កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ "ការដើរស្លាប់" ...
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង? - យើងមានមែន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[GUNSHOT]
♪♪
ទុកវានៅកន្លែងដែលពួកគេនឹងរកវាឃើញ។
ទម្លាក់វា ... ឥឡូវនេះ!
GIRL: យាយ?
[យំ]
♪♪
ខ្ញុំមានដើម្បីធ្វើការនេះ។
ខ្ញុំ។
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់គ្រាប់កាំភ្លើង]
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
♪♪
[គ្រហឹមបន្ត]
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
[គ្រហឹមបន្ត]
[គ្រហឹម]
[ ហ្គ្រេនធី]
♪♪
GR
[ការកើនឡើងជាលំដាប់]
♪♪
[ការរីកចម្រើនរបស់អ្នកវង្វេង]
[ការសាកល្បងអសុពលភាព]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[ពិស្តារ]
[ភាពទន់ជ្រាយ]
[ការសាកល្បង]
[ការរីកចម្រើន]
♪♪
[គុជខ្យងទ្វារ]
ហេ។
យើងត្រូវទៅ។
♪♪
[គុជខ្យងទ្វារ]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
ហេ។
used
គាត់ធ្លាប់អង្គុយនៅលើដំបូល។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
[Walker គ្រហឹម]
♪♪
Michonne!
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
♪♪
មី ឆិន ។
មី ឈីនណាន !
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
[សំបកកង់ screech]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលលោកចង់និយាយ?
តើគាត់ចង់អោយយើងឈប់ប្រយុទ្ធនឹងព្រះអង្គសង្រ្គោះទេ?
គ្រាន់តែ ... ចុះចាញ់ Negan?
យើងអាចទាញ។
យើងអាចអានអ្វីដែលគាត់បានសរសេរ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
[SNIFFLES]
រិក។
[ប៊្លុកសារ៉ាយ]
គាត់ ... ខា ឡិន ...
គាត់ ...
បានសរសេរលិខិតមួយផ្ញើទៅ Negan ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយចាឌីស។
អ្វី?
ពួកគេមានអាវុធ ... មនុស្ស។
យើងមិនត្រឹមតែអាចបោះបង់វាចោលទេ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេបានទៅជាមួយខ្ញុំទៅកាន់ជម្រក។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះបានឃើញយើងនៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាគោលដៅផងដែរ។
យើងនៅតែត្រូវការវា។
ពួកគេជារបស់យើងមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ។
[សត្វល្អិត chirping]
[ស្លឹក rustling]
♪♪
[ទ្វារ creak]
[clatter]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
Dammit ។
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ kinglouisxx - www.Addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI និងដោយ GoldBerg_44
Hilltop ត្រូវបានគ្របដណ្តប់។ ផ្លូវថ្នល់ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
ពួកគេនៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយដូច្នេះសូមឱ្យយើងចូលទៅក្នុងបាល់យ៉ាងជ្រៅ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេអាចនឹងចាក់ចូលបាន។
Nooks, crannies និងរន្ធរបស់មនុស្ស។
ទាំងអស់ដែលបិទនៅខាងក្រៅប្រអប់។
[ស្ទ្រីមស៊ីឌី, ក្លីប]
លេចមុខមិត្តភក្តិនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី
ពួកគេមានផែនការរត់គេចខ្លួន។
មោទនភាពនិងភ្នែករីករាយតិចតួចរបស់រិកបានលេងខ្ញុំ។
ដាម។
ក្មេងនោះ ... ក្មេងនោះត្រូវបានគេបង្កើតឡើងសម្រាប់លាមកនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅហើយបិទរឿងនេះ។
អារ៉ាតទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើហ៊ីតថបទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តាម​សំណើ​រ។
ការងារ​ល្អ។
ជាមួយនឹងការបន្ថែមនៅលើកំពូលដែលបាន
ផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់លេងវាវិធីនោះ។
អ្នក hear អ្វីពីហ្គាវ៉ាន?
មិនទាន់ទេប៉ុន្តែវានឹងមកដល់។
ហ្គេវីនអាចត្រូវបានគេបិទជាប្រចាំ
ប៉ុន្តែគាត់រក្សាភាពស្ងួតនិងតឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចុះឈ្មោះរិកនិងក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅឯណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប្រធាន scrape]
♪♪
ប្រជាជនសំរាម។
ល្អ។
ការលុបបំបាត់អ្នកដែលបានបន្តអាច ...
ទុកឱ្យយើងខ្លីអំពីភាពស្រើបស្រាល
ប៉ុន្តែវាសមនឹងវា។
[creak ប្រធានយ៉ាងស្រទន់]
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឮខ្ញុំនៅលើនេះ, លោកស៊ីម៉ូន។ ឈើឆ្កាង
ពីរជាន់ដែលមានស្នាមប្រឡាក់
ទាំងនោះប្រហែលជាបានទាញឈើឆ្កាងបីដង
ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលថាពួកគេនៅតែជាធនធាននោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងច្របាច់ត្រឡប់មកវិញ
នូវអ្វីដែលលាមកកំពុងរំញោចនៅខាងក្នុងអ្នក
ហើយរំthemកពួកគេថាការដោះស្រាយជាមួយព្រះអង្គសង្រ្គោះ
គឺជាសោរស្តុកទុកកុងត្រាធុងរបស់ខ្ញុំ។
ចែកចាយសារស្តង់ដារយកមួយចេញ
ហើយនៅសល់នឹងធ្លាក់ជាជួរ។
មានតែមួយស៊ីម៉ូន។
♪♪
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
និយាយវា។
♪♪
ប្រហែលជាយើងគួរតែកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់យើងនៅទីនេះ។
មនុស្សទាំងនេះមិនអាចរៀនមេរៀនបាន
ទេទោះបីយើងបង្រៀនវាប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
អាឡិចសាន់ឌ្រី Hilltop, ព្រះរាជាណាចក្រ, កណ្តុរសំរាមទាំងនេះ ...
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនយល់ពីស្ថានភាពនេះទេ។
មិនតូចទេ។
♪♪
ដូច្នេះប្រហែលជាយើងរៀនមេរៀនរបស់យើងហើយ
កោសចានដាក់ក្នុងធុងសំរាម។
ផ្លាស់ទីទៅមុខទៀត។
ស្វែងរកសហគមន៍ផ្សេងទៀតដើម្បី ...
"រក្សាទុក" ។
[បទពិសោធ]
អូខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរក្សាវាជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកយកដំបូន្មានដោយខ្លួនឯង។
ការសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា ...
នោះគឺជាវិធីងាយស្រួលមិនមែនវិធីរបស់យើងទេ។
អ្វីដែលយើងធ្វើ ...
សង្គ្រោះមនុស្សវាពិបាក។
♪♪
ប៉ុន្តែវា មិនល្អ ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំ ច្របាច់ Rick
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដើមម្តងទៀតគឺស៊ីម៉ូន។
KN
[ខេកបិទនៅលើ]
♪♪
មែន?
[ការបើកទ្វាមាស]
[ការលួងលោមលួងលោម]
♪♪
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ការដឹកជញ្ជូនពីហ៊ីលថប។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយមកដោះស្រាយ។
វាត្រូវបានចោទប្រកាន់។
♪♪
ចេញ។
[ការកើនឡើង, ការថប់បារម្ភ]
[ការបំផ្ទុះទ្វារបិទ]
♪♪
[ការកើនឡើង, ការថប់បារម្ភ]
[ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកល្អ]
♪♪
NEGAN: បន្តិចទៀត។
[ការរីកចម្រើន]
[NAIL GUN FIRING]
នោះគឺជាព្រឹទ្ធបុរស។
នោះមានន័យថា "៣៨" ផ្សេងទៀតដែលហ៊ីលថបកំពុងកាន់
គឺមកពីទីតាំងផ្កាយរណបផ្កាយរណប។
អ្នកទាំងនោះគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាចុងក្រោយនៃកសិករទាំងនោះ!
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឆ្ងាយពីលាមកនេះ។
[តារាង POUNDS] អ្នកនឹងធ្វើ ...
ការងាររបស់អ្នក!
AR អារ៉ាន់
: យើងបានមកទីនេះដើម្បីស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរមានទេ។ ហេក
ឃឺរ
ហេហេ។ សូម។ គ្រាន់តែ ...
- សូម។ គ្រាន់តែ ... - [ការចុច HANDCUFFS]
តោះនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ណាតាណាគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាអាស្រ័យលើអ្នកគឺស៊ីដឌី។
វាទាំងអស់។
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេ។
REAK
[កញ្ជ្រោងទ្វារ]
[ចុចលើសោ]
♪♪
យើងនឹងចេញពីបញ្ហានេះ។
[សំលេងលឺ] នេះមិនមែន ... មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
made
នាងធ្វើវាដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
នាងធ្វើអោយខ្ញុំសំលាប់នាង។
♪♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែ
♪♪
សូម្បីតែដឹងថាវានឹងមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
[ការបើកច្រកគុហា]
♪♪
[សូមចុចត្រង់នេះ]
សូមអរគុណ។
[ការចុច HANDCUFFS]
♪♪
យកពួកគេទៅលេងឆ្នេរ។
- អ្នកនឹងសម្លាប់យើង? - យកពួកគេ។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកជាម្ចាស់វា។
ENID: ស៊ីនឌី។
អ្នកមានហេតុផលល្អក្នុងការសំលាប់យើង
ក្រៅពីការគិតវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ដោយសារតែវានឹងមិន។
តោះដោះស្រាយវា។
ENID: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់យើង?
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មយើង?
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកមិនយល់ទេ?
ការសម្លាប់គឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកប្រហារជីវិតយើង
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកខ្លះនឹងមករកយើង។
ហើយប្រហែលជាអ្នកនឹងដកពួកគេចេញ
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហើយពួកគេនឹងជូតអ្នកចេញ។
♪♪
ជីដូនរបស់អ្នកទទួលបានខ្លួននាងផ្ទាល់បានសំលាប់មនុស្ស,
ដូច្នេះមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នា។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ [[ការចាប់ចិត្ត]]
... ហើយយើងនឹងបន្តប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេហើយអ្នកអាចរក្សាការលាក់ខ្លួន។
♪♪
លេខ
ពួកគេរស់នៅ។
[ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ]
ប្រសិនបើយើងឈ្នះតើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកជួយយើងឱ្យឈ្នះ។
យើងកំពុងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះដោយមិនសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
នោះហើយជាការចូលរួមចំណែករបស់យើងចំពោះបុព្វហេតុ។
អ្នកបានយកអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យ។
[
សូមអញ្ជើញមកកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
ឈប់ព្យាយាមសំលាប់មនុស្សចម្លែក។
យើងដឹងថាយើងត្រូវសម្លាប់អ្នកណា។
យើងដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងមិត្តភក្តិនិងសត្រូវ។
អ្នកក៏គួរធ្វើដែរ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
[INSECTS CHIRPING]
អ្នកដឹងពីរបៀបចូលឡាន?
យាយ។
ល្អ។
ទេ
អើពួកគេនឹងមិនជួយយើងទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំធ្វើលើសពីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
រហូតដល់ពួកគេចូលរួមប្រយុទ្ធ។
ពួកគេមិនចូលរួម។
Beatrice និង Kathy ត្រូវបានបើកចំហសម្រាប់ការប្រយុទ្ធគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរស្នាក់នៅ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ប្រាប់ម៉ាហ្គីនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី ...
ហើយអ្នកត្រូវប្រាប់នាងមិនឱ្យមក។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
'll
វាមិនអីទេ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
♪♪
សន្យាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
សន្យា។
♪♪
សន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[ខ្សឹប] ទៅ។
♪♪
[គន្លងនាយកដ្ឋាន]
[សន្ទនា indistinct ក្នុងចម្ងាយ]
[សន្ទនា indistinct]
ដូច្នេះ ...
យើងបានបំភ្លឺឡើង Hilltop នេះ?
ហ្គោហ្គោនឹងអង្គុយនៅលើគល់ឈើរបស់យើងបន្ថែមទៀត។
Alas, យើងនឹងទៅកន្លែងចាក់សំរាម។
គ្មានការព្រួយបារម្ភ Gary ។
មិនមែនជាមនុស្សតែមួយនៅលើពិភពលោកទេ។
[WHISTLES]
[ការសម្លាប់រង្គាល]
[ការបំផ្ទុះទ្វារ]
[FOOTSTEPS]
[ការស៊ើបអង្កេតដោយអាវុធ] វីយាអាវ៉ាយៀណាវ៉ាឡេ
!
អ្នករាល់គ្នាទុកសេះរបស់ពួកគេនៅខាងក្នុងខ្លោងទ្វារ!
យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តភក្តិ។
ត្រូវទេ?
ឥលូវនេះអស់ផ្លូវហើយ
តោះយើងទៅរកសំបកលង្ហិន។
និយាយឱ្យខ្លីខ្ញុំនឹងត្រូវការការសុំទោស។
អត្ថបទពិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការដោះស្រាយខាងតិចតួចជាមួយនឹងរិក។
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើងដៃស្អាត។
នេះទោះបីជាការរៀបចំមុនមានជាមួយយើងក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាយើងបានឃើញអ្នកពីព្រោះយើងបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ ... [SIGHS] អ្នកមានពេលច្រើនដើម្បីរៀបចំអ្វីមួយ។
[សូមចុចតុក្កតា] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសារភាពដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[SUCKS TEETH]
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីយោងទៅកំណត់ត្រាណាមួយដែលអ្នកបានរៀបចំ។
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយរីកទេ។
បានប្រគល់គាត់។
នាំយកទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាញ់។
Bull-shit!
[សិក្សាអំពីសុខភាព]
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
[CHUCKLES]
'
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ការសំរាក ... ការសម្រាក ដ៏ធំមួយប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Negan មានឆន្ទៈល្អក្នុងការលះបង់ការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមត្រឡប់ទៅ
លក្ខខណ្ឌដែលបានព្រមព្រៀងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
ទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
នោះហើយជាសំណាងល្អឆ្កួតខ្លះមែនទេ?
[មិនល្អធ្ម្រញ]
ទោះជាយ៉ាងណា, យើងនឹងត្រូវបានទទួលយកកាំភ្លើងនិងគ្រាប់រំសេវរបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនមែនកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
ទេវាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នយើងមានតំរូវការ។
ហើយក្នុងនាមជាមិត្តអ្នកនឹងផ្តល់
កាយវិការអ្នកជិតខាងនេះ ដល់យើង ដែលជាសញ្ញានៃជំនឿល្អ។
គ្រោះថ្នាក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រូវការកាំភ្លើងផងដែរ។
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកទទួលយើងទេ។
ហើយប្រសិនបើពេលណាដែលអ្នកមានកាំភ្លើង
អ្នកសង្គ្រោះនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ស្តោះទឹកមាត់, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅ។
[SCAVENGERS MURMURING]
សូមអរគុណ។
[ដំណើរកម្សាន្តរីករាយ]
[WHISTLES] ម៉ែ!
នេះជាអ្នកមែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នករៀនមុនរឺក្រោយ?
កុំរៀន។
នេះ?
មកស្គាល់។
អូ។
ហេតុអ្វីការចាក់សំរាម? [SCOFFS]
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រូវតែមានកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីហៅទៅផ្ទះ។
កន្លែងរបស់យើង។
របស់យើង។
តើមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងឧទ្ធម្ភាគចក្រនៅខាងក្រោយ?
បន្ទះសូឡា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
កន្លែងចាក់សំរាម។
[CHUCKLES]
ខ្ញុំចង់ដឹងប្រសិនបើអ្នកដឹង។
អ្នកមានកាំភ្លើង។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង?
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនទាន់បានទទួល
និយមន័យពេញលេញនៃការសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទទួលការទទួលស្គាល់ខ្លះៗ
កាំភ្លើងពិតជាគ្របដណ្តប់លើសំណង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនទាន់មានអារម្មណ៍ ...
គឺវិប្បដិសារី។
មានវិប្បដិសារី។
[ហ្គនសុត]
[ព្រះធម៍]
[អ្នកត្រួតពិនិត្យ SCAVENGERS]
♪♪
មានវិប្បដិសារី។
ទេ!
[GUNSHOT, SCAVENGERS SCREAMING]
និយាយម្តងទៀត!
♪♪
[ទាំងពីរក្រុម]
មានវិប្បដិសារីអ្នកកូនប្រុសឆ្កួត!
[CHUCKLES] អូហូ
។
ទេ​ទេ​ទេ។
[សើច]
អូយ!
អេ។
♪♪
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានន័យថា។
បំភ្លឺវាឡើង, សេន។
[ថាមពលទាំងអស់]
បំភ្លឺវាឥឡូវនេះ!
[កងអនុសេនាធិការស្កត់ហ្គេនហ្វីន]
[ក្រុមភ្ញៀវដែលកំពុងរកស៊ី]
E
[អេនជីអិនថិន]
[បកឃឺរអេស]
[ធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតីបិទ]
[អេនជីនរ៉ូស]
[ហ្វ្រេកឃឺរ]
តើបានធ្វើហើយឬនៅ?
នោះហើយបន្ទាប់មកមួយចំនួន។
[ការបើកទ្វារធំ]
តើអ្នកល្អទេ?
គ្មានអ្វីនៅលើហ្គូវីនទេ។
ចង់អោយខ្ញុំត្រលប់ក្រោយ
វិលវល់បញ្ចប់អាថ៌កំបាំង?
[SIGHS]
ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមរួចហើយនៅទីនោះ។
អេ។
ល្អខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
ហើយបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងផ្ញើសារមួយទៀត។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
សារស្ដង់ដារនិងការចែកចាយ។
បានបង្ហាញ 'អេមនិងប្រាប់' អេម។
[SNIFFS]
មានវិប្បដិសារី។
ឌីជេ: ណាន់។
យាយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជារិក។
♪♪
[ការកើនឡើងអ្នកវង្វេង]
[ហ្គុនស៊ីធី]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ហ្គនសុន]
សូមអញ្ជើញមក!
♪♪
លោក Rick ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
អញ្ចឹងតើយើងចេញដោយរបៀបណា?
ចេញពី
របៀបដែលអ្នកចូលទៅ។
[ការកើនឡើង]
មិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
វាគ្រាន់តែជាគំនរសំរាមដែល
បានដាក់ចេញដូចជាភ្នែកអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីរកវត្ថុដើម្បីគូរ។
សន្លឹកដែក។
ក្រណាត់។
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ...
[សំលេងលឺ] ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងនេះទាំងមូលគឺជាផ្ទាំងក្រណាត់។
♪♪
ថាយើងជាថ្នាំលាប។
យើងអាចបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។
យើងអាចក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី។
did
យើងបានធ្វើ។
♪♪
នេះជាពិភពលោករបស់យើង។
ក្រៅពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តាមគ្រប់វិធី។
did
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
នេះដោយសារតែអ្នក។
♪♪
[លោហៈ creak]
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងរត់សម្រាប់វា។
♪♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ទាល់តែទាល់តែបាត់។
♪♪
ណា។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយល្បែងរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណានាងមិនអាចជួយយើងបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
♪♪
[អ្នកកាន់សាសនាគ្រញូង]
[របៀបវារៈ]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ហ្គុន
សុឃិ]
[ធីងហ្គិច]
[ហ្គ្រេនស៊ី]
♪♪
[ហ្គូនស៊ីធី]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
រង់ចាំ! សូម! គ្រាន់តែ ... សូមឱ្យខ្ញុំចេញ!
G
[ហ្គុនសុត]
[ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
♪♪
[ការរីកចម្រើន]
[ផ្តួ]
♪♪
[Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ]
[ផ្តួបន្ត]
♪♪
[ផ្តួ STOP]
[លោហៈ Clang ជា]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪♪
[ទង្គិចសង្វាក់]
[គ្រហឹមបន្ត]
[ENGINE Rumble]
♪ ♪
[CLANKS សង្វាក់]
[គ្រហឹមបន្ត]
[សាច់ឈាមទឹកភ្នែក]
♪♪
[គ្រហឹមរបស់ទឹកភ្នែកបន្ដ]
[លោហៈ creak]
♪♪
[Walker គ្រហឹម]
[THUDDING សាច់ទឹកភ្នែក]
♪♪
[គ្រហឹមរបស់ទឹកភ្នែកបន្ដ ]
[ការរកលុយតាមយន្តហោះ]
♪♪
[អេកូហ៊្វុនស៊ិច]
[លោហៈ creak]
♪♪
[យន្តការ WHIRRING]
[ENGINE បិទ]
[ខ្យល់បក់]
[សត្វល្អិត chirping យ៉ាងស្រទន់]
♪♪
[ផ្តួ]
[creak លោហៈ ]
♪♪
[ENGINE rumbling]
ខ្ញុំបានបាញ់ពីលើក្បាលរបស់នាង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងទៅបាត់។
[SIGHS] មើលខ្ញុំបានឃើញនាង។ នាងបានធ្វើវា។
នាងបានរត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវទទេមួយមុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងទៅបាត់។
មានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលខាលកំពុងនិយាយ។
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនៅពេលយើងមានជំរើស។
[BRAKES SQUEAL]
[SIGHS]
អ៊ូ ...
អូ ...
ខ្ញុំត្រូវការស៊ា ... ខ្ញុំត្រូវការវិនាទី។
មិន​អី​ទេ។
[creak អាសនៈ]
[GEARSHIFT សូមចុច]
[ENGINE បិទ]
[creak ទ្វារ]
♪♪
[ក្រដាស rustling]
[sniffles, ដកដង្ហើមធំ]
♪♪
- [ចុចអាយកូម] - យកខ្ញុំ ណាន់។
[វីល្លីកា - តាឡិក]
ឌីជេ៖ នរកកំពុងសួរអ្នកណា?
[រឿងតុក្កតាសថ្លា]
♪♪
[ចុចស្តាប់ -]
វាជារឿង ច្រឡោតឆ្ងាយ ។
[វីល្លីកា - តាឡីឃិក]
W
- [វីល្លី - តាលីកឃី] - ណឺហ្គានៈរិកគី។ រកមើលអ្នក, ហៅខ្ញុំឡើង។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើមុខនេះបាន?
[វីល្លីស - តាលីកឃីង] មរណភាព
របស់ខាល។
♪♪
គាត់បានសរសេរសំបុត្រ។
គាត់បានសរសេរមួយទៅអ្នក។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នកឈប់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់។
asked
គាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងមានសន្តិភាព។
♪♪
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ទោះបីជាយើងចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងឥឡូវនេះវាមិនមានបញ្ហាទេ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
[រឿងត្លុកឡាំកាលីស]
♪♪
- [វីឌីអូឃ្លីលីត] - តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
[វីឌីអូឃ្លីលីតឃ្លីប]
♪♪
- [វីឌីអូឃ្លីលី - គ្លីប] - តើជាអ្វី?
- [វីល្លីកា - តាលីក] - តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើយើងឬ?
តើវាជាគ្រាប់បែកដៃទេ?
ភ្លើង​ឆេះ?
- [រឿងសោឡាក់គី - និយាយ] - មិនមែនអ្នកទេ។
♪♪
ខាលបានចេញទៅជួយនរណាម្នាក់។
he
ហើយគាត់ទទួលបានបន្តិច។
[រឿងតុក្កតាថ្លែន - ឃ្លីប]
God
[សូមមើលដោយចេតនា]
ព្រះ ដាក់ទោស វា។
♪♪
លាមក។
ខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿង។
ខ្ញុំមានផែនការ។
គាត់ ... ក្មេងនោះ ... ក្មេង
នោះគឺជាអនាគត។
- [តុក្កតាវ៉ែនតាឃីង] - អនាគតតែមួយគត់គឺជាកន្លែងដែលអ្នកបានស្លាប់។
[វីល្លីស - តាលីកឃីង]
- [វីល្លី - តាលីកឃី] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យពិបាកដូច្នេះ?
ខាលបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទុកលាមកបានយ៉ាងល្អតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់និយាយថានរកប្រហែលជាគាត់នឹងស្លាប់តាមវិធីផ្សេងទៀត។
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចទទួលបានសំបុត្ររបស់យើងដាល់នៅវិនាទីណាមួយ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះ ...
ក្នុងករណីនេះ ...
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះ
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
set
អ្នកកំណត់វគ្គសិក្សានេះគឺរិក។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
- [ឃ្លាំមើលតុក្កតាស្វិត] - អ្នកគឺជាអ្នក។
[រឿងតុក្កតាសថ្លា]
- [សូមមើលដោយប្រើភាសាអង់គ្លេស] - ទេ
តែមានអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកឃើញខ្ញុំបញ្ឈប់មនុស្សមិនឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំជាចម្លើយ។
ឥឡូវនេះវាអាចនឹងមានមេរៀនពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់វា
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្តាប់វាឥឡូវនេះ។
វាដល់ពេលហើយ។
កុំអោយការសម្រេចចិត្តលងរបស់អ្នក
ធ្វើអោយអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
♪♪
សំរាមនោះ ...
ដែលនៅជាប់នឹងអ្នក។
ជារៀងរហូត។
[SIGHS] ដូចគ្នានឹង Carl ដែរ។
♪♪
នរកខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មួយរយៈ។
could
អ្នកអាចអោយខ្ញុំជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយអ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
ហើយភាគច្រើនគឺរិកអ្នកបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
S
[SIGHS]
គ្រាន់តែបោះបង់។
បោះបង់ព្រោះអ្នកបានបាត់បង់រួចហើយ។
[ឃ្លាងឃ្លីសថលឃី]
- ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយឃីងលូអ៊ីច - www.Addic7ed.com - ពណ៌អេអាយអាយនិងដោយហ្គោលប៊ឺជេ ៤៤