កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ "ការដើរស្លាប់" ...
បុកពីរបីទុក 'អ៊ីលីវីន' ទុកឱ្យអេមងាក។
ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់អេម។
ALDEN: អ្នកបានខ្ចាត់ខ្ចាយរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់យើងទាំងអស់ទេ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមកមុនគេ។
ស៊ីនួន: គ្រាន់តែ 'មូលហេតុដែលគាត់ដើរចេញ
មិនមានន័យថាគាត់ដកដង្ហើមទេ។
យើងអាចបន្តរកមើល
ប្រហែលជាឃើញគាត់មានជីវិតរស់ច្រើនជាងស្លាប់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ឬយើងអាចដើរចេញបាន។
[gurgling]
♪
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលវាគឺជា។
♪
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
♪ទេ
។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា!
♪
ទេ!
[INSECTS, សត្វឆ្កែដេញថ្លៃ]
[ស្នែង BLARING ក្នុងចម្ងាយ]
♪
[ស្នែង HONKS]
[BLARING បន្ត]
♪
[ខ្យល់ស្នែងបក់]
វាជាការនៅលើ។
♪
[indistinct ជជែក]
កឹខ្ញុំមានថាសម្រាប់ពេលពួកគេមក?
♪
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងនៅខាងក្នុងវ័យក្មេងហេនរីនិង
អ្នកដទៃទៀតរហូតដល់វារួចរាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួយ។ ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធ។
អត់ទេ។
អ្នកត្រូវស្ថិតនៅខាងក្នុងនិងការពារកន្លែងនេះ។
អ្នកនឹងរស់នៅហើយជួយអ្នកដទៃធ្វើដូចគ្នា។
ខារ៉ូល។
♪
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ហេនណាប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅនៅទីនោះក្នុងពេលវាយប្រហារអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
♪
ការពារពួកគេ។
there
♪
[ហាមឺរភឺរេសក្នុងការបែងចែក]
មិនមានទេ។ អ្នកដែលទៅជ្រុង។
តើអ្នកចង់និយាយថាជំនាញរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក EM ឆ្នាំទី ២ នៅ ...
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលធ្វើការវះកាត់ទេ។
បី​ដង។
ការបញ្ចេញសម្លេង?
ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទប់មនុស្ស
ដែលមិនត្រូវបានគេចាក់ថ្នាំស្ពឹកមែនទេ?
[EXHALES SHARPLY]
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដាណា: តើអ្នកអាចបាញ់កាំភ្លើងបានទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើអ្នកអាចបាញ់កាំភ្លើង
នៅពេលអ្នកកំពុងកាន់នរណាម្នាក់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
[ពិរោះ] ពិតជាមែនទេ?
“ ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមនុស្សដែលមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់
មានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងមនុស្សដែលមិនស្គាល់លាមក។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
រហូតដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ។
មានមនុស្សមកឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើឱ្យកន្លែងនេះឈឺចាប់
ហើយខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួយ។
ដូច្នេះឈប់សួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ក្រៅពីកន្លែងដែលត្រូវដាក់ភួយទំនប់។
♪
ខ្ញុំដូចជាអ្នក។
ត្រៀមខ្លួន។
♪
នៅទីនេះយើងទៅ។
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - www.Addic7ed.com - ណ័អង្គការ HI និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ GoldBerg_44
[វិស្វករ rumbling]
[ហ្វ្រាំង squeal]
♪
[ទ្វាររថយន្តបើកបិទ]
លោកស៊ីម៉ូន: នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ឱ្យទ្វារដែល
ជាអុលធំ "ថើបសើមហើយរអិល
ហើយនាងទៅលេងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន។
អារ៉ាត, ហ្គារី,
ដកអត្ថបទដែលអាក់អន់ចិត្តទាំងនេះចេញពីផ្លូវ។
ព្រះអាទិត្យលិចហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ។
MAGGIE នៅលើតាឡីកាលីលេៈណឺរី។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយណាន់។
♪
- [ចុចស្តាប់ -] សូមជំរាបសួរនៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយណាន់
ប៉ុន្តែសំបុត្រកំណើតរបស់ខ្ញុំនិយាយថា "ស៊ីម៉ូន" ។
តើខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងការនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- [តុក្កតាវ៉ាលីលី - តាឡី] - ម៉ាក់ហ្គី។
ម៉ាហ្គីរី។
មេម៉ាយ។
- [ការត្រួតពិនិត្យដោយតាឡី - និយាយ] - មែនហើយ។
សួស្តីម្តងទៀតលោកមេម៉ាយរីហេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនិងអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ក្នុងករណីដែលវាមិនមានលក្ខណៈធម្មតាដូចដំឡូងបារាំង ហ៊ីតថប
អ្នកកំពុងនិយាយ
ជំនួសឱ្យណាន់ហ្គែន។
ហើយខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាបុរសនោះ
ផ្ទាល់បានទទួលកញ្ចប់ថែទាំរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាវាជាប្រអប់
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយស្មោះត្រង់ ...
ល្បិចរបស់ខ្ញុំលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវិក័យប័ត្រនឹងមកដល់
ហើយអ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
[ចុចលើកតាឡី]
មនុស្ស ៣៨ នាក់របស់អ្នកនៅរស់និងដកដង្ហើម។
♪
បើកនៅជុំវិញហើយទុកឱ្យពួកយើងមាននិងដែលពួកគេស្នាក់នៅរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបាន, ខ្ញុំមាន 38 គ្រាប់
ដែលខ្ញុំនឹងភ្លើងចូលទៅក្នុងទាំងអស់ដោយផ្ទាល់ 38.
♪
[ចុចអាយកូម]
វាគឺជាយប់មួយដែលស្រស់ស្អាតផងដែរដើម្បីឱ្យចំណាយពេលវា dyin "យឺត, មិនដែលអ្នកគិតថាស៊ីម៉ូន!
[វីល្លីកា - តាក់ស៊ី]
[SIGHS]
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
[វីល្លីកា - ឃ្លីក]
មែនហើយម៉ាក់ហ្គីរី
នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា
អ្នកសង្គ្រោះអ្នកកំពុងកាន់កាប់មាន
ទំនិញខូច។
អ្នកដឹងទេពួកគេបានចូលទៅក្នុងរបស់ពួកគេ
ហើយអង្គការនេះផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែល "A"
ជៀសវាងការចាប់យក
និង "ខ" ដោះស្រាយលាមករបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលលទ្ធផលបាននិយាយ។
ដែលនៅទីបញ្ចប់គឺជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយវីសពួកគេ។
[ឈុតចុចមើល]
តើអ្នកពិតជាគិតថាការលេងជល់មាន់នឹងមានប្រសិទ្ធិភាពទេ?
♪
វានឹង។
មិនអីទេមនុស្ស។
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងនេះ។
ហើយទោះបីយើងមិនមកយកគ្រាប់បែកក៏ដោយសូម
ចាំថា ... ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
គោលដៅរបស់យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាការឆ្លងទេ ... វាគឺជាការសន្និដ្ឋាន។
យើងកំពុងធ្វើបាបប្រជាជនទាំងនេះ។
ទាំងអស់នៃអេម។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
♪
[វីធុលធ័របើក]
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គាត់នៅតែអាចនៅទីនោះ។
[ទ្វារបិទទ្វារ]
♪
អ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ប្រឈមមុខជាមួយគាត់ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញ?
♪ការអធ្យាស្រ័យ
ល្អប្រសើរជាងសុំការអនុញ្ញាតិ។
បញ្ហានាពេលអនាគត។
[សំភាសន៍ត្រឹមត្រូវ]
[ហ្គូនជីន]
♪
ស៊ីនួន៖ ទៅ! ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារមុនពេលដែលសត្វតោបិទវា!
ឥឡូវនេះ!
[ការបាញ់កាំភ្លើង]
♪
[ថ្ងូរ]
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងត្រឡប់មកវិញ, ពន្លឺ 'ឯមឡើង!
អូ!
♪
យកអ្នកទោសទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ សង្កត់“ អេម” នៅទីនោះរហូតដល់វារួចរាល់។
- តោះ​ទៅ។ - ទៅ។ នៅខាងក្នុង! ចូលទៅខាងក្នុង!
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកការពារកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់។
សូម Maggie ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីស្មោះត្រង់នឹងមនុស្សទាំងនេះ?
♪
ម៉ាហ្គី ... អ្នកមកទេ?
តើនរកនៅឯណា?
ចូរក្រឡេកមើលចុះ! ជួរមុខ, ផ្តល់ឱ្យគម្រប 'em!
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
Ohh! [ថ្ងូរ]
[ចូក]
Ohh! [ចូក]
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
[ស្រែកឡូឡា indistinct ក្នុងចម្ងាយ]
ពេលជាយូរ, មិនមើលឃើញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
♪
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
ខ្ញុំនឹងយកចេញពីពន្លឺថ្ងនៅជុំវិញជ្រុង។
♪
- លុះត្រាតែអ្នកចង់បាននាង, ឃ - អត់
ទេអញ្ចឹងតើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងជាក្រុមនៅទីនេះ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
♪
តើ។ ហេហេ។ ហេ។
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
♪ធា
រ៉ា!
♪
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
[គ្រាប់កាំភ្លើងរាតត្បាត]
[កញ្ចក់បែក]
♪
MICHONNE: លោក Daryl, ពេលវេលារបស់វា។
ម៉ាហ្គីបានផ្តល់សញ្ញា។ យើងនឹងទៅ។
[ហ្គេនហ្វ៊ីអ៊ីតឌី
រីន ] ដារី!
ON
♪
[ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ]
[ហ្គេនហ្វ្រីស៊្រី]
♪
ស៊ីនួន៖ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញលាមកទេ។
[INSECTS CHIRPING]
មនុស្សទាំងនេះបានរត់ពីមុន។
អារ៉ាត់យកក្រុមទៅក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងដែលព័ទ្ធជុំវិញ។
ហ្គារី, ក្រុមរបស់អ្នកទៅសម្តែងភាពយន្ត។
- យឺតនិងស្ងាត់, capiche? - មែនហើយ។
នៅសល់យើង?
នៅសល់យើងកំពុងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ ...
ដល់ពេលត្រូវធ្វើសំលាប់ត្រឹមត្រូវហើយ។
[សំលេងទះដៃ]
[សំអាងការ]
[
ព្រះ ហ៊្វុនសាយ] ព្រះ ដាក់ទោស វាទេ!
ត្រលប់ទៅឡានដឹកទំនិញ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
[ការចាប់ចិត្តជាក្រុម]
♪
[កាយវិការហ្គូហ្គល]
[ការចុចហ្គុន]
♪
បុរស៖ ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
♪
[ដងខ្លួន THUDS]
[ចូក]
♪
[ដង្ហក់]
គ្រាន់តែស្នាក់ចុះ។
[ហ្គនហ្វីហ្វីន]
♪
[ធុចធៀ]
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលវាគឺជាការ!
[ENGINE បានចាប់ផ្តើម]
♪
[កាំភ្លើងសូមចុច]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់។
Negan ភាគច្រើនបំផុត។
យាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបែកគ្នាហើយព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
[កើតរោគ]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាម។
♪
[SNIFFLES] សូមអរគុណ។
[ការកើនឡើងអ្នកវង្វេង]
យើងមិនមានធនធានដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារផ្សេងទៀតទេ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅ។
ហេ។ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អូវាទើបតែ ... វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជា?
បន្ទាប់មកវាជាកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រឡប់មកវិញជាមួយពួកគេដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេគាត់បានវិលត្រឡប់មកជាមួយមូលហេតុដែលគាត់ជានរណា។
យើង ... យើងមានសំណាង។
ស្វែងរកម៉ាហ្គី ... រីក។
វាអាចខុសគ្នា។
សម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅជាមួយអភិបាល។
មែនប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដើរខុសផ្លូវពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាប់នឹងគាត់នៅពេលគាត់ចាកចេញ
យើងនឹងនៅជាមួយព្រះអង្គសង្រ្គោះផងដែរ
ឬក្រុមមួយចំនួនផ្សេងទៀតដូចជាអ៊ីអ៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេជានរណាដូចអ្នកបានធ្វើ។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Dwight ។
តើមុនឬបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នក?
ឬថាការ៉េទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
មើលខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់គាត់ជារៀងរហូតប៉ុន្តែគាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ទេគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងព្រៃនៅពេលដែលយើងកំពុងមកទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ព្យាយាមនិងជួយយើងឱ្យឈ្នះ។
យាយ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញផងដែរ។
♪
[ឈើ creak]
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល clatter]
♪
[គណៈ creak]
បានរក្សាទុកដែលអ្នក turnip នេះ។
យាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[creak គណៈ]
[ចូក]
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[គណៈ THUDS]
♪
លោក Rick ...
នាង Maggie បានបិទម៉ាស៊ីនដើម្បីរក្សាទុកនៅលើឧស្ម័ន។
ក្មេងៗនឹងត្រូវការខ្យល់នៅក្នុងកំដៅនេះ។
[ឈើ creak]
♪
[គណៈ THUDS]
តើខ្ញុំអាចមើលនៅកាត់ថាមួយ?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដើម្បីសម្អាតវា។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចការនេះជាមុនសិន។
♪
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅខាងក្រោយនៃក្បួនរថយន្តនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
♪
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមានដើម្បីព្យាយាម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
[បណ្តុំក្តារបន្ទះ]
[ជំពូក INDISTINCT]
[ហាម៉ាំភឺរ]
យើងអាចនាំអ្នកទៅខាងក្រៅទ្វារ…ដោយមានអ្នកយាម។
ដូច្នេះអ្នកអាចកប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឃើញពួកគេតាមវិធីនោះ។
ក្នុងនាមជាមនុស្ស។
[ទ្វារបើកទ្វារ, ក្លូន]
[អេ ឡិចត្រូនិចផ្កាយ ]
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែ ... អ្នកជាមេដឹកនាំល្អ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាមុនពេល, ប៉ុន្តែនៅយប់ចុងក្រោយនេះ ...
♪
អ្នកដែលបានរក្សាទុកទ្វារក្រុង។
អ្នកបានរក្សាទុកសហគមន៍។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិត។
♪
ដោយសារតែពួកគេបានលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះអ្នកទោសដែល Negan នៅតែលេង។
ដែលមានន័យថាពួកគេអាចជា។
ខ្ញុំបានផ្ញើសាកសពនោះទៅក្នុងប្រអប់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
♪
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់នៅទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយផ្នូររបស់ប្តីខ្ញុំ
ក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញ។
♪
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមេដឹកនាំល្អ។
♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានការសោកស្តាយតែមួយគត់
នោះគឺថា Negan គឺមិននៅក្នុងគំនរនៃសាកសពនោះ។
♪
CAROL: អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ផងដែរ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាការចាក់ត្រូវបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
[CHUCKLES]
[ការសប្បាយ]
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះរបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសទេ។
[SIGHS]
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្ងល់ពីមូលហេតុ។
អូ ...
តើវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើពុត។
អញ្ចឹងកុំងាយមករកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិត។
បន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញថាយើងមិនបានកម្ចាត់ព្រះអង្គសង្រ្គោះទេ។
ហើយថានឹងមានការប្រយុទ្ធគ្នាកាន់តែច្រើននិងកាន់តែស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមិនអាច។
ហើយវាត្រូវនឹងពេលវេលាដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ដូចជាវាមិនមែន ...
ដូចជាប្រហែលជាវានឹងមិនធ្វើពុតទៀតទេ។
♪
ប្រហែលជា
អញ្ចឹង
វាប្រហែលជារឿងមួយល្អបំផុតដែល
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
♪
ខ្ញុំសុំទោស។
[COUGHS]
អ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពីចប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រាន់តែទទួលយកថា
មួយចំនួននៃពួកយើងគឺបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រាន់តែជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់សំណាង,
មួយចំនួននៃពួកយើងគឺបានគ្រប់គ្រាន់មានសំណាងក្នុងការប្រយុទ្ធគ្រាន់តែជា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីវាចប់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ទេ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ ...
ចុងបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធគឺជា ... អ្វីដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ។
♪
ការឈ្នះគ្រាន់តែមានន័យថាយើងនឹងទទួលបាននៅថ្ងៃស្អែក។
CAROL: ប្រហែលជាមួយយប់ទៀត។
♪
[មានការពិភាក្សា]
ប្រហែលជាមានព្រឹកមួយទៀត។
♪
បន្ទាប់ពីនោះ ...
មិនមានការធានាទេ។
♪
[ចម្រៀងការផ្អាកការដើរ]
[ធីកនាឡិកា]
EN
ហេនរីៈខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះ។
CAROL: អ្នកនឹងមានហេនរី។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ ... អ្នកនឹងមាន។
♪
ខ្ញុំអាចព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
តើមិនចង់ឱ្យវាទទួលបានឆ្លងមេរោគ។
♪
មាន, លោកអ៊ុំ ... អធិស្ឋានសម្រាប់មនុស្សស្លាប់មួយ
ដែលខ្ញុំបានឮជាលើកដំបូងនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាក្មេងប្រុសតូច។
វា ... បញ្ចប់ដោយឃ្លាថា
"កុំបញ្ជូនយើងឱ្យវង្វេងបន្ទាប់ពីពួកគេ" "...
- អ្នកដែលបានស្លាប់ ... - កុំ។
♪
[សន្ទនា indistinct]
[មនុស្សក្អក]
♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍?
[SIGHS]
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សាឌីកុកនិងបណ្ឌិតដាណាពួកគេ ... ពួកគេល្អ។
មិនទាំងមានអារម្មណ៍ថាអង្រួនខ្ញុំឡើង។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលមានអេម។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ប្រសិនបើហ្គ្រេហ្គោរីទទួលបន្ទុកកន្លែងនេះនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
គាត់បាននិយាយអំពីខ្លួនគាត់។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
♪
[GROANS ស្រាល]
[Rattle ដង្ហើម]
[ដង្ហក់]
[បញ្ចេញសម្រែកយ៉ាងស្រទន់]
♪
[សត្វល្អិត chirping]
[ថ្ងូរ]
[ចូក]
ហេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
♪
MNH ... វាត្រូវបានគេមិនបាន ... ពួកគេបាន ...
KURT: Ah, អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
♪
រឹតបន្តឹង។
- [ការរីកចម្រើន] - [ការរង្គោះរង្គើ]
[ការបង្រៀនដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់]
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
♪
[សាច់ឈាម SQUISHES]
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
♪
[Walker គ្រហឹម]
[កូនយំ]
♪
[គ្រហឹម]
[ដងខ្លួន THUDS]
♪
[ដងខ្លួន THUDDING]
[គ្រហឹម]
♪
[Walker គ្រហឹម ]
[INSECTS CHIRPING]
[SNORING]
[GASPS]
ស៊ី!
អ្នកគឺហ្គ្រេហ្គោរីមែនទេ?
GREGORY: អរគុណព្រះ។
ត្រូវហើយ។
[អត្រាខឹង]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកដឹងថាមួយណាបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនដឹងថាបងប្អូនរបស់អ្នកគឺជានរណា។
II មិនបានដឹងអំពីមនុស្សទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
នោះជាអាវុធគ្រោះថ្នាក់បំផុតដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
អូខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយយើងអាចនិយាយបាន?
សុំទោសបងប្អូន។
ការសម្លាប់ពួកគេនឹងមិននាំគាត់មកវិញទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
វាបានធ្វើរួចម្តងហើយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ Ben
ហើយបើខ្ញុំត្រូវខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់សម្លាប់មនុស្ស
រហូតដល់មានគេប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេក្មេង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ ... បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ការសម្លាប់បុរសប៊ុនឆៃដែលប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
មិនយូរ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងអាល់? - គ្មានអ្វីទេ។ ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
[មនុស្សស្រែកនៅក្នុងចម្ងាយ]
♪
[Walker គ្រហឹម]
[ស្រែកបន្ត]
[ចូក]
♪
[ដងខ្លួន THUDS]
[ស្រែក]
♪
អេសេគាល, សូមមើលការត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
រិកខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នក ...
មែនហើយ។
♪
[បុរសម្នាក់ស្រែក]
[ដងខ្លួន THUDS]
សូមអញ្ជើញមកលើ។
♪
[សំលេងទះដៃ]
ស្តាប់ត្រចៀក។
តើអ្នកឬ?
♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឋាននរកអ្វីទេ។
[ទង្គិចសង្វាក់]
[សង្វាក់ THUDS]
[GATE creak]
♪
ខ្ញុំចង់បានបុរសម្នាក់ដែលបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកខ្លះប្រាប់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ!
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។ យល់ព្រម? ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្តែពាក្យមានភាពងាយស្រួលជាងមុនក្នុងការរស់នៅជាមួយ
ជាងសកម្មភាពមែនទេ?
ធ្វើជាបុរសហើយបោះជំហានទៅមុខ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 10 ហើយចាប់ផ្តើមបាញ់។
1 ... 2 ... 3 ...
- [Walker គ្រហឹម] - 4 ... 5 ...
[ស្រែក]
[indistinct ស្រែកឡូឡា]
♪
[ចូក]
ទ្វារបើកចំហប្រុស! តោះ​ទៅ!
[ការវង្វេងស្មារតី]
♪
[ការរីកចម្រើនរបស់ពួកអ្នកលក់]
[ទឹកភ្នែកសាច់ឈាម]
♪
[ដងខ្លួន THUDS]
នរកកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកដើរចូល។
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
ទាំងនេះគឺជាប្រជាជនរបស់យើង។
♪
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
♪
ស្នាក់ត្រឡប់មកវិញ!
[គ្រហឹមបន្ថយ]
♪
[សាច់ឈាមទឹកភ្នែក]
[ដងខ្លួន THUDS]
[ហត់ខ្លាំង]
♪
អ្នកអី?
មែនហើយគ្រាន់តែ ...
គាត់មិនបន្តិចទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានងាក។
♪
ក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់ BAT Negan នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយគាត់វាត្រូវបានគ្របដោយឈាមវ៉កឃើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់បានឆ្លងកាត់ខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា ...
ពួកគេមានយើងធ្វើការឱ្យពួកគេម្តងទៀត។
[ការបង្កើតផ្ទៃមេឃ]
ឃីង ឃិន 'របស់យើងផ្ទាល់។
BRUCE: វាជាគ្រុនក្តៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
♪
វាធ្វើឱ្យយល់បាននៅពេលនេះ។
[សំឡេងបំបែក] ក្នុងចំណោមអ្នក ...
អ្នកនឹងមានដើម្បីធ្វើវាបាន។
[កើតរោគ]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
♪
សូមមេត្តា។
[sniffles]
♪
[ទ្វារ creak]
ហេ។
ល្អនៅទីនោះ?
ផ្ទះគឺច្បាស់។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
[ទ្វារបិទ]
[SIGHS]
អ៊ំ ... អ្នកសង្គ្រោះបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអាវុធរបស់ពួកគេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពួកគេកាប់ឬបាញ់
ពួកគេសុទ្ធតែឈឺ។
ខ្លះនៃអេមបែរ។
អ្វី?
ទេ
♪
មិនអីទេ។
ពេលយើងនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នករង់ចាំធ្វើ,
ខ្ញុំ coulda សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែ។
ទេគាត់ចង់នៅទីនេះជាមួយយើង។
♪
ហើយមិនមានជាបញ្ហាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើឬតើការលំបាកដែលលោកបានព្យាយាម,
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាជាអ្វីផ្សេង។
♪ខេ
ម៉ារបស់ឆ្កេញីមែនទេ?
♪
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
ចាប់ដៃគ្នាឥឡូវនេះ!
ហេយើងកំពុងព្យាយាមជួយ!
ក្មេងអេបផលបានមកបើកប៊ិច។ យើងមានមនុស្សវេន។
bunch នៃ 'em បានចាកចេញប៉ុន្តែ bunch នៃ' em កំពុងព្យាយាមដើម្បីបិទច្រកទ្វារនោះ។
ម៉ាហ្គីមើល។
[ការលួងលោមអ្នកលក់]
ដាយណេន។
- យើងនៅលើវា។ - ឆាប់​ឡើង។
here
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យអ្នកទោសប៉ុន្តែប៊ិចនោះនៅទទេ។
♪
តើអ្នកដទៃទៀត?
ALDEN: ពួកគេមិនបាននិយាយថាពួកគេទៅណាទេ។
ពួកគេទើបតែរត់។
ហើយអ្នកមិនបាន?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលយើងចង់និយាយចំពោះ Negan និង Simon ។
ដែលអាចជារឿងគួរឱ្យចង់និយាយ ...
វាមិនធ្វើឱ្យយើងមានតម្លៃច្រើនចំពោះប្រជាជនរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែ ... ពួកយើងដែលបានស្នាក់នៅ។
យើងមានឱកាសច្រើនក្នុងការរត់។
♪
លោក Henry!
ហេ នណា ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសូមចេញមក!
យូ។ យើងបានពិនិត្យគ្រប់ទីកន្លែង។
បុរសតូចបានទៅ។
ហេ។ អ្នកសង្គ្រោះខ្លះបាននិយាយថាហេនរីបានលួចចូលប៊ិច
មុនពេលអ្នកផ្សេងរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនមែនទេ។
♪
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ... ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Gavin: អ្នកដឹងថាអ្វីដែលវាគឺជា។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
មីង។
- អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ! - [GRUNTS]
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ! [អេកូ] អ្នកដឹងទេ!
[ការស្កែនវ៉េវ]
តើវាជាអ្វី?
តម្លៃ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយវីតូសាលិន - www.Addic7ed.com - អេអាយអេពណ៌និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយហ្គោប៊ឺហ្គឺរ ៤៤