ហេ។
កាលពីមុននៅលើអេមអេសអេមអេមអេសអេមអេសអេមអេសធី ...
ពួកគេត្រូវបានគេព្រមានព្រមាននៅខាងលើក្បាលរបស់អ្នក។
គាត់មិនបានបាញ់មកលើអ្នកទេ។
កន្លែងនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេដរាបណាខ្ញុំមិនល្អនិងត្រៀមខ្លួន។
អ្នកដឹងថាព្យុះនៃលាមកខ្ញុំនឹងបោះចោលលើរីកទេ?
ខ្ញុំនឹងរស់ ... វាជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាលោក Rick Grimes ។
តើមាននរណាម្នាក់ចម្លងទេ?
ខាងជើងខាងលិចខាងលិច។
ហេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថ្លែង​ថា។
អ្នកសង្ឃឹមថាបុរសនោះធ្វើវា។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់លាមក ... ខាល។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែសង្ឃឹមទេ។
វាត្រូវការច្រើនជាងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
♪♪
វានឹងមានអ្វីមួយបន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់។
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
មិនអីទេមែនប៉ុន្តែ ...
ចុះសម្រាប់អ្នក?
♪♪
ខុសពីរូបភាព។
ចាឌី!
វាចេញមកពីបង្អួចហើយ!
យើងវាយវាហើយដួល ... ថយក្រោយ។
♪♪
ទៅ!
ពួកគេបានចេញទៅក្រៅ។
វាមិនយូរទេ។ យើងត្រូវព្រមានអ្នករាល់គ្នា។
- ពួកគេនឹងវាយត្រឡប់មកវិញ។ - យើងអាចយករថយន្ដ
នៅជិតខាងកើតនិងចែកផ្លូវគ្នា។
ប្រហែលជាត្រូវរកការជិះផ្សេងទៀត។
អ្នកលបបាញ់ប្រហែលជាប្រើរបស់គេដើម្បីរួចខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេរត់គេចទេ។
dad
អ្នកកំពុងរស់នៅនឹងឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ?
ដូច្នេះវាមិនដូចអ្វីដែលពួកគេចង់បានទេ
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធ្វើការដើម្បីពួកគេ
គ្រប់គ្នារស់នៅសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
យើងកំពុងប្រយុទ្ធដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីអ្វីច្រើនជាងការសំលាប់មនុស្សដទៃទៀត។
មែនហើយអ្នកគិតថាយើងនឹងនៅទីនោះ
ជ្រើសរើសផ្លែស្ត្របឺរីជាមួយនឺន?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
វាលើសពីក្តីសង្ឃឹមទៅទៀត។
តើយើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
♪♪
រកផ្លូវទៅមុខខ្លះពិបាកជាង។
នោះហើយជាអ្វីបន្ថែមទៀត។
ឪពុក, នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវតែក្លាយជា។
♪♪
AD
♪♪♪♪
* មរតកដាវទិព្វ * រដូវទី ៨ ភាគទី ០៨ ចំណងជើង៖ "តើវាទៅជាយ៉ាងណា"
♪♪
ពួកគេត្រូវនិយាយជាមួយយើងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបានមកទាំងអស់នេះ?
♪♪
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែ ...
តើមានអ្វី?
អូ ...
អេរិកនិងខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដំណើរបែបនេះ ...
ត្រលប់ក្រោយពេលដែលយើងកំពុងស្វែងរកមនុស្ស
ឱ្យនាំទៅអាឡិចសាន់ឌឺ។
យើងបើកឡានទៅលើកំពូលភ្នំតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយ ... ជួយពាសដែកពាសដែកឡានទាំងនោះ។
គាត់តែងតែនៅទីនោះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ចាំថា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់ដោយសារមូលហេតុ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីមហាសមុទ្រ។
ឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងនិយាយជាមួយយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
យើងត្រូវតែព្យាយាមមិនឱ្យបំភ័យពួកគេ។
ធារ៉ាបាននិយាយថារហូតទាល់តែនាង
សម្លាប់ចោលនៅនឹងកន្លែង។
វានឹងមានហានិភ័យ។
យើងត្រូវមានពួកគេជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហានេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
យើង​ត្រូវតែ។
យើងគួរតែយកកាំភ្លើងមកអោយពួកគេ។
យើងត្រូវតែកាន់កាំភ្លើងទាំងនោះ។
ខ្ញុំអាចអោយអណ្តូងរ៉ែស៊ីដិន។
អ្នកនឹងត្រូវការកាំភ្លើងរបស់អ្នកអេនឌី។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវាបញ្ចប់មុនពេលនោះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរ?
អូយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, តម្រៀបនៃការ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងខាលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាក?
យើងសន្មតថាដើរទៅមុខត្រង់។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែអំពី
ការផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេអាចប្រើបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនអាចបង្ហាញដៃទទេបានទេ។
គុណធម៌សង្គម។
'
ll
♪♪♪♪
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំប៉ារបស់អ្នកផងដែរមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយលាបានទេ?
លាហើយ។ លាហើយ។
♪♪
- ហេ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
វាប្រសើរជាងដែលយើងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
វាដំណើរការ។
យើងនឹងទៅប្រាប់ពួកគេឱ្យបោះបង់។
ពួកគេនឹងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
កុំ។
វាដំណើរការ។
យើងបានបើកវាសម្រាប់អ្នកដើរ។
ពួកគេចូល។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងបញ្ចប់វាដូចអ្វីដែលយើងបានគ្រោងទុក។
យាយ។
អ្នកឈប់នៅឃ្លាំងនោះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកវិញ?
រកឃើញកាំភ្លើងណាមួយអាម៉ី?
អូ ...
មិនមានអ្វីធ្ងន់ទេ។
គ្រាន់តែគ្រាប់បែកដៃខ្លះដែលជាគ្រាប់បែកដៃផ្សែងផ្សែង ...
ស្នែងខ្យល់ប្រហែលជាសម្រាប់ការបញ្ជូនបន្ត។
ត្រជាក់។
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីពួកគេបានចុះចាញ់
យើងគួរតែប្រើវត្ថុនេះដើម្បីបង្វែរហ្វូង។
យើងគួរតែយកវាទៅជាមួយយើង។
យាយ។ ល្អណាស់។
មែនហើយជង់វាឡើង។
មែនហើយបន្តទៅមុខទៀត។
អស្ចារ្យ។ តើមានអ្វីអំពីថាពិតជា crate ធ្ងន់ - មើល?
អស្ចារ្យណាស់។
ចុះចំណែកស្នែងខ្យល់វិញ?
ត្រជាក់។ យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
♪♪
ល្អនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាកន្លែងល្អ។
យាយ។
♪♪
អ្នកមិនគួរបានមកនៅទីនេះ។
ទម្លាក់​វា! ឥឡូវ​នេះ!
ក្រោក​ឡើង។ យឺត។
ជីដូន?
ជីដូន!
អូព្រះជាម្ចាស់!
♪♪
ទេ!
arl ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នក។
យើងត្រៀមនឹងចេញលក់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួយនរណាម្នាក់។
អ្នកធ្វើដំណើរម្នាក់។
នៅក្នុងលូ?
អ្នកប្រហែលជាងឿងឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរករបស់អ្នកមិនបានបន្លឺសំឡេងរោទិ៍។
មើលយើងគួរសម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងភ្ញាក់
ពីការបាញ់ប្រហារនោះ
ទេប៉ុន្តែពួកគេគួរតែភ្ញាក់ឡើង។
ដូច្នេះតោះកាត់គោឈ្មោល
អ្នកចាញ់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងតម្រង់ជួរនៅមុខផ្ទះតូចៗរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវសុំទោសខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដែលមានចិត្តសោកសៅ
នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសម្លាប់រិកនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា
ហើយយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកមានបី ... រាប់ 'អេម, បីនាទី
ដើម្បីបើកទ្វារនេះ,
ឬយើងចាប់ផ្តើមទម្លាក់គ្រាប់បែកចេញពីអ្នក!
ពួកគេបានចេញទៅក្រៅ។
ឆាប់​ឡើង។
♪♪
មី ឆិនណេ ។
ឆាប់​ឡើង!
♪♪
រីករាលដាលចេញហើយរកគាត់!
you
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងចុះចាញ់ទេ?
ពួកគេ​នឹង។
ទីបំផុត។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ?
តើយើងនឹងបោះបង់ចោលរហ័សទេ?
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។
Damn ត្រង់។
ពួកគេមិនចុះចាញ់ថ្ងៃនេះទេពួកគេនឹងឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវការហៀរចេញអាហារ ... ទឹក ...
ជំរើស។
បន្ថយល្បឿន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដើមឈើនៅតាមផ្លូវមិនមានពីមុនទេ។
អាចដួលដោយខ្លួនឯង។
ដើមឈើធ្វើដូច្នេះ។
វាជាពួកគេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៊ែរី, បង្វែរ។
♪♪
ប៊ែរី!
ម៉ាហ្គី។
♪♪
អូលាមក។
ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ!
Ahh ។
តើអ្វីទៅជារាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងរត់គេចពីខាងក្រោយ។
ទៅដល់ព្រៃពាក់កណ្តាលកន្លែងយកថ្ម
ហើយកាត់អំពូល។
ដឹកនាំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់លើពួកគេ
វាយពួកគេហើយរត់ចោលដោយថ្មើរជើង។
អ្នកដឹងថាយើងនឹងនៅទីណា។
គ្រាន់តែត្រូវយកកាំភ្លើងទៅយកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ពីរនាទីប្រជាជន!
ជីកជ្រៅ។
ខ្ញុំចង់អោយការសុំទោសទាំងនេះជាអនុស្សាវរីយ៍។
ពិន្ទុប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការច្នៃប្រឌិត។
ធ្វើការកំណាព្យច្រៀងចម្រៀង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លាមកនោះ។
ទៅ។
នឹងមានមនុស្សនៅតាមគិលានដ្ឋាន។
ពួកគេនឹងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
មើលទៅយើងមានកាំភ្លើង។
យើងអាចប្រយុទ្ធនឹងពួកគេបាន។
យើងនឹងប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។ សិទ្ធិរបស់ខាឡិន។
លោក Carl យើងមិនត្រឹមតែអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានកន្លែងនេះទេ។
យើង​អាច។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរស់នៅយប់នេះ។
នេះជាការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
នេះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងធ្វើវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះតោះ!
មួយ​នាទី!
♪♪
ជាការប្រសើរណាស់យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាមកនេះ។
ប្រសើរជាងគួរតែនៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បញ្ជាទិញបញ្ជីមុខម្ហូប។
ហើយមើលទៅ!
ឥឡូវអ្នកត្រូវញ៉ាំលាមក។
ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកដែលបំរើវាទេ។
♪♪
នគរនិងមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងនគរឥឡូវជាកម្មសិទ្ធិរបស់ណឺរី។
ការឈានទៅមុខ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកផលិតនឹងជារបស់យើង។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាបាត់បង់និស្សិត 15 នាក់
រហ័ស។
លើសពីនេះ
បុរសនិងស្ត្រីដែលមានកាយសម្បទាគ្រប់រូប
ក៏នឹងត្រូវដឹកទៅកាន់ទីជម្រក
ដើម្បីមើលការជួសជុលនិងកែលម្អរបស់វា។
ហើយ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើឱ្យផ្ទះចាស់របស់យើង
ក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃនៃសេចក្តីស្លាប់និងអ្នកស្លាប់
យើងនឹងព្យួរមួករបស់យើងនៅទីនេះ។
all
♪♪
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់សមយុទ្ធនេះ។
ដោយសារតែការសម្រេចចិត្តថ្មីៗនេះរបស់អ្នក
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
និងនៅឡើយទេ nothin 'បានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការប្រគល់កាំភ្លើងរបស់ពួកគេ។
♪♪
ហ្គារី, បាញ់សត្វ ព្រាប ដ៏ស្រស់ស្អាត
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើអ្វី។
ដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឡាន។
♪♪
Okeydokey ។
នាំយករឿងនេះមកលើខ្លួនអ្នកឈ្មោះរីក។
ឃើញទេខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺធ្វើតាមច្បាប់សាមញ្ញមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះ ...
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកទទួលបានដើម្បីចូលទៅ។
ផែនដីស្រអាប់អ្នកហ៊ាន!
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
អូហូ - បរិសុទ្ធលាមក!
អ្នករាល់គ្នាកាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។
វាជាខាល។
រកមើលអ្នក។
ឆ្លើយទ្វារដូចក្មេងធំ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ប៉ាមិននៅផ្ទះទេហh?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ការភ្ញាក់ផ្អើលជក់បារីចាស់។
មានគ្រួសារនៅទីនេះ។
កុមារ។
ប្អូនស្រី​តូច​របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងលាមកនោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ។
មានក្មេងៗនៅទីជម្រក។
អ្នកត្រូវតែបានឃើញ 'អិម។
សូម្បីតែមានទារកតូចមួយនៅខាងក្រៅមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។
kid
គ្មានក្មេងណាម្នាក់ដែលមានភាពយុត្តិធម៌នេះទេ។
នរកអ្នកដឹងទេ។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯង។
នោះត្រូវបានបំប៉ោងឡើង។
យើងត្រូវការអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ម្នាក់ដែលចង់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាលាមកមិនកើតឡើង។
អូ។ រង់ចាំ។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
រឿងមិនល្អកើតឡើង
តែយើងអាចដោះស្រាយបាន។
យើងអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបាន។
អូឥឡូវអ្នកចង់និយាយទេ?
សូមមើលឪពុកអ្នកមានវាដែលខ្ញុំបានស្លាប់
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់បានផ្តល់ជម្រើសដល់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រូវការការយល់ដឹងថ្មី។
ការសុំទោសដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
សម្លាប់ខ្ញុំ។
you
♪♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវសំលាប់នរណាម្នាក់
ប្រសិនបើចាំបាច់មានការដាក់ទណ្ឌកម្ម
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
♪♪
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
វានឹងកើតឡើង។
♪♪
ហើយខ្ញុំ ... ប្រសិនបើខ្ញុំអោយស្លាប់អាចបញ្ឈប់ការនេះ,
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យមានអ្វីខុសគ្នា ...
សម្រាប់យើងសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ក្មេងដទៃទៀតទាំងអស់នោះ ...
វាពិតជាមានតម្លៃវា។
ខ្ញុំមានន័យថាតើផែនការនេះ?
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាវិធីនេះ?
♪♪
តើនេះជាអ្នកដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
រថយន្តមិនត្រូវនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រាន់, ឃ។
យើងគួរតែមានឡានដឹកទំនិញ។
ទេវានឹងមាន។
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្អាត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។
ឆាប់​ឡើង! តោះ!
យកក្បួនចេញ។ យើងកំពុងនៅលើអ៊ីម។
♪♪
បុត្រានៃឆ្កេញីមួយ, លោក Carl!
តើវាគ្រាន់តែជាការលេងមែនទេ?!
ខ្ញុំបានគិតថាយើងឃ្លាន
បន្តិចហើយ!
គ្រាប់បែកនៅឆ្ងាយ!
♪♪
ឥឡូវនេះមានដុំចុងក្រោយមួយនៃអាជីវកម្ម។
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
ដែលត្រូវឆ្លើយសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
អេស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់។
យើងមិនទាន់រកឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានរណាម្នាក់នឹងបោះបង់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកពេញចិត្ត
និងសហការឥឡូវនេះ។
didn't
យើងមិនបានឃើញហ្គីហ្គោល
វិលត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនៅសល់នៃលក្ខណៈគ្រួសារ
ដូច្នេះគាត់នឹងនៅទីនេះ។
are
មានច្បាប់ហើយគាត់បានបំបែកពួកគេ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេឥឡូវនេះ
... ផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលគួរឱ្យតក់ស្លុត។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
♪♪
កុំធ្វើឱ្យបញ្ហានេះអាក្រក់ជាងអ្វីដែលមានស្រាប់។
មានកូនព្រះនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនចាំបាច់មើលឃើញលាមកនេះទេ។
♪♪
សិទ្ធិទាំងអស់។
អ្នកទទួលបានប្រាំនាទី។
បន្ទាប់មកវាគឺជាផ្លូវរបស់ Negan ។
ហើយនោះ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
you
តើអ្នក ត្រូវធ្វើ យ៉ាងម៉េច?
ទាយបី។
អញ្ចឹងនិយាយទៅយើងគិតថាយើងរកឃើញហើយ។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់អ្នកដ៏ទៃ ... - អូ!
នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទាប់។
ឥលូវនេះនគរកំពុងតែធ្វើឱ្យផ្នែកខាងក្នុងរបស់វាត្រូវបានគេបង្ហាញ
ឱ្យពិភពលោកមើលឃើញ។
ហើយអ្នកសង្គ្រោះនឹងកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនោះ
ដោយចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
ដូចគ្នាជាមួយអាឡិចសាន់ឌ្រី។
ដរាបណាពួកគេមិនធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
តែឡើងភ្នំ?
កសិករ?
នំប៉័ងនៃអរិយធម៌ថ្មីរបស់យើង?
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីផលិត។
ហ្គ្រេហ្គោរីបានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើបន្តិចចេញពីខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខបុរសធំ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាអ្នកដែល
ធ្វើអោយអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
♪♪ភ្លេងលេងពីចម្ងាយ ...
hear
អ្នកលឺទេ?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្តូរទៅជាការស្តាប់សកម្ម។
អឺហ្គេន!
តើអ្នកណា, ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យសារភាព,
ប៉ុន្តែ, បុរស, ធ្វើការចេញដូចក្មេងទំនើង។
គាត់បានជួយយើងឱ្យរួចផុតពីស្ថានការណ៍
ដោយភាពត្រជាក់និងអសកម្ម។
ហើយឥឡូវនេះបុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំហ្វូងសត្វដែលនៅសល់។
ដូច្នេះ ...
នេះអាចទៅតាមវិធីមួយក្នុងចំណោមពីរ។
មួយខ្ញុំអាចសំលាប់កាយវិការគួរអោយស្រឡាញ់នេះ
នៅលើជង្គង់របស់គាត់នៅទីនោះ
ទាញអ្នកចេញពីឡាននេះ
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
ហឹម?
នៅក្នុងនោះអ្នកនឹងមិនថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់ ...
ដូចជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
សាសា។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនាំអ្នកឡើងលើកំពូលភ្នំ
ប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយសម្លាប់អ្នកនៅមុខកន្លែងទាំងមូល។
ហើយបន្ទាប់មកអូសអ្នកត្រឡប់ទៅទីសក្ការៈវិញ
ហើយដាក់វានៅពីមុខអេច។
ហើយពេលនោះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងនាំហ្វូងចៀមវ៉កឃើរ
ទៅលើកំពូលភ្នំ
ហើយទាញចលនាដដែល
ដែលប្រជាជនរបស់អ្នកព្យាយាមមិនជោគជ័យ
នៅកន្លែងរបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ហឹម?
ឬពីរអ្នកវិលត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ចាប់ផ្តើមស្រោចទឹកអាបធ្មប់នោះ
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយសំខាន់បំផុតខ្ញុំ
មានបញ្ហាច្រើន។
ហើយ
យើងត្រូវសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកម្នាក់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងជាមនុស្សអាត់។
♪♪
ណា, ហ្គារី។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
just
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអោយអ្នក
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យក្លិនវា។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់សត្វដែល
មានរាងល្វីងជូរចត់នេះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនត្រូវទៅចុះបន្ទាត់!
ប្រាប់ខ្ញុំម៉ាក់ហ្គី!
ហ្គារី! ទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំការអនុគ្រោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានប្រអប់នោះ។
យក Neil ទៅផ្ទះដើម្បីបញ្ចុះគាត់។
granted
អនុគ្រោះ។
♪♪
ពួកគេមិនទទួលបានការចេញដោយសារតែអ្វីដែលយើងបានធ្វើជាមួយនឹងរថយន្តនោះ។
ទោះបីពួកគេបានធ្វើវាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើមួយដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទីជម្រកដើម្បីសំលាប់ Negan ទេ
ប្រហែលជាសាសានៅតែមានជីវិត។
ប្រហែលជានាងនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់នឹងចប់ទៅ
តាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើវា
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកត្រូវការ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការលេងអ្វីដែល
ត្រូវដោះស្រាយ។
តើនរកនៅឯណា?
បញ្ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ ឲ្យ បានដិតដល់។
ឃ, បញ្ឈប់ឡានខូច!
អ្នកកំពុងដឹកឡានដឹកទំនិញចូលទៅក្នុងវា!
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង!
♪♪
ឥឡូវនេះ!
អា!
អុញ!
♪♪
អា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់បិទទ្វារជាមួយឡានដឹកទំនិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបើកឡានទៅនេះ!
គឺ​អ្នក!
វាទាំងអស់!
អ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់!
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
♪♪
ជាការប្រសើរណាស់, លាមក។ យើងអាចប្រើវា។
បន្ទះសូឡា?
ក្បួននោះពួកគេរត់គេចហើយមែនទេ?
ទាំងអស់នៃអេម?
ក្មេងនៅតែត្រូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ចុះទៅក្រោមជាមួយកប៉ាល់។
ស្វែងរកកន្លែង។
រកគាត់ចងគាត់។
កុំសម្លាប់គាត់។
ផ្លុំផ្ទះទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅរិកបង្កើតស្មាច់បន្តិច។
ពេលគាត់បង្ហាញខ្លួនសូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
♪♪
នៅលើដីក្មេង!
- ដំរីម ។ - ឆាប់​ឡើង!
♪♪
Shh ។
will
ខ្ញុំនឹង បន្ធូរបន្ថយ និងសម្រួលដល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នក
ដោយមិនគិតពីភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ទោះយ៉ាងណានៅលើកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនវាគឺជាគំនិតដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ដែលថាការបណ្តេញចេញពីកន្លែងឃុំឃាំងនៃគិលានដ្ឋាននេះ
នឹងក្លាយជាកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺមានសមត្ថភាពច្រើនជាងការត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
ម៉្យាងវិញទៀតអ្នកទំនងជានឹងចុះចាញ់នឹងជំងឺ
ឬការផ្តល់អំណោយដល់រាងកាយក្នុងផ្លូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានោះជារនាំងដែលអ្នកកំពុងជ្រើសរើស
ហើយវាជាល្បែងកខ្វក់។
តើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើង?
កាព្រីយែលជឿជាក់ថាគាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មពីព្រះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកវិលត្រឡប់ទៅកំពូលភ្នំវិញ
មានទំនោរទៅនឹងកូនរបស់ម៉ាហ្គីនិងហ្គីន។
មើលគាត់ ... គាត់មិនអាចទៅកន្លែងណាទេ។
នោះគឺជាការសន្ទនាដែល
អ្នកទាំងពីរត្រូវមានបាវចនាទោល។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ថាឆ្មាំនៅច្រកទ្វារខាងជើងគឺអូអូ។
អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើឬមិនធ្វើជាមួយចំណេះដឹង
នោះមិនមែនជាជង់ឃ្មុំឬកាតរបស់ខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។ អ្នកបានសម្លាប់អ្នកយាមម្នាក់?
ទេ
កាហ្វេរបស់គាត់ត្រូវបានសម្របសម្រួល។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងជិះរថយន្តប៉សឺឡែនដែល
មានជាតិស្ករធូររលុងនិងរលាយដោយស្ករកៅស៊ូ។
តាមពិតទៅទាល់តែគាត់ជាជើងភ្នំ។
គាត់ប្រហែលជាមាន
មហន្តរាយ យ៉ាងខ្លាំង ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែ,
ផែនការនៅលើការគេងយប់នេះ។
ដូច្នេះសូមមកជាមួយយើង។
វាមិនយឺតពេលទេ។ ពួកគេនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
sha
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
អូ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានទម្លាក់កូនសោរទៅនឹងយានដែល
មានទីតាំងនៅខាងក្រៅ
ខ្លោងទ្វារខាងជើង។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលបានពិភាក្សាពីមុនការវាយតម្លៃនោះគឺទាក់ទងគ្នា។
ទេ
វាមិនមែនទេ។
♪♪
What're អ្នក Lookin 'នៅខ្ញុំសម្រាប់ ?!
ទៅ!
♪♪
Unh!
នោះជាអេសេគាល! យើងត្រូវការគាត់រស់។
ស្តេចព្រះដាម៉ាសមានតម្លៃលើសអ្វីៗទាំងអស់។
ទៅ!
♪♪ណាបាឡា
! តើអេសេគាលនៅទីណា?
គាត់នៅតែនៅទីនោះ ... ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
យកចំណតផែនឃ្វែរទៅផ្លូវឃីងលី
ផ្ទះបន៍ត្នោតខ្ចីចុះ ២ ម៉ាយល៍។
វាមានរបង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
maj
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
♪♪
រក្សាទុក 'em ...
ដូចអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អេសេគាលទេ!
♪♪
Ohh!
ម៉ាហ្គារ៉េតខ្ញុំយល់ពីអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
អានិងសារបានទទួលប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។ ឈប់​និយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មួយ​នោះ។
យកគាត់ចេញ។
គាត់ចេញ?
ម៉ាហ្គីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Kal ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ម្នាក់នេះព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ម៉ាហ្គីអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
បិទអាល់!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនំខេកចង់ដាក់ការសម្តែង
សូមឱ្យនាងដាក់បង្ហាញ។
អ្នកចង់នៅបន្ទាប់?
♪♪
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
i
ព្រះអង្គសង្គ្រោះបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់របស់យើងនៅយប់នេះនៅតាមផ្លូវ។
យើងមិនសូម្បីតែនោះទេប៉ុន្តែនោះគឺជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
ម៉ាហ្គី។
ទទួលបានឆ្មាំបន្ថែមទៀតនៅលើកាតព្វកិច្ច។
ចាប់ផ្តើមពង្រឹងជញ្ជាំងនិងកប់នីល។
ពន្លឺទីមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមទំនោរដំណាំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
លោកស៊ីម៉ូនបាននិយាយថាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរងការវាយប្រហារ
ដែលមានន័យថាមិនមានការផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមទៀត
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាមានមនុស្ស។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
នឹងឡើងទៅលើកំពូលភ្នំដើម្បីបង្កើតជំហរចុងក្រោយ។
♪♪
វាជាជាង!
made
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបើកឡានក្បួនទៅកាន់ផ្លូវបិទផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
can't
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបានចាកចេញទៅ។
នាងនឹងប្រាប់ពួកគេ។
តើពួកគេនឹងចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឬ?
♪♪
អេហ្គេន។
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើការនិងរបៀបដែលណឺរីគិត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់អោយ Negan ស្លាប់។
ហើយយើងអាចដោះស្រាយបានបន្ទាប់ពី។
♪♪
អា!
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញ ... ឥឡូវនេះ។
♪♪
ទុកឱ្យវាជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងរកវាឃើញ។
យើងមានរឿងល្អទៅ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះក្មេងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា!
now
ហើយឥឡូវនេះមនុស្សជាច្រើនត្រូវស្លាប់។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវលេបវា!
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ព្រះយេស៊ូវខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប្រជាជនរបស់អ្នកកំពុងសំលឹងមើលនៅលើទីសក្ការៈ
ហើយពួកគេនឹងឃើញស្តេចរបស់ពួកគេ ... បានស្លាប់ហើយ។
♪♪
រក្សាផ្ទុករថយន្ត។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់គាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីក៏ដោយបំបែកដៃរបស់គាត់។
ធុញទ្រាន់នឹងថង់សណ្តែកចាក់។
♪♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​គឺ។
♪♪
មី ឆិនណេ ។
មី ឈីនណាន !
♪♪
លោក Carl ។
Judith ។
មីឈីនណាន។
លាមកនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតទេ។
អា!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានគំរោងសំរាប់អ្នក។
កាត់អ្នកជាបំណែកតូចៗ
ចិញ្ចឹមអ្នកស្លាប់ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមើល។
អា!
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នក
មានស្នាមប្រឡាក់ទុំហើយគល់ឈើដោយក្បាល ...
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នក ...
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់បិទនរកទេ? ទេ!
អ្នកដឹងថាកូនរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តស្លាប់ទេ?
តើក្មេងប្រុសប្រភេទអ្វីដែលអ្នកលើកឡើង?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលគាត់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ពីរបី​ឆ្នាំ,
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសកំពូលម្នាក់របស់ខ្ញុំ!
អា!
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
មិនធ្លាប់មានទៀតទេ!
មិនមែនមិត្តភក្តិរបស់អ្នកមិនមែនកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ ...
Aah! កុំប៉ះនាង!
♪♪
លាមក។
'
re're
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នកនឹកវា ... អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហី!
♪♪
ហិហិ! ហី!
ហី!
មីនិច!
ហេ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
អូ ... ព្រះ។
♪♪
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
how
♪♪
នោះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
♪♪ធ្វើសមកាលកម្មការកែតម្រូវដោយ srjanapala
♪♪