កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ "ការដើរស្លាប់" ...
- បំភ្លឺវាឥឡូវនេះ! - (SCAVENGERS SCREAMING)
(GUNSHOTS)
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាបានទៅ។
សារស្ដង់ដារនិងការចែកចាយ។
លោក Carl បានស្លាប់។
ក្មេងនោះគឺជាអនាគត។
អនាគតតែមួយគត់គឺជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
.. ♫ .. ♫ ..
MAN: យាយ។ មែនហើយដឹកនាំផ្លូវ។ D.
NEGAN: Hilltop នឹងត្រូវរៀន
តម្រង់ជួរពីផ្លូវមួយទៅផ្លូវមួយ។
ស្លាប់​ឬ​រស់។
.. ♫ .. ♫ ..
♫ .. ♫ .. ..
.. ♫ .. ..
.. ♫ .. ♫ ..
(KNOCK ON DOOR)
(CLEARS THROAT)
.. ♫ .. ♫ ..
សូមស្វាគមន៍ ផ្ទះក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
.. ♫ .. ♫ ..
សូមមើល, អ្វីដែល gotta បានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការអោយបុរសកំពូល ៗ របស់ខ្ញុំចេញមុខនិយាយ។
សូមអរគុណ។
.. ♫ .. ♫ ..
ខ្ញុំបាន yourself ការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
។
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់។
ខ្ញុំបានយកនេះ។
អ្នកដែលនៅសល់មិនបានដើរចេញទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, រហូតដល់
ខ្ញុំបានទៅដល់ព្រៃ, បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅកាន់ Hilltop ។
ខ្ញុំគិតថាប្រជាជនរបស់យើងនឹង
ដាក់ការបិទផ្លូវឆាប់ឬក្រោយមក។
.. ♫ .. ♫ ..
ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែយើងទាញការបិទផ្លូវ។
ត្រូវអោយសត្វកណ្តុរលេងបន្តិច
បណ្តាលអោយអ្នកដឹង…
ប្រជាជនយើងត្រូវការរកស៊ីអោយមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
.. ♫ .. ♫ ..
អ្នកនឹងឃើញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡុកស្រាបៀរ
ដាក់លើអាវកាក់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនិងទទួលបានលារបស់អ្នកនៅជាន់ក្រោម
'មូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ ...
.. ♫ .. ♫ ..
យើងទទួលបានការងារធ្វើ។
(វង្វេងស្មារតី)
.. ♫ .. ♫ ..
(ហ្គ្រេហ្គល)
នឺ៖ ទទួលបាននូវអ្វីដែលល្អ។
មិនអីទេប្រសិនបើពួកគេធ្លាយចេញ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលជេកផតដើម្បីធ្វើឱ្យស្រស់ជាងមុន
ហើយសេចក្ដីក្លាហានគឺជាសេចក្ដីក្លាហាន។
រុញវាឱ្យស្អាតនិងជ្រៅ។
.. ♫ .. ♫ ..
នោះជារបស់។
damn បរិសុទ្ធ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
នៅពេល ហ៊ីលថូប គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលយើងកំពុងខ្ចប់ '...
(LAUGHS)
ពួកគេនឹងលុតជង្គង់លង់លក់តិចៗ។
ស៊ីនួន៖ បាទលោក។ ហាហា។
.. ♫ .. ♫ ..
(វង្វេងស្មារតី)
.. ♫ .. ♫
..♫ .. ♫ .. ♫ ..
.. ♫ .. ♫ ..
ស៊ីណូ: ស្តាប់ឡើង!
ថ្ងៃនេះនិយាយអំពីការបំភ័យមនុស្សទាំងនេះ។
យើងនឹងមិនបាញ់ចំក្បាលទេគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
បុកពីរបីទុក "អេមលីវីន" ទុកឱ្យអ៊ីវេន។
ប៉ុន្តែកុំសម្លាប់អេម។
.. ♫ .. ♫ ..
ឃ។
ណេនដោះស្រាយការដឹកជញ្ជូនដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកអាចជិះជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបមើលនៅខាងមុខ
មើលថាតើមានអ្វីកំពុងមករកយើងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់គិតពិចារណា
ប៉ុន្តែយើងមានកាយរិទ្ធកាយរិទ្ធមែនទេ?
(CHUCKLES)
ទាហានដែលចំណាយច្រើនជាងអ្នក
ដែលមិនត្រូវនិយាយថាអ្នកអាចចំណាយបានទាល់តែសោះ។
ស្តាប់ជិះជាមួយខ្ញុំ
យើងប្រាកដថាអ្នកបានបង្កើនល្បឿនលើផែនការ។
វាជាអ្វីដែល Negan ចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិន "
គាត់និយាយថាយើងធ្វើ។
.. ♫ .. ♫ ..
(ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន)
(ម៉ាស៊ីនទ្វារ)
(Walker គ្រហឹមក្នុងចម្ងាយ)
.. ♫ .. ♫ ..
(ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន)
(Walker គ្រហឹម)
.. ♫ .. ♫ ..
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់កូន។
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ VitoSilans ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ Color ដោយ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ® Sud_Arun សមាជិកម្នាក់នៃ Psagmeno.com ប្រមូល®
Quincentennial សូមអរគុណ (500th) ចំណងជើងរងសម្រាប់ការគាំទ្រនិងសេចក្តីស្រឡាញ់ .. ស៊ូដង់អារុន
(ការធ្វើសន្នឹងទែងគ្នា)
.. ♫ .. ♫ ..
♫ .. ♫
(អាយ ។ អេស។ អិន។ ស៊ី។ ស៊ី។ អ៊ែរឃិន)
(AM ហាស្មីក្លីង)
.. ♫ .. ♫ ..
មកទីនេះ សង្សារ។
យាយ។
(SMOOCHES)
.. ♫ .. ♫ ..
(ផ្សងសំណាង)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញហើយ ...
ខ្ញុំគិតអំពីមនុស្សដែលបាត់ទៅហើយ ...
និងមនុស្សដែល នៅទីនេះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
សូមមើល ... អំពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅឯដែនជម្រកសត្វព្រៃដោយ
ព្យាយាមបញ្ចប់វាយ៉ាងរហ័ស ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា ឲ្យ រួចរាល់។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ
ម្តងទៀតទេមិនមែនម្តងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ថានរណានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវឬ ...
វាពិតជាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីប្រជាជនរបស់យើង។
នរកជាមួយអ្នកផ្សេង។
យើងនឹងបន្តការប្រយុទ្ធ ...
ដរាបណាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ម៉ាហ្គីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ។
រាល់ពាក់កណ្តាលម៉ាយល៍
រង់ចាំផ្តល់សក្ខីកម្មគ្នាខ្ញុំដឹង។
យាយ។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងគួរតែចែកផ្លូវគ្នា។
យើងកំពុងគ្របដណ្តប់លើដីតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ដារីល ...
សូមអរគុណ ...
ចំពោះការទទួលបាននៅទីនេះ។
គិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
យាយ។
ពួកគេក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
វានឹងកាន់តែពិបាកបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់វា
នៅពេលវាស្ងាត់។
មិនមែនទេប្រសិនបើ Negan ស្លាប់។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេយ៉ាងហោចណាស់។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
.. ♫ .. ♫ ..
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅនេះ, ឃ?
នេះ?
នេះ។ ដំណើរផ្លូវតូចរបស់យើង?
ឱកាសបិទ។ មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
(អេស ។ អេ។ អេ។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេ ហ្វ)
មកដល់ហើយឃ
។
សូមទទួលបានភាពស្មោះត្រង់។
តោះយើងចំលែក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេក្រៅពីយើងមាន់។
បុរសកំពូលដល់បុរសកំពូល
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាបើតាមការវិភាគរបស់
អ្នកអ្នកជឿថាមនុស្សទាំងនេះនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់និងរូងភ្នំ
បន្ទាប់ពីយើងផ្តល់នូវការព្រមានមួយទៀត។
- កុំបង់ប្រាក់ដើម្បីគិត។ - មិនពិត។
មិនពិត។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះទស្សនៈរបស់អ្នកគឺ Dwight ។
អ្នកបាននៅលើដែកទាំងសងខាង។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយស្ញប់ស្ញែង
ថាខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់របស់ខ្ញុំចំពោះការផ្លាស់ប្តូរតិចតួច
នេះនឹងផ្តល់លទ្ធផលដែលចង់បាន។
អ្នកគិតថាយើងគួរតែធ្វើវាខុសគ្នាទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ផែនការរបស់បុរសធំនឹងសំរេចបានដោយ
គ្មានបញ្ហា។
យើងបានបោះជាច្រើននៅរីកដែល
ជាស្ត្រីមេម៉ាយព្រះមហាក្សត្រ
ហើយពួកគេនៅតែបន្តការប្រយុទ្ធតទល់ ...
អ្នកបានឃើញវាខ្ញុំបានឃើញវា។
Tallying វាឡើង, ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញចម្លើយដដែល ...
ពួកគេមិនខ្លាចទេ។
(INSECTS CHIRPING)
(ទ្វារកណ្តាប់ដៃ)
(ប្រ៊ុនស្គីអេសខេងបិទ)
ខ្ញុំមិនដឹងថានរកជាអ្វីទេ។
"ប្រសិនបើអ្នកបំពេញអង្រឹងដោយកំណត់ត្រាអាហារឬភូថល។
- រិកចង់យើងនៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងឆ្លៀតឱកាសដូចនេះ
វាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
រីកមិនយល់ស្របនឹងខ្ញុំទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនយល់ពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គាត់នឹងមិន។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់នឹង។
គាត់​នឹង។
.. ♫ .. ♫ ..
ព្រះយេស៊ូវនិងអ្នកដទៃទៀតបានដើររើសអេតចាយ
ហើយយើងនៅតែឃ្លាន។
ប្រហែលជាមនុស្សនេះពិតជាមានអ្វីដែលអាចជួយបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកកំណត់ត្រាក្នុងករណីនេះគឺពិតប្រាកដ។
.. ♫ .. ♫ ..
អ្នកនឹងទទួលបានឃ្លីបបន្ថែមក្នុងករណីដែលវាមិនអញ្ចឹង។
បុរស: ប្រសិនបើអ្នកឃើញអេមកំពុងមកវាយស្នែងរបស់អ្នក។
នោះនឹងចាប់ផ្តើមដោះស្រាយ។
នៅជាប់នឹងផែនការកុំចូលរួម។
(វីសាអេសស៊ីអិលអេសអេស) -
♫ .. ♫
.. ♫ .. ♫ ..
.. .. ♫ .. ♫ ..
(អេឡិចត្រូនិចផ្កាយ)
.. ♫ .. ♫ ..
(TIRES SCREECHING)
អាតៈនរកគឺអញ្ចឹង?
នោះគឺជាឡានរបស់ Negan ។
ព្រះយេស៊ូវវាជា។
(ការធ្វើតេសអ៊ីនធឺណេតអេឡិចត្រូនិចសំបកកង់ស្គ្រីន) បំផ្លាញ
វា!
.. ♫ .. ♫ ..
អ្នកឃើញទេ?
មែនហើយនរណាម្នាក់បានគ្រវាត់គាត់ ... បាននិយាយថាគាត់ល្អ។
មើលទៅដូចជាគ្រាន់តែបុរសម្នាក់ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- អ្នកណាឃើញវិធីដែលគាត់ទៅ? - (BRAKES SQUEAL)
គ្រាន់តែប្រាប់គេអោយដាច់បំពង់!
រក្សាភាពត្រជាក់។
អាចមានច្រើនជាងពួកគេនៅទីនោះ។
រក្សាឆ្មាំការពារស្គែនផ្លូវរបស់អ្នក។
យើងអាចមានក្រុមហ៊ុន។
.. ♫ .. ♫ ..
(ប្រ៊ុនស្គី)
(អេឡិចត្រូនិចបិទទ្វារបើកទ្វារ)
តោះទៅ។
.. ♫ .. ♫ ..
អូ! ឈរចុះ។
គ្មាន runnin 'បិទដោយគ្មានផែនការ។
ឡានបុក Negan's រុញគាត់ចេញពីផ្លូវ។
ពួកគេបានដឹកនាំរបៀបនោះ។ មិនឆ្ងាយទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
(SIGHS) វាគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីដែល Negan មិនអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណី
Dwight ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- មិនអីទេយើងអាចគាំទ្រអ្នកហើយ ... - ទេ
នេះអាចជាឧបាយកលមួយដើម្បីបែងចែកកម្លាំងរបស់យើង
ហើយយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ
មិនមែននៅពេលដែលយើងជិតស្និទ្ធនឹងមេដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំបានបើកឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំដើម្បីធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់មកតាមផ្លូវនេះទេ។
ហ្គារី ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើដូចចុងបំផុត។
.. ♫ .. ♫ ..
អ្នកទទួលបន្ទុក។
ធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នានៅជាប់
កាត់អ្វីដែលចូលមកជិត។
.. ♫ .. ♫ ..
តើយើងត្រូវរកទីតាំងអ្នកទទួលផលរបស់យើងទេ?
♫ .. ♫ .. ..
.. ♫ .. ..
.. ♫ .. ♫ ..
(Machine-GI FIRE)
(វ៉ាល់ឡាក់ស៊ី)
(ម៉ាស៊ីន - ហ្គីតាភ្លើង)
។ ។ ♫ .. ♫ ..
(វ៉ាក់សាំងការពារ)
(ម៉ាស៊ីន - ហ្គីនធ័រ) បន្តទៀត
.. ♫ .. ♫ ..
(តំរែតំរឹម)
(ហ្គុនឃុក)
(ម៉ាស៊ីន - ហ្គីនធេន )
.. ♫ .. ♫ ..
ហិហិ! (ហ្គ្រេនស៍)
(ហ្គុនសុឃ្យូ)
.. ♫ .. ♫ ..
(វ៉ាក់សាំងហ្គ្រេហ្គល)
(ហ្គុនក្លីក)
( ឡូហ្គី )
ហេ!
អ្នកអស់គ្រាប់ហើយ។
.. ♫ .. ♫ ..
មកដល់ហើយ។
(GRUNTS)
.. ♫ .. ♫ ..
(ក្លងសុខុម)
លូល ឡិន !
(ការស៊ីឈ្នួលឈើ)
(រ
។ រ។ រ។ ហ្គ ។ ) .. ♫ .. ♫ ..
អូ!
.. ♫ .. ♫ ..
(ប៊ីតឃិ
ដ ) .. ♫ .. ♫ ..
(បាក់)
SICEON: មិនអីទេ។
.. ♫ .. ♫ ..
(បិទបណ្តាញអេឡិចត្រូនិច)
.. ♫ .. Georg ..
ខ្ញុំឈ្មោះ Georgie
ហើយទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺ Hilda និង ម៉ែល។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
.. ♫ .. ♫ ..
គួរឱ្យសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែចង់ដឹងចង់
ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូនសម្រាប់អាហារនិងតន្ត្រី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកំណត់ត្រាគឺតន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនទទួលយកពាក្យនិយាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ក្នុងការចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកទន់ខ្សោយទេ។
ល្អ។
.. ♫ .. ♫ ..
អេឌី។
គ្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
.. ♫ .. ♫ ..
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានចំណេះដឹងដើម្បីធ្វើជំនួញ ...
ចំនេះដឹងចាំបាច់សម្រាប់អនាគត
ជាពិសេសនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាថាតើវានៅទីណា។
អ្នកកំពុងជួញដូរចំណេះដឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្តល់ជូនដូចគ្នានឹង ...
បំពេញក្រដាស់ទទួលចំណេះដឹង ...
សាមញ្ញដូចនោះ។
វាមិនមែនជាល្បិចកលទេគ្រាន់តែជាការដោះដូរពាណិជ្ជកម្មដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
វាជាទង្វើនៃសេចក្តីមេត្តា។
.. ♫ .. ♫ ..
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
.. ♫ .. ♫ ..
Rosita ។
(បើកទ្វារបើក) អូ
, អ្វីដែលនៅក្នុងនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញសហគមន៍ចំនួនប៉ុន្មាន?
សហគមន៍ដូចជាអ្នកដែរឬទេ?
មិនមានច្រើនទេ។
ហើយមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
អ្វីដែលអ្នកមានពិសេសប្លែកមិនធម្មតា។
មនុស្សស្លាប់បាននាំមកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនិងអាក្រក់បំផុតរបស់យើងហើយអ្វីដែល
អាក្រក់បំផុតបានលេចធ្លោជាងគេបំផុតនៅពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានជារៀងរហូតទេ។
វានឹងមិន។
ប្រសិនបើប្រហែលជាមនុស្សអាចជឿលើមនុស្សម្តងទៀត
ទំនិញបួនអីវ៉ាន់មានតម្លៃតិច
ជាងអនាគតដែលមាននិរន្តរភាព
ហើយប្រហែលជាការអនុវត្តដោយទុកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង ...
“ ជឿទុកចិត្ត” ប្រហែលជាស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យដែលបានបង្កើតឡើង
ដូចជា flibberschticky ។
ឬ klompf ។
ឬសំណើម។
ENID: ឈប់។
នេះមិនពិតទេ។
គ្មានវិធីណាដែលនរណាម្នាក់អាចរស់រាន
មានដំណើរអ្វីដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើបាន
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
ហើយយើងនឹងព្រោះខ្ញុំអាច
និយាយថាអ្នកគឺជាក្រុមល្អ
មានសុជីវធម៌ទោះយ៉ាងណា។
.. ♫ .. ♫ ..
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបាន។
លេខ
ដែលមនុស្សទាំងនេះនិងឡានរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានចូលមកជាមួយយើងត្រឡប់ទៅ Hilltop ។
(ការនិយាយភាសាអង់គ្លេស)
.. ♫ .. ♫ ..
(ការចុចត្រង់នេះ)
(ការកើនឡើងនៃអ្នកវង្វេងស្មារតី)
អ្នកនៅតែមានជីវិត?
ខ្ញុំគឺជាសត្វឆ្មាព្រះ។
(បន្តកើនឡើង)
(ចុចពិល)
មកដល់ហើយទារក។
តើអ្នកនៅទីណា?
(ការលួងលោមដាស់តឿន)
(ការបរិភោគល្អ)
.. ♫ .. ♫
.. ♫ .. ♫ ..
ដូច្នេះតើប្រជាជនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
យើងមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
អូពួកគេកំពុងមក។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ ...
(ការលួងលោមការថ្កោលថយន្ត)
នៅក្នុងទីងងឹតទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្វីទៅជាឋាននរកគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក?
- (ការលួងលោមស្ត្រីវង្វេងស្មារតី) - ហ៊ូ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់លាមកខ្លះ ...
ប្រភេទដែលអាក្រក់បំផុតខ្ញុំដឹង ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សរឹងចចេសបានដឹងថាវាជាការចាក់ម្ជុលដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់។ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្គ្រោះអ្នកនោះ, លោក Rick?
ខ្ញុំពូកែ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីជម្រក
ជ្រលងភ្នំហ៊ីតថបព្រះរាជាណាចក្រ ...
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះពួកគេទាំងអស់។
- កូន ៗ របស់ពួកគេ ... - (ការលូតលាស់របស់ដង្កូវនាង)
អាចធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ពួកគេមិនបាត់បង់ទេបន្ទាប់ពីយើងកាន់កាប់។
មនុស្សទាំងអស់នោះ
ធ្វើបានល្អមុនពេលលោក Rick Grimes!
(ការចុចអានបន្ត)
(ការលួងលោមអ្នកលក់មាស)
(រ៉ូតក្លីន)
អ្នកមិនត្រឹមតែបានធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសរបស់
អ្នកបរាជ័យអ្នកបានបរាជ័យប្រជាជនរបស់អ្នកនោះទេ។
ប្រភេទធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
រាល់សក្តានុពលដែលបានខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែសូមមើលវានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយដងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ក្នុងការចងចាំកូនប្រុសលារបស់
អ្នក គឺជា មនុស្សដែលខ្ញុំគោរព។
អ្នកធ្វើឱ្យហ៊ីតថបចក្រភពអង់គ្លេសនិងអាឡិចសាន់ឌ្រីដួលរលំ
ហើយការរៀបចំរបស់យើងត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវអត់ទោស Rick ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះតម្លៃរបស់ខ្ញុំពី ៥០% ទៅ ២៥% ...
អន់ណាស់ ២៥% ។
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកត្រូវតែមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
Janitorial ដើម្បីចាប់ផ្តើម ... ​​មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
ប្រជាជនរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងរស់នៅដូចជាស្តេច ៧៥%!
ឥឡូវនោះគឺជាអំណោយទានគ្រីស្ទម៉ាស់ - ហុនកា - ក្វាហ្សាហ្សាដ៏អស្ចារ្យមួយដែលបាន
ដាក់ចូលទៅក្នុងមួយដោយ
ពិចារណាថាតើបន្លាមួយណាដែលថ្ពាល់ថ្ពាល់ខ្ញុំបានជ្រាបហើយ។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តលើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយដែលផ្តល់ជូនខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្រជាជនចាឌីស?
នរកកំពុងនិយាយមែនទេ?
អ្នករើសអេតចាយ។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ ... ពួកគេទាំងអស់។
សហគមន៍ទាំងមូលទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នក "សន្សំ" មនុស្សមែនទេ?
(WHISPERING) កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
នៅតែមានតែខ្ញុំនិងអ្នក ...
ទោះបីជាប្រជាជនរបស់អ្នកច្រើនបានឃើញអ្នកទៅក៏ដោយ។
សូមមើល ... វាជាពេលវេលាដូចនេះ
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាមិត្តពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអ្នកទេ។
(ការលួងលោមដាស់តឿនកំរើក)
.. ♫ .. ♫ ..
(CHUCKLES)
អ្នកច្បាស់ជាគិតអំពីរឿងនេះហើយ
ច្រឹបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមានន័យថាពេលគាត់យកប្រពន្ធខ្ញុំ?
ឬដុតមុខខ្ញុំ?
(SARCASTICALLY) ទេ។
មិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
មិនមែនតែម្តងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដោយសារតែអ្នកបានជ្រើសរើសដើម្បីរស់
ជំនួសឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍លើភាពមិនស្រួលកាលពីមុន។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវរស់នៅ។
ហើយអ្នកដឹកនាំរបស់យើងក៏មិនធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើវាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ ...
យើងអាចនិយាយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងនឹងបែកគ្នាយើងនឹងរកកន្លែងថ្មី
យើងនឹងបង្កើតទំនាក់ទំនងថ្មី។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាព្រះអង្គសង្គ្រោះរស់រានមានជីវិត
ដូចដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ហើយយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរពីភាពមិនស្រួលក្នុងអតីតកាលដូចដែលអ្នក
បានជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
(CHUCKLES)
មែនហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ខ្ញុំផ្លុំខ្យល់នៅក្នុងខ្យល់
អាក្រាតកាយដូចជាចាហួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត?
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
(SIGHS)
.. ♫ .. ♫ ..
(LIKEID SPLASHING)
អាចជារបស់គាត់។
.. ♫ .. ♫ ..
រឺក៏ធុងដែលគាត់យកមកជាមួយ។
គាត់អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងទាំងរស់ឬស្លាប់។
កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ។
គ្រាន់តែមូលហេតុដែលគាត់ដើរចេញ
មិនមែនមានន័យថាគាត់ដកដង្ហើមទេ។
.. ♫ .. ♫ ..
យើងអាចបន្តរកមើល
ប្រហែលជាឃើញគាត់មានជីវិតរស់ច្រើនជាងស្លាប់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងអាចប្រឈមនឹងគ្រាដ៏មិនរីករាយមួយ។
.. ♫ .. ♫ ..
ឬយើងអាចដើរចេញបាន។
ត្រលប់ទៅប្រជាជនរបស់យើងវិញ
ហើយធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
នេះគឺជាចំណុចសំខាន់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើងគឺ Dwight ។
.. ♫ .. ♫ ..
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងអាចប្រាប់ចៅ ៗ របស់យើងអំពី។
(ការលួងលោមវ៉លឡេសក្នុងពេលខុសគ្នា)
.. ♫ .. ♫ ..
(ការចុចត្រង់នេះ)
(ការលួងលោមវ៉លឡេស)
.. ♫ .. ♫ ..
.. ♫។ ♫ ..
ចម្លើយ​ល្អ។
(បន្តការកើនឡើង)
.. ♫ .. ♫ ..
♫ .. ♫ ..
(ពោងទ្វារ)
ស្នែងដៃបានចាប់ផ្តើមឡើង
ប៉ុន្តែគ្មានការបញ្ជាក់ណា hits លេច hits ទេ។
អ្នកសង្គ្រោះអាចបន្ថយល្បឿនរបស់ពួកគេ។
តោះ 'អេម។ យើងនឹងថយចុះថែមទៀត។
ល្អណាស់។
ឆាប់ងងឹត។
រៀបចំឱ្យមនុស្សត្រៀមខ្លួន។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
យើងគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
មុនពេលព្រះអង្គសង្គ្រោះមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅទេ
មិនមែនជាមួយអ្វីដែលពួកគេមានទេ។
ខ្ញុំមានមាត់ច្រើនពេកដើម្បីចិញ្ចឹម។
ពួកគេមានម្ហូបនៅក្នុងឡាននោះ។
ប្រជាជននៅទីនេះអាចនឹងឃ្លានយ៉ាងឆាប់។
សិទ្ធិរបស់ម៉ាហ្គី។
យើងយករបស់របស់ពួកគេ។
បើមិនដូច្នោះទេនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលពួកគេនៅតែមានជីវិត។
ព្រះអង្គសង្រ្គោះកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធហើយអ្នកខ្លះនឹងស្លាប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងគួរ
និយាយអំពីមនុស្សដែលមិននិយាយអំពីខ្លួនគេ?
ខ្ញុំមានន័យថានៅទីនោះរស់នៅដូចនោះ?
យើងយករបស់គេហើយយើងប្រើវា។
យើងឈប់ធ្វើពុតថាអ្វីៗដំណើរការទៅហើយ។
ពួកគេធ្វើមិនបាន។
ខាលបានជួយសង្គ្រោះស៊ីដឌី
ហើយឥឡូវនេះយើងមានគ្រូពេទ្យ
ហើយយើងមានមិត្តម្នាក់។
ខាលមានភាពក្លាហាន។
(សំឡេងស្រែកឡើង) ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ថយក្រោយ។
(គុហាទ្វារភ្នំ)
(បិទទ្វារ)
MAGGIE: អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។
លេខ
ទេ, ពួកគេបានធ្វើមិនបាន។
.. ♫ .. ♫ ..
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងរឿងនោះ។
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលអ្នកណាដែលរិកចង់អោយគាត់ក្លាយជា។
ហើយយើងមិនអាចថា
អ្នកណាដែលគាត់ចង់អោយយើងធ្វើជា។
យើងមិនអាចទេ។
.. ♫ .. ♫ ..
.. ♫ .. ♫ .. រិ
ទ្ធ: អ្វីដែលអ្នកមាន ...
អូដែលមិនដែលនឹងលែងមាន។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងជួបមនុស្សដូចខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសង្គ្រោះខ្ញុំ
ឬប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឬសូម្បីតែរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ
ព្រោះអ្នកមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់។
អ្នកប្រើមនុស្សឱ្យយកអាហារ ...
ដេកជាមួយអ្នក ...
ដើម្បីការពារអ្នក។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ ...
គឺសត្វប្រចៀវនេះ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថើបនាង។
កុំប៉ះនាង!
.. ♫ .. ♫ ..
(MATCH STRIKES)
(FLAMES ROAR)
សូមមកទទួលនាង។
.. ♫ .. ♫ ..
(វង្វេងស្មារតី)
- លាមកទេ! - (CRACKS ល្អ)
(ការលួងលោមអ្នកលក់)
.. ♫ .. ♫
.. ♫ .. ♫ .. ដកដៃ
ចេញពីនាង។
(ហ្គ្រេនធីន)
(វ៉ាក់សាំងកើនឡើង)
.. ♫ .. ♫ ..
(GRUNTS)
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
.. ♫ .. ♫ ..
NEGAN: psychopath Goddamn ...
អ្នកនឹងសម្លាប់ យើងទាំងពីរ។
ដរាបណាវាជាអ្នកដំបូង។
- (បន្តកើនឡើង) - អា!
(បន្តការកើនឡើង)
.. ♫ .. ♫ ..
(ហ្គ្រេនធី)
(បន្តការកើនឡើង)
.. ♫ .. ♫ ..
(បណ្តុំកញ្ចក់)
(បន្តការកើនឡើង)
(ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំ)
(បច្ចេកវិទ្យាកើនឡើង)
.. ♫ .. ♫ ..
♫ .. ♫ ..
(INDISTINCT CONVERSATION IN DISTANCE)
(ច្រកគុហា)
គ្មានពាក្យនិយាយទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
យើងនឹងបំពេញអណ្តូងបួនរបស់អ្នកបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកនឹងចង់បានវាឆាប់ជាងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌ។
មួយនេះទៀតទេ។
លើសពីនេះទៀត
អ្នកអាចមានចំណែកតូចមួយនៃហាងលក់ម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
តាមការក្រឡេកមើលរបស់នៅជុំវិញ
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារ?
ជាថ្នូរនឹងអ្វី?
កំណត់ត្រានិងជំនឿល្អ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់ថា
នេះមិនមែនជាអំណោយទេវាជាការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ប្រហែលជាមិនមែនមួយរយៈទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ហើយនៅពេលនោះខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានរឿងអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ ...
គឺជាគន្លឹះដែលបានលើកឡើងទៅអនាគត។
នៅខាងក្នុងមានផែនការសរសេរដោយដៃសម្រាប់រោង
ម៉ាស៊ីនកិនស្រូវម៉ាស៊ីនផលិតទឹកម៉ាស៊ីនស៊ីម៉ងត៍ម៉ាស្កូតគូរដោយដៃ
មគ្គុទេសក៍ក្នុងការកែលម្អគ្រាប់ធញ្ញជាតិបង្កើតដុំពួរទឹក ...
សៀវភៅសមិទ្ធិផលរបស់មនុស្សនាមជ្ឈិមសម័យ
ដូច្នេះយើងអាចមានអនាគតពីអតីតកាល។
.. ♫ .. ♫ ..
ចាសខ្ញុំដឹងថាប្រភពដើមគឺស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថតចម្លងច្បាប់ថតចម្លង។
វានៅតែជាឯកសារវិវឌ្ឍន៍
ចាប់តាំងពីហាងចំលង។
.. ♫ .. ♫ ..
សូមអរគុណ។
កសាងកន្លែងនេះឡើង។
ខ្ញុំចង់បានអង្រែផ្សេងទៀតដែលបានបំពេញនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ...
ឈីសសម្រាប់ហលដា, pickles សម្រាប់ Midge ។
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នក​នឹង។
.. ♫ .. ♫ ..
(វ៉ាន់ទ្វារបិទ, បិទ)
(អេឡិចត្រូនិចផ្កាយរណប)
.. ♫ .. ♫ ..
(វ៉ាន់ដេប៉ូ)
(ហ្គ្រេនខេនឃឺរ, បិទ)
.. ♫ .. ♫ ..
ខ្ញុំបានសម្លាប់ណាតាណា។
នាងនៅខាងក្រៅព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលនាងបានជួប
ហើយយើងបានជួបនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់នាងហើយខ្ញុំនៅរស់
ហើយខាលបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ហើយគាត់បានស្លាប់។
តើនរកត្រូវបានគេសន្មតថាយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងត្រូវបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ?
(ញញឹមក្នុងភាពខុសគ្នា)
ខ្ញុំមិនគិតថាខាលចង់អោយយើងបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធដើម្បីអនាគតរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រាប់យើងថាដើម្បីទៅរកអនាគតរបស់យើង
វានឹងត្រូវការច្រើនជាងការប្រយុទ្ធ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះកំពុងតែមកឥឡូវនេះ។
ហើយយើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
.. ♫ .. ♫ ..
ប៉ុន្តែវានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
(ជំពូកទី)
.. ♫ .. ♫ ..
បុរស: គាត់មិននៅជាមួយពួកគេទេ។
(ជំពូកបន្ត)
.. ♫ .. ♫ ..
តើណាន់នៅឯណា?
ទៅ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញគាត់?
គ្រាន់តែឈាម។
ឥឡូវនេះអ្វី, hmm?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ណាន់។
WHO?!
នេន!
ខ្ញុំគឺនាង!
Damn អ្នកគឺជាអ្នក!
យើងទាំងអស់គ្នា!
មិនសំខាន់ទេបើបុរសធំមិននៅទីនេះ។
យើងនៅតែជាណាន់។
យើងមិនដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
គាត់អាចត្រលប់មកវិញបានយ៉ាងល្អ។
ផែនការរបស់យើង ... ផែនការរបស់ណាន់ ...
ហើយដាក់ការកោតខ្លាចដល់ព្រះនៅក្នុងមនុស្សទាំងនេះ
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេនឹងទទួលបានកម្មវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះនេនហ្គន
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីដែលយើងត្រូវការពីពួកគេគឺហួសពីពួកគេ។
ដល់ពេលដែលយើងមកទទួលយក។
.. ♫ .. ♫ ..
ហើយនៅពេលដែលយើងធ្វើវានឹងកាន់តែច្បាស់
ថាមានតែរបស់តែមួយគត់ដែលយើងត្រូវធ្វើទេ។
យើងត្រូវតែដកពួកគេចេញ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេឡើងវិញ!
.. ♫ .. ♫ ..
ពួកគេគឺជាកំហុសដែលយើងត្រូវលុបចោល។
យើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
.. ♫ .. ♫ ..
សំរាប់ណឺរី!
បាទ / ចាស?
ទាំងអស់: សម្រាប់ Negan!
(SIGHS)
អក្សររត់ពីក្រោមដោយ VitoSilans ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ Color ដោយ។ ^ ។ ^ ។ ^ ។ ^ ® Sud_Arun សមាជិកម្នាក់នៃ Psagmeno.com ប្រមូល®
Quincentennial សូមអរគុណ (500th) ចំណងជើងរងសម្រាប់ការគាំទ្រនិងសេចក្ដីស្រឡាញ់ .. Sud_Arun
(មុនគ្រា)
ជាការប្រសើរណាស់, លាមក។
ឈប់​និយាយ។