{\ ផ្លាស់ទី (៤០០,១០,១៩០,២៧០,១០០,៤០០) \ fad (០,១០០០) \ fscx២២ fscy២៥ \ t (០,៦០០០, \ fscx125 \ fscy125) \ c & H000000f & \ 3c & 0000a6 &} sub_master-HD
កាលពីមុននៅលើអឹមខេ "មនុស្សស្លាប់កំពុងដើរ" ...
កំពូលភ្នំឈរជាមួយណាន់និងអ្នកសង្គ្រោះ។
អា!
យើងមានកាំភ្លើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានខោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំទំនងជានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំរស់នៅទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រោសលោះ
ហើយវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំលែងភ័យខ្លាចការស្លាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច ...
គឺជាការស្លាប់គ្មានផ្លែផ្កា។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំ ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន ...
គឺជាគោលបំណង។
ភ្ញាក់, ភ្ញាក់, ស៊ុត pancakey, gregory ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ?
ទេ "យាយ!"?
នំទាំងនេះត្រូវបានផលិតចេញពីកោសដោយរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានប្រើថ្ពាល់ភ្នំលើភ្នំពិតប្រាកដ។
បានបញ្ចូលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក ... អ្នក ... អ្នកបានធ្វើ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
មានសេចក្ដីស្រឡាញ់ច្រើននៅលើថាសនេះហ្គ្រេហ្គរីរី
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ដល់អ្នក។
បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបើអ្វីៗចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មួម៉ៅនៅលើកំពូលភ្នំ
ដើម្បីមកមើលខ្ញុំ។
A- ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ជាមួយនឹងការស្ទាក់ស្ទើរសូន្យ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទៅទីតាំងផ្កាយរណប
ដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
បី​ដង។
សូមស្តាប់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
ហើយទោះបីខ្ញុំនៅឆ្ងាយក៏ដោយ
ការដោះស្រាយជាមួយ ... ការក្បត់ឋានៈ
ដែលមិនស្គាល់អ្នក ...
អូពិតជាមិនដឹង។
តាមពិតមិនដឹងទេ។
ហើយអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីការ
ប្រសើរណាស់, កំពូលភ្នំនិង alexandria, ព្រះរាជាណាចក្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញនៅចំណុចនោះ
នៅក្នុង alexandria មែនទេ?
ហ្គ្រេហ្គោរីអ្នកមិនចាំបាច់
ពន្យល់ខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ពីព្រោះយើងឈរនៅលើកំពូលភ្នំនៃភាពអស្ចារ្យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ថ្ងៃនេះថ្ងៃនេះហ្គ្រេហ្គោរី។
អ្នកបំពេញពោះរបស់អ្នកដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដោះស្រាយវា។
អាហ្នឹង
អេ។
មែនហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមដោយនិយាយថា
សូមអរគុណចំពោះការមានខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Negan, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់នេះចុះត្រង់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទៅហើយ ...
ចរចារស្ថានភាពដីរអិលនិងចោត
នៃការគ្រប់គ្រងធនធាននិងប្រជាជន
និងអ្នកធំគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយវាត្រូវបានគេហៅថាមិនដឹង។
ស្តាប់ខ្ញុំមានន័យថាវានៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយវា ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លាប់មនុស្សច្រើនជាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លាប់មនុស្ស។
អូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនិយាយថាវាជាការសំលាប់មនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់មនុស្សដែលត្រូវនឹងពេលវេលា ...
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវកើតឡើង។
អ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
មែនហើយមនុស្សខ្លះច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកសម្លាប់មួយ
ហើយអ្នកអាចសន្សំប្រាក់រាប់រយទៀត។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាមាន។
យើងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
នោះហើយជា ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថាអ្នកសង្គ្រោះ។ អូ។
នឹងចាប់យកផ្សែងមួយ។
ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកមិនចង់ this ទេឬ?
មិនចាំបាច់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅនិងអ្វីដែលត្រូវធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើហ្គ្រីហ្គោរីនៅឯណា?
អូ! ត្រូវហើយ ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់សម្លាប់មនុស្ស
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ ... ក្រោមកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយនេះ ... ស្ថានភាព
នេះយើង ... យើងរកឃើញខ្លួនយើងនៅក្នុង
ជម្លោះនេះ ...
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបានមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់និយាយត្រង់នេះ។
ខ្ញុំទៅរកប្រជាជនរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថា
បើ ... ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយនេះ ...
បូជនីយកិច្ចដែលបំភាន់
អ្នកនឹងលែងជាពលរដ្ឋនៅលើកំពូលភ្នំទៀតហើយ។
អ្នកនៅលើលារបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែជាបុរសរបស់ពួកគេ?
ពួកគេនៅតែស្តាប់អ្នក, ហ្គ្រេហ្គោរី?
តើអ្នកអាចនិរទេសមនុស្សបានទេ?
កំពូលភ្នំគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជាបុរស។
ខ្ញុំតែងតែជាបុរស។
ហ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជាបុរស
ប្រសិនបើជាការពិតអ្នកតែងតែជាបុរស
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានរកមិនដឹងអ្នកអំពីស្ត្រីមេម៉ាយ
ដឹកនាំកងទ័ពរបស់ប្រជាជនរបស់អ្នក
ត្រង់ឡើងលើលារបស់ខ្ញុំនៅ alexandria?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលេងទាំងសងខាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកនយោបាយដែលមានល្បិចកលស្គមស្គាំង
ដោយប្រើម្ជុលស្តើងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះកំពុងស្តាប់អ្នកនូវផ្លូវត្រូវទៅ
ឬតើកន្លែងនិងពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ​ទេ។ មិនព្យាយាមធ្វើដូច្នោះទេ។
ទេមិនមែនទេ ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿង
រហូតទាល់តែពួកគេបានចូលទៅក្នុងចលនាហើយ។
អិន - ស្ទាក់ស្ទើរ។
ភាពស្មោះត្រង់នៅទីនោះរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដឹងរហូតដល់ខ្ញុំដឹងអ្នកដឹងទេ?
ហ្គ្រេហ្គរីរី។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ឥឡូវនេះធ្វើឱ្យណឺរីជឿអ្នកមែនទេ?
ហឹម?
កំពូលភ្នំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឱ្យកញ្ជ្រោងចូលក្នុងផ្ទះមេមាន់របស់ខ្ញុំ។
នាងនិងប្រជាជនរបស់នាងបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីធម្មជាតិដ៏សប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាឥឡូវខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងរូបភាពដំណាក់កាលខាងស្តាំការបង្ហាញ
ដ៏ក្រាស់និងស្រស់ស្អាតនៃកម្លាំង
ព័ទ្ធជុំវិញហ្គ្រេរីរីនៅពេលគាត់ដាក់ច្បាប់
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗវិលត្រលប់ទៅរកភាពទាក់ទាញ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចូលរួមទេយើងយកខិត្តប័ណ្ណនៅកន្លែង
នោះហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ការលេងអកុសល
ប៉ុន្តែសហគមន៍ផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានសារ
ហើយយើងទទួលបានលំនឹង។
ផែនការក។
ផែនការខ ...
មនុស្សគឺជាធនធាន។
លុយនៅលើតុ។
ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះ
នៃអ្វីដែលយើងកំពុងសាងសង់នៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតថានរកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកច្រឡំថាយើងជានរណា?
តើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
តើយើងដើរថយក្រោយមែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមិនដើរថយក្រោយទេ។
យើងមិនដើរថយក្រោយទេ។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលបញ្ចេញសម្លេងនិងជាពេលវេលាដ៏ផុយស្រួយ។
នរកមែនហើយ។
យើងត្រូវឈ្នះវាទាំងអស់។
ការធ្វើផែនការ
គឺកំពុងយកខ្សែបន្ទាត់ស្ត្រីមេម៉ាយនិងស្តេចដែលកំពុងរស់រានមានជីវិត
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់
តាមរបៀបដែលសាធារណៈនិងណែនាំ។
យើងសម្លាប់មនុស្សត្រឹមត្រូវតាមរបៀបដែលមិនត្រឹមត្រូវ
ហើយយើងធ្វើឱ្យពួកគេមើលទាំងអស់!
តើយើងគួរយកប្រជាជនរបស់យើងនៅទីនោះទេ?
បន្ទាត់ 'អេឡើងពន្លឺ' em ឡើង?
ទេ
ពួកគេមានគ្រឿងសឹកនៅលើភ្នំ។
យើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយដែកលើដែក។
ហើយ RPG ត្រូវបានដាក់នៅឃ្លាំងសម្ងាត់ដូច្នេះ ...
សូមឱ្យយើងជជែកគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ស៊ីម៉ូននាំមិត្តតូចថ្មីរបស់អ្នក។
យើងប្រហែលជាត្រូវការគាត់និយាយពាក្យខ្លះ។
ហ្គ្រេហ្គរីរីអ្នកនៅលើនាវា។
ហ្គារីដាក់បីនិងបីនៅតាមបង្អួច។
ប្រាប់ពួកគេអោយនៅនរករហូតដល់យើងត្រូវការវា។
ផងដែរលាមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
ល្អហើយងាយ។
មួយនេះនៅតែមានឃ្លីបពេញ។
វាមិនមានចំនុចណាមួយក្នុងការបាញ់វាទេ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកអាចចុះចាញ់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកអ្នកគឺជាទារកតូច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញ
បាល់របស់អ្នកបន្តិចបំបែករបស់អ្នកបន្តិច។
អ្នកធ្វើបានល្អ។ ការលេងឆ្លាត។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានត្រឹមត្រូវនៅលើលារបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
យាយ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់។
ដោយសារ​អ្នក។
មើលខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ស្ត្រីមេម៉ាយនិងខ្ញី។
តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
នោះគឺជាក្មេងប្រុសរបស់អ្នក។
ភាពខុសគ្នាធំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈប់សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើហ្គីរីរី។
អ្នកបាននៅទីនោះ។ អ្នកបានឃើញរឿងទាំងអស់។
អ្នកបាន heard ការនិយាយតិចតួចរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ការចាក់ពុកចង្ការនោះ?
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺការស្លាប់គ្មានផ្លែផ្កា។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងពីខ្ញុំ។
គាត់ញែកសត្វលាតូចរបស់អ្នក។
ចំណុចនៃជីវិតរបស់អ្នកនឹងជួយសន្សំសំចៃក្បាលនោះ?
នោះនឹងមិនមាននោះទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រហែលជានេះជាហេតុផល។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកការសារភាពរបស់អ្នក។
ប្រជាជនរបស់អ្នកត្រលប់ទៅរោងចក្រគីមីវិញ ...
តើអ្នកឈ្នះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
នរកដែលសន្មតមានន័យថា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
Bullshit ។
គ្មានអ្នកណាទៀតទេ? អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់?
ខ្ញុំ។
ស្តេច។
បុរសពូថៅ។
និងស្ត្រីចិត្តសាស្ត្រសក់ខ្លី។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ ... ប្រជាជន
របស់អ្នក ...
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់។
ដាម។
ហើយឥឡូវនេះ ... ខ្ញុំផងដែរ។
យើងអាចរង់ចាំវាបន្តិច
មើលថាតើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានដែរឬទេ។
រឿងមួយដែលប្រាកដថាជាលា ...
ប្រសិនបើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ ...
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សារភាពទេ។
លើកលែងតែការពិតដែលថាខ្ញុំត្រដុសមួយចេញទៅ
ខាងស្តាំកន្លែងដែលអ្នកកំពុងអង្គុយដើម្បីភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាបូជាចារ្យ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ព្រះហើយខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់នាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
ដើម្បីជួយមនុស្សឆ្លងកាត់គ្រាលំបាក។
ដើម្បីជួយពួកគេតាមរយៈភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ល្អមើលទៅ។
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជួយមនុស្សតាមរយៈភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេផងដែរ។
ត្រូវបានធ្វើវាមួយវិធីឬមួយផ្សេងទៀតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជួយមនុស្សដោយរបៀបណា?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចាប់ផ្តើមងាប់នៅទីនោះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់វា។
យើងត្រូវសន្មតថាមរណភាពរបស់ណាន់។
ខ្ញុំមិនអញ្ចឹង។
ហើយដូចដែលខ្ញុំយល់ពីវាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះគឺអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាមានភាពតានតឹងជាច្រើននៅលើអាកាស
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថា
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរីទីណា?
លេខ
ល្អ។
យើងគួរតែបញ្ជូននាវិករបងចេញ។
ចាប់បានពីរបីផ្សេងទៀត
យើងទទួលបានកម្មករចំនួន 40 នាក់ដោយឈរនៅខាងក្រោយ។
ទេយើងយកពួកគេចេញដោយបំពង់
ពួកគេសំអាតផ្លូវមួយ ...
ល្មមសម្រាប់ក្រុមតូចមួយ ... មិនគ្រប់គ្រាន់។
អ្វី?
លេខដែលអ្នកស្នើមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដោយផ្តល់នូវដង់ស៊ីតេ sro បច្ចុប្បន្ននៃហ្វូងដែលព័ទ្ធជុំវិញយើង
កម្មករ ៤០ នាក់ប្រដាប់ដោយអាវុធម៉្យាងនៅក្នុងទ្រង់ទ្រាយដែលអ្នកស្នើ
នឹងត្រូវបានយកឈ្នះបិទនៅក្នុង
ហើយយកទៅដាក់ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
យាយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងប្រើកម្មករជាការរំខាន
ដើម្បីឱ្យក្រុមតូចមួយឆ្លងកាត់ហ្វូងសត្វ។
ពួកគេអាចព្រមានដល់ទីធ្លាខាងក្រៅ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញជាមួយស្ត្រីធាត់។
បន្ថែមទៅលើឱកាសជោគជ័យតិចតួចរបស់វិធីសាស្រ្តនេះ
វាទំនងជាការលេងនឹងនាំឱ្យមានភាពវឹកវររីករាលដាលដែល
ធ្វើឱ្យកម្មករទាស់នឹងទាហាន
នៅពេលដែលយើងអស់ស្បៀងអាហារនិងឥន្ធនៈ
។
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺដាក់អ្នកនៅទីនោះអ៊ីហ្គេន។
ប្រហែលជាវានឹងជម្រុញឱ្យបុរសចម្លើយ
ដើម្បីបង្កើតដំណោះស្រាយ។
រីរីណាគាត់និយាយត្រូវហើយ។
កម្មករមានលេខ
ហើយយើងត្រូវទុកវានៅខាងយើង។
យើងត្រូវរក្សាវាឱ្យនៅជួរ។
ទោះបីយើងយកពួកយើងពីរបីនាក់ចេញហើយបោសសំអាតហ្វូងមនុស្សក៏ដោយក៏
ពួកគេមានអ្នកលបបាញ់នៅជុំវិញអាគារ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះសូមដោះស្រាយជាមួយផ្នែកផ្សេងទៀត។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះកើតឡើង។
យើងកំពុងមានការប្រជុំគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងវិបត្តិតិចតួចរបស់យើង
អំពីការបះបោរនៅក្នុងរដ្ឋអាឡឺម៉ង់ដារ
ក្បាលយើងបីកន្លែង
ហើយនោះជាពេលដែលពួកគេដាក់គំនរលើយើងនេះ?
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេកាត់យើងចេញ?
ឆាប់​ឡើង។
ពួកគេដឹងទាំងអស់ហើយមើលឃើញទាំងអស់។
ពេលខ្លះវាមិនយកកាំភ្លើងទេ។
ប្រភេទកណ្តុរត្រឹមត្រូវ ...
អាចសម្លាប់មនុស្សបានច្រើនដោយគ្រាន់តែនិយាយខ្លះៗ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាយើងទេ
ហើយវាក៏មិនចាំបាច់ក្លាយជាកម្មករដែរ។
Dwight អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិតនៅទីនេះ។
ទេ Simon យើងរក្សាអ្វីដែលជារបស់យើង
ហើយយើងមិនបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលអាក្រក់នោះទេ។
យើងចេញ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់
b ខ្នងឬដកដង្ហើមចេញពីអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះមករកខ្ញុំ។
ហឹម?
អ្នកមិនអាចដឹកនាំព្រះអង្គសង្រ្គោះចេញពីទីនេះបានទេ។
មែនហើយក្មេងប្រុសខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
ហើយ ...
យើងនឹងឃើញថាមនុស្សកំសាកដែលបានធ្វើបាបយើង
ហើយយើងនឹងសំលាប់គាត់
យឺត ៗ នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃយ៉ាងយូរ។
ប្រជុំល្អប្រជាជន។
ឥឡូវចូរធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះល្អបំផុតថ្ងៃនេះវាអាចជា។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកនៅឯ confab ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះបទពិសោធនៃការភ្ជាប់ប្រព័ន្ធប្រសាទតាមមាត់ - ខួរក្បាល
គឺជាការបញ្ឆេះហើយជើងដែលបានជួបនឹងមាត់ក្នុងល្បឿនដែលមិនអាចចៀសផុតបាន។
អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយវាខ្ញុំនឹងមាន។
ក្នុងនាមជានិមិត្តរូបនៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវនំខេកពីស្តុបឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកទាំងនេះជាសញ្ញានៃជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ដែលតាមពិតយើងនឹងរកឃើញវិធីមួយចេញពីការរើសនេះ។
ប៉ែនមានបំណង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបញ្ឈប់ដោយ។
ហឹម។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។ វា ...
វានៅតែសើម។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទាំងនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់អំពីហេតុផល
នៅពីក្រោយអ្នកពិតជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងស្ថានភាពជាច្រើនប្រភេទណាមួយដែលត្រូវបានកាត់ទោស។
ហើយបើនិយាយពីរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណទ្វេដងដែលបានមើលអ្នកទាំង ៦ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅខាងក្រោយនោះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីលើសពីនេះទេ។
អ្នកបានជួយអ្នកទន់ខ្សោយមុននេះ?
កុមារ។
អ្នកមិនបង្ហាញផ្លូវដល់
ពួកគេទេពួកគេដូចជាសំរាម។
ក្មេងតូចៗក្លាយជាអ្នកធំដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះអ្នកបង្ហាញផ្លូវដល់ពួកគេ។
មនុស្សពេញវ័យពួកគេក៏ត្រូវការវាដែរ
រដ្ឋាភិបាលច្បាប់សាសនាកំហុស។
មនុស្សខ្សោយ។
អ្នករាល់គ្នា?
អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកខ្សោយ។
សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ត្រូវហើយព្រះមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្សោយតែខ្ញុំ "សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់"?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
យើងនឹងរង់ចាំបន្តិចទៀត
មើលថាតើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំអាចទាញវាជាមួយគ្នាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយ?
នោះជាសំណួរខុស។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំខ្សោយ។
អ្នកឃើញទេរឿងគឺខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកអាចប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដើម្បីជំរុញកម្លាំងរបស់អ្នក
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំខ្លាំងដូចលាមក។
ខ្ញុំបានយកកន្លែងនេះ
ហើយវាគឺជាការឥតគិតថ្លៃសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
ការបង្រួបបង្រួមដោយធូររលុង
កងទ័ពបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមសត្វពាហនៈ
ហើយខ្ញុំបានប្រមូលវាជាមួយគ្នា។
បុរសចុងក្រោយដែលទទួលបន្ទុកគាត់មិនមែនជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើលាមកទេ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេរឹងមាំដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះរឹងមាំ។
អ្នកនឹងឃើញ gabey ។
មើលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគម្រោងពិសេសថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំផងដែរ។
យើងនឹងស្វែងរកគោលបំណងពិសេសរបស់អ្នក។
មែនហើយយើងមែន។
ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់។
ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ផ្កាយរណប។ ខ្ញុំគឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះ។
អូ។
ពេលនោះអ្នករាល់គ្នាបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់យើងនៅពេលដែលពួកគេកំពុងដេក។
មែនហើយមើលទៅអ្នកក្រឡុកកណ្តុររបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ហ្គីបា។
ពិតជាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកខ្សោយ។
យើងអាចនឹងស្លាប់ឆាប់ៗ។
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមិនចង់សារភាពមុនពេលមានរឿងកើតឡើងទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
អត់ទោស?
មិនថ្លៃអ្វីទេក្រៅពីនិយាយការពិត al ៗ ។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកមានអ្វីត្រូវសារភាពទេ?
មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនត្រូវការវាទេ។
កម្មករដែលអ្នកធ្វើដូចជាទាសករ។
វាជាសេដ្ឋកិច្ច។
អ្នកខ្លះឈ្នះអ្នកខ្លះចាញ់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជាទាសករគ្មានអ្នកណាឃ្លាន
ហើយអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះមុនពេលទាំងអស់នេះទេ។
ខាលបានប្រាប់យើងអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មនុស្សស្រីដែលអ្នកបង្ខំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក?
ស្ត្រីម្នាក់ៗបានធ្វើការជ្រើសរើស។
តើមានដំបូងទេ?
មួយមុនពេលទាំងអស់នេះ?
ប្រពន្ធដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងមាននិងកាន់,
លះបង់អ្នកដទៃទាំងអស់?
អ្នកបានប្រាប់ការកុហកនោះ?
Lucille ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
ត្រូវហើយ!
គ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
អ្នកបានថតរូបរបស់អ្នក ... ។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ហេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃជាមួយនេះ។
យាយ។
យល់ហើយឬនៅ? យាយ។
យើងអាចប្រើរបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ល្អគិតអំពីវា។
គ្មាននគរណាទៀតទេ។
យាយ។
យើងដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី។
យើងផ្លុំទីសក្ការៈបើកទ្វារអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរជន់លិចចូល។
ពួកគេនឹងចុះចាញ់។
វានឹងរួចរាល់។
ឋាននរកយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះដោយថ្ងៃលិច។
ពួកគេមានកម្មករនៅទីនោះមែនទេ?
ក្រុមគ្រួសារផងដែរ។
តើ​មាន?
យើងនឹងបុកប៉ែកខាងត្បូងនៃអាគារមេ។
កម្មកររស់នៅភាគខាងជើង។
ពួកគេនឹងឡើងជណ្តើរមុនពេលអ្នកដើរចូល។
តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ?
មានមនុស្សនៅទីនោះដែលមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
ការធ្វើបែបនេះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់កាំភ្លើងហើយឈរដោយអ្នកសង្គ្រោះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះមិនចុះចាញ់ទេ
ប្រហែលជាអ្នករាល់គ្នាប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ហើយយើងមិនមាននគរទៀតទេ។
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ទេ
អ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មានផែនការហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាប់នឹងវា។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា។
មានប្រជាជនរបស់យើងជាច្រើនដែលបានស្លាប់។
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរបុរស។
Negan និងក្រុមផ្សេងទៀតនោះគឺស្ថិតនៅលើពួកគេ។
ប្រសិនបើមនុស្សស្លាប់វាជាកំហុសរបស់ពួកគេមិនមែនរបស់យើងទេ។
ដារីលយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ហើយយើងទទួលបានប្រជាជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដើម្បីមើលថែរក្សា។
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ហេ។ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
នេះមិនមែនជាជំរើសរបស់អ្នកទេ។
នរក។
អុញ!
អា!
ដារីល!
ក្រោក​ឡើង!
មានផែនការ។
យើងបានឃើញវាតាមរយៈ។
យើងនឹងឈ្នះ។
ត្រូវហើយ
ឈូកចាប់របស់ខុសច្បាប់។
អិម - ហ៊ឺម។ ត្រូវហើយ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងដើរ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការលេងចុងក្រោយ។
អ្នកប្រាកដក្នុងការធ្វើវា?
មែនហើយខ្ញុំ។
យើងមានកន្សែងដើម្បីជួយយើងឱ្យទៅដល់ទីជម្រក។
យើងមានកាំភ្លើងនោះ។
យើងគួរតែប្រើវា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺហ្គាបេរីយើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
មនុស្សគឺជាធនធាន។
យើងបង្កើតវានៅខាងក្នុងយើងរស់នៅ។
យើងអាចឆ្លៀតយកឱកាសយើងអាច "វង្វេងស្មារតី"
លេងអ្នកស្លាប់នៅខាងក្រៅទីធ្លា។
ឬ ...
ឬខ្ញុំអាចសំលាប់អ្នកតែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានសំលាប់ពីមុនប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអំពើបាបដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំបានចាក់សោក្រុមជំនុំរបស់ខ្ញុំចេញពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានស្តាប់ពួកគេស្លាប់ ... ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់លង់លក់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យពួកគេ។
ខ្ញុំបរាជ័យព្រះ។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំធ្វើការដើម្បីបន្ថយការបរាជ័យនោះ
ដើម្បីជាសេវាកម្មនិងគោលបំណង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវការធានានៃការលើកលែងទោស
ផេននីសនិងអាប់ស។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាការធ្វើការជាមួយគ្នាស្មើគ្នា
គឺជាមធ្យោបាយពិតតែមួយគត់ចំពោះព្រះគុណនិងទៅអនាគត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនេះ ... ប្រសិនបើអ្នកសារភាព។
ព្រះយេស៊ូវ gabe ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នោះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់, កំសាក, លាមកគ្មានចលនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលការសារភាពត្រូវបានគិតថា
ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ភរិយាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រពន្ធពិត។
ប្រពន្ធពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
រហូតដល់យើងស្លាប់។
វាគឺមុននេះ។
ខ្ញុំកុហកនាងខ្ញុំបានព័ទ្ធជុំវិញនាង។
ហើយនាងឈឺ។
ហើយនៅពេលដែលនាងបានទៅ ...
នៅពេលដែលនាងបានទៅវាគឺជាកំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់នាងចុះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំខ្សោយ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសារភាព។
ដោយសារតែយាយប្រហែលជាយើងខាំខាំធំនៅទីនេះ។
អ្នកបានអភ័យទោសហើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចរក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
បឺតស្រាប៉ុន្តែវាមើលទៅហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រថុយបរិភោគវា ...
ដោយការបរិភោគវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើល្បិចនេះជាមួយសេចក្ដីក្លាហានពីមុនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
ទាំងនេះគឺជាសរីរាង្គរលួយសរីរាង្គរលួយ
ឈាមងាប់លិង្គនិងលាមក
ដែលបានចម្អិនពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងព្រះអាទិត្យព្រហ្មចារី។
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺទេ?
យើងមកពីភូមិសាស្ត្រ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកមានសំណាង។
សូមធ្វើឱ្យសំលេងរំខានមួយចំនួន។
ហេ!
ហេ! អា!
អូ, damn ។
ឥលូវនេះយើងត្រូវចេញដំណើរពីកន្លែងខ្ញុំហើយ។
Spoters មិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយឡានដឹកទំនិញនឹង វិលទៅមុខ
ដោយមើលឃើញសភាពការណ៍
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅតាមផ្លូវទេ។
ទីប្រជុំជនចែមមិនខកខានការចែកចាយទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
បុរសនោះបានកើតឡើង។
ប៉ុស្តិ៍របស់យើងកំពុងរងការវាយប្រហារខណៈពេល ...
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេកំពុងឡើងជណ្តើរ។
អ្នកដើរ?
កម្មករ។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងត្រូវតែបាញ់ពួកគេ។
កម្មករនិយោជិតត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យស្នាក់នៅជាន់ក្រោម។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ជាក់ស្តែងសកម្មភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានរារាំង
ដល់ជាន់រោងចក្រនិងសួនច្បារខាងក្រៅ។
វាក្តៅពេកនៅទីនោះ។
ហើយយើងប្រាកដថាឋាននរកនឹងមិននៅខាងក្រៅទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនឹងជួសជុលថាមពល?
វាមិនត្រូវការជួសជុលទេ។
យើងកំពុងអភិរក្សប្រេងឥន្ធនៈ។
ម? វាជាការលះបង់រួមគ្នា។
អូ។ អ្នកកំពុងចែករំលែកឥឡូវនេះ។
អូ។
សំលេងប្រភេទនោះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ ...
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
រកមើលយើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
យល់ព្រម? យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
យើងត្រូវការទឹកបន្ថែមទៀត!
មានយុវជនមនុស្សចាស់!
យើងកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហានេះផងដែរ។
យើងធ្វើការអ្នកការពារយើង។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការ។ យាយ។
យើងត្រូវការទឹក!
តើអ្នកមានផែនការដើម្បីនាំយើងចេញទេ?!
អ្នកបាន heard បុរសនោះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការត្រលប់ទៅជាន់រោងចក្រវិញ។
តើកន្លែងណាដែលមាននៅ?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ឆ្លើយ​សំណួរ។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវត្រឡប់មកជាន់រោងចក្រឥឡូវនេះហើយ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវកែអ្នកនៅចំណុចនោះ។
តើនណានៅឯណា?! កាំភ្លើង!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
មានអ្នកណាទៀតចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើង?
នរណាម្នាក់?
អូ, រីទីណា។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីអ្នកត្រូវទៅហើយធ្វើវា?
ខ្ញុំទាយថាមនុស្សល្អ ៗ ជាច្រើនបានគិតថា
ខ្ញុំបានស្លាប់បោកហើយមិនដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលទៀត។
មែនហើយនេះគឺជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញបន្តិចបន្តួចអំពីឋាននរកដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំពាក់អាវស្បែកខ្ញុំមានសំពត់
ហើយគ្រាប់របស់ខ្ញុំគឺធ្វើពីដែកថែប។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេដរាបណាខ្ញុំមិនល្អនិងត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដោះសារខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងខ្លាំងនៃនំសាំងវិចមួយផ្កាឈូក
និងមួយចំនួននៃនោះ, uh, wilting សត្វតោ orchid
ជ្រៅ - ជាលិកាលាមកដែល frankie បានរៀននៅក្នុងសាន់ហ្វ្រង់ស័រកូ។
នរកខ្ញុំអាចធ្វើវាបានក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះយើងមានអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។
ដូចជានិយាយជាមួយបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញយើងត្រូវតែដោះស្រាយ
តើរឿងទាំងអស់នេះអាចកើតឡើងដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងនឹងត្រឡប់មក
ធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើជានិច្ច។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
សូមអរគុណ negan ។ សូមអរគុណព្រះសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សុភាពនារីសូមនាំគាត់ទៅលេខ ២
ថ្នមៗ។
ដំណឹងល្អគឺខ្ញុំគិតថា
តើកាំភ្លើងរបស់អាញ់មកពីណា។
ហើយដំណឹងអាក្រក់?
ពួកគេជារបស់យើង។
លួចពីអាវុធ។
កម្មករម្នាក់មិនអាចមានកាំភ្លើងច្រើនទេ
បើគ្មានយើងដឹងពីវា។
ពួកគេមិនអាចមានបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងផ្ទាល់បានធ្វើបែបនេះទេ ... កំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងរកគាត់, ស៊ីម៉ូន។
យើង ... រកឃើញនៅពេលដែលគ្រាប់បែកបានបាត់។
តាមរយៈនោះយើងទទួលបានគំនិតអំពីរបៀប
ដែលសង្ឃឹមថានឹងនាំយើងទៅរកអ្នកណា។
ប៉ុន្តែយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា។
យូ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Smartypants ។
ឱកាសធំនៅទីនេះ។
អ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ
ជាមួយនឹងអនុសញ្ញាដែលមានក្លិនមិនល្អនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករីករាយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
តែអ្នកមិនគិតអ្វីចេញទេ ...
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មើលឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនិងគួរឱ្យរន្ធត់
នោះទេ នឹងចុះនៅទីនេះនៅពេលដែលយើងអស់ស្បៀងអាហារនិងទឹក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
គឺថាខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកតាមវិធីណាមួយ។
អ្នកមានអណ្តូងរ៉ែ?
កាព្រីយែលវាគឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអេកហ្គេន។
លោកបណ្ឌិត Eugene អ្នកធ្វើពាងនៅទីនេះ។
យើងជាអ្នកជិតខាងដៃគូធ្វើដំណើរ។
យើងបានញ៉ាំឆ្កែជាមួយគ្នាដូច្នេះ ...
ខ្ញុំស្រមៃថាចូលរួមជាមួយយើងតាមរបៀបខ្លះសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកជាផ្លូវការទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃការឡោមព័ទ្ធរបស់យើងបច្ចុប្បន្នកំដៅដ៏ក្តៅគគុកតែម្នាក់ឯង
អាចគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្វែរអ្នកចេញពីកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកដាក់លើខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
... នាំយករបស់របរស្វាគមន៍ដែលមាន
សង្ឃឹមក្នុងការផ្តល់នូវការធូរស្បើយខ្លះៗ។
កាព្រីយែល?
អ្នកត្រូវមើល dr ។ ខាសុន 2.0 aSAP
ខ្ញុំឃ ... ខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
វាជាហេតុផលដែលយើងនៅទីនេះខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំគិតថាវាជា ...
ខាសុន ... គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ម៉ាហ្គី។
យើងត្រូវតែយកគាត់ចេញពីទីនេះ។