{\ ផ្លាស់ទី (៤០០,១០,១៩,២៧០,១០០,៤០០) \ fad (០,១០០០) \ fscx២២ fscy២៥ \ t (០,៦០០០, \ fscx125 \ fscy125) \ c & H000000f & \ 3c & 0000a6 &} sub_master-HD
កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ "ការដើរស្លាប់" ...
ហើយនៅថ្ងៃនេះយើងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
[ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
♪
Y'all អាចរស់នៅបានប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
[ផ្ទុះ]
♪
គ្មានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់នោះយើងបានឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះរួចហើយ!
យាយ! យាយ! យាយ! យាយ!
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
តោះប្រញ៉ាប់ឡើងត្រី។
យើងយកខោចេញនៅទីនេះ។
វាដូចគ្នានឹងមនុស្សរាប់សិបនាក់។
មែនខ្ញុំមានន័យថា - ហ៊ីក។
បន្ធូរបន្ថយ Todd នៅស្ថានីយ៍ថែទាំ។
- ហេ, ម៉ារ៉ា - - បិទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ - បិទ។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ទទួលបានម៉ាសីនត្រជាក់។ ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេទេពកោសល្យ។
សុំទោស។
ទៅ។
[ស្នាមប្រេះឋិតិវន្ត]
Little Roy ។ Little
Stoy
គឺជាម៉ារ៉ា។ អ្នកចម្លង?
[ឋិតិវន្ត crackles]
J-កំពូលរបស់វាម៉ារ៉ា។ អ្នកចម្លង?
[ស្នាមប្រេះឋិតិវន្ត)
Todd?
♪
Todd: មែនហើយ?
[ស្នាមប្រេះនៅដដែល]
ចាក់សោជណ្តើរគ្រប់ជាន់។
ហេតុអ្វី?
[ការបាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
[ស្រែក indistinct]
((((o េ))))
[ដើរគ្រហឹម]
♪
មើលទៅដូចដែលពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្លួនគេគូរមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេពិចារណា។
យើងអាចធ្វើបាន។ យើងបានធ្វើពីមុន។
[បន្ទប់ជុំ]
យាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
គ្រាន់តែត្រូវការរូបថតច្បាស់។ ត្រូវទេដាយណេន?
តែពីរបីវិនាទី។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេឃើញយើងពួកគេបានបាញ់កាំភ្លើងយើងមិនបានចូលទេ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបាញ់កាំភ្លើងទេ។
♪
Morgan, តើអ្នកត្រូវការយើងដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នកឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
ហេ, យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។ វាមិនគួរជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
[កំពុងបន្ត]
Grow
♪
ស្ត្រី៖ ភាពរុងរឿងរបស់អ្នក!
បុរស: តើគាត់នៅឯណា?
ស្វែងរកស្តេច!
♪
[ដើរគ្រហឹម]
[ជល់មាន់កាំភ្លើង]
♪
អេសេគាល: វិនាសនេះមានមកលើយើង!
ការពារព្រះមហាក្សត្រ!
ការពារខ្លួនអ្នក!
[បាញ់ប្រហារ]
[ចូក]
♪
នរណាម្នាក់មើលឃើញកន្លែងដែលគាត់បានទៅ?
គាត់បានឃើញយើង។
ប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ពួកគេថាយើងនៅទីនេះវាចប់មុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
វាមិនមែនទេហើយគាត់នឹងមិន
ដ្បិតយើងរួមគ្នាស្វែងរកគាត់បញ្ចប់គាត់
ហើយបំពេញការសន្យានៃអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
[អង្គជំនុំជម្រះជុំ]
ទុកចិត្តលើព្រះមហាក្សត្រ។
ទីធ្លាខាងក្រៅគឺដោយសារតែភាគខាងជើងឆ្លងកាត់ព្រៃ។
វាប្រាកដជាដំណើររបស់គាត់ដូច្នេះវាក៏ជារបស់យើងដែរ។
ប្រសិនបើសមមិត្តរបស់យើងបានមកដល់ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះហើយ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងតំរឹម។
ប្រមូលអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលពួកគេចុះចត។
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់មានសូមដោះលែងព្រះសិវៈពីទ្រុងរបស់នាង។
ដល់ខាងជើង។ យើងនឹងទុកផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ធានាថាមិនមានសត្រូវនៅជាប់នឹងតំបន់ទាំងនេះ
ហើយកុំនៅខាងក្រោយ ១០ នាទីទៀត។
ទៅ។
- តទៅ! - អូ!
ចំពោះសត្រូវរបស់យើងបន្ទាប់មកទៅបរិវេណរបស់គាត់
បន្ទាប់មកដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះជាក់លាក់។
♪
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
ការរីករាលដាលចេញ! ឃ្លាំមើលការរំលោភបំពាន!
យើងបន្តចាក់សោរពួកគេមានបញ្ហាធំជាងយើង។
♪
ខ្ញុំអាចឮការបាញ់ប្រហារនេះ។
[Static crackles] ម៉ារ៉ាៈស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។ [កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង]
អ៊ូ!
អូ!
[សាកសព thud]
♪
[Whistles]
[បាញ់ប្រហារបន្តនៅក្នុងចម្ងាយ]
♪
អ្នកជាសញ្ញាប្រសិនបើពួកគេមានរួចទៅហើយនៅខាងក្នុង។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងរកឃើញកាំភ្លើងទាំងនោះ។
[ការបាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
ឈ្មោះ Dino យើងត្រូវបើកមួយ។ រកមួយឬបង្កើតមួយ។
[ចំណុចរាតត្បាត, បែកកញ្ចក់]
♪
[ដើរ growling]
[របង rattling]
♪
តើអ្វីទៅជានរកបាន?
ហេ!
[បាញ់ជាច្រើនគ្រាប់បានបិទសំឡេង]
[គ្រហឹមបន្ត]
♪
[ថ្ងូរ]
Ugh!
អូ!
♪
[ម្រាមដៃខ្ទាស់]
[Whistles ចង្វាក់]
♪
[ទ្វារ creak]
[ការសន្ទនា indistinct]
♪
[ដង្ហក់] តើមិនមែននៅលើជាន់នេះ។
មានតែជំរើសប៉ុណ្ណោះ។
ដីខ្ពស់។ គម្របល្អ។
មែនខ្ញុំក៏ដាក់វានៅទីនោះដែរ។
ជណ្តើរ។
[ទ្វារ rattling]
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
ពួកគេកំពុង chickenshit ផងដែរដើម្បីផ្លាស់ទីនៅលើយើង។
យើងរុញពួកគេមកវិញ! ទៅ!
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
[កញ្ចក់ shatters]
យើងទទួលបានមួយចំនួនមកឡើងនៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថិតនៅលើពួកគេ! កុំអោយពួកគេឆ្លងកាត់!
យើងដាក់វាចូលវាយកចិត្តទុកដាក់ដោយខ្លួនឯង!
នោះជាផែនការ!
[ការបាញ់កាំភ្លើងដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ]
♪ [ការបាញ់កាំភ្លើងដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ]
ថូប៊ីផ្លាស់ទីទៅ
ខ្ញុំអាចយកវាបាន! ការពារ​ខ្ញុំ!
ទេ! រង់ចាំថូប៊ីន!
មិនមានពេលវេលាទេ!
[ការបាញ់កាំភ្លើងខ្ចាត់ខ្ចាយ]
ទៅ! ខ្ញុំនឹងជួយគ្របដណ្តប់អ្នក!
♪ [ការបាញ់កាំភ្លើងខ្ចាត់ខ្ចាយ]
♪
[ការសន្ទនា indistinct]
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
[ដែក creaking]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ចូក]
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងចម្ងាយ]
[ទាំងពីរដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ជាន់មុន។
កាំភ្លើងមាននៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថាពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
អ្វីផ្សេងទៀតដែលគាត់បានឆ្លងកាត់អ្នកកំពុងពិនិត្យមើល។
បុរសនោះគឺជាបំណែកនៃលាមក។
កាំភ្លើងទាំងនោះចូលដល់ដែនជម្រកសត្វព្រៃ
ពួកគេអាចកាត់តាមអ្នកដើរទាំងនោះនិងដោះលែងច្រកចេញ។
យើងនឹងទៅលឿនប្រសិនបើយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំរកឃើញអេមអេសអេសអ្នករកឃើញយើងប្រើវា
វាយទីធ្លាខាងស្តាំបន្ទាប់មកនៅទីនោះ។
បញ្ចប់រហ័ស។
♪
អា! សូម! សូមកុំបាញ់ខ្ញុំ!
[យំ] លាមក។ សូមកុំបាញ់ខ្ញុំ។
សូមកុំ ... ថេរ៉ាៈហឺ។
អូមើលទៅអ្នកស្លៀកខោរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
អូ, ឈ្មោះខ្ញុំ - ព្រឹទ្ធបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយ?
ព្រះយេស៊ូវ: តារ៉ារង់ចាំ។
ចាំមើលសិន។ ធារ៉ាៈដើម្បីអ្វី?
គាត់បានលើកដៃរបស់គាត់គឺ Tara ។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
[ការបាញ់កាំភ្លើងយ៉ាងលឿននៅចំងាយ]
អ្នកចង់ទៅពិនិត្យមើលទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
យើងកំពុងបាត់ខ្លួនមនុស្សមួយចំនួនពីក្រុមផ្សេងទៀត។
Morgan?
[កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
ចេញមក។
♪
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
ការស្នាក់គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
យើងស្ថិតនៅខាងលើគ្នានៅទីនេះ។
យើងនឹងផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នកនៅពេលដែលវាច្បាស់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
[កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
ខ្ញុំបានទទួលវាព្រះយេស៊ូវ។ ថយចេញ។
តារ៉ា។
មានពន្លត់អគ្គីភ័យនៅខាងក្រៅ។
យើងមិនដឹងថាតើ Morgan នៅរស់ទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស៖ សូមលោកលោកស្រី។ ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកមានកាំភ្លើង។ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំ​មិនមែន។ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មករប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបាននាំខ្ញុំចេញពីជម្រក
ដើម្បីចំអិនម្ហូបស្អាត។
ពួកគេមិនបានផ្តល់ជម្រើសដល់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីប្រពន្ធនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ ៗ )
តើប្រជារាស្ត្ររបស់អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះជម្រកដែរឬទេ?
គ្រួសារមិនអីទេ?
យើងមិនចង់ធ្វើបាបកម្មករទេ។
យើងនឹងមិនទៅទេ។ អ្នកជឿគាត់ទេ?
វាមិនមែនអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់នរណាម្នាក់ដោយដៃរបស់ពួកគេទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែរ។
ការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំទាំងនេះ - ពួកគេជារបស់ហ៊ីតថបមែនទេ?
មុនសម្រាលកូនរបស់ម៉ាក់ហ្គី។
ពួកគេបានយកពួកគេដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបាន
ព្រោះពួកគេមិនផ្តល់លាមក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងគួរ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក ...
ព្រះយេស៊ូវ - ... ដែលអ្នកស្រឡាញ់នាង។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។ វាគឺឥឡូវនេះ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ។
វាមិនអាចជារឿងនោះទេ។
វា​អាច។
[កាំភ្លើងបាញ់]
អា!
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំសូមច្របាច់អ្នកថាជាមនុស្សទន់មិនមែនប្រុសស្អាតទេ។
អ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគោលបំណង?
ខ្ញុំដូចជាដុកទ័ររបស់អ្នកដឹងថាអ្នកស្លៀកខោ។
♪ឱ
! នរកមើលទៅ។
អញ្ចឹងលាមកនោះខូចហើយ។
អញ្ចឹងមើលទៅដូចឆ្កេញីម៉ាហ្គីនិងកូនរបស់នាង
ទើបនឹងស្លាប់ទៅហើយទោះយ៉ាងណាក៏
ដូចអ្នកទាំងពីរដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
អូ! មិនមែនទេអ្នកមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹង។ មានយើងច្រើនពេក។
សូមមើលនោះហើយជាកន្លែងដែលយើងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្នកទាំងពីរទៅជាមួយខ្ញុំ
ពេលនោះខ្ញុំនឹងទទួលបានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វាចុះ
ទាល់តែអ្នកបាញ់សំលឹងបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ។
យាយ។ នាង​គឺ។
ឈប់​និយាយ!
ថេរ៉ា - ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ធារ៉ាគាត់មានកាំភ្លើងចំក្បាលខ្ញុំ។
មិនយូរ​ទេ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
ទៅ​នរក។ យល់ព្រម។
ដូច្នេះ [ញាក់] អ្នកពិតជាចង់ប្រថុយវាមែនទេ?
ខ្ញុំសម្រាប់គាត់?
មែនហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះថាខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
យើងអាចធ្វើការនេះបាន។
ទី II អាចនិយាយពីល្បែងធំមួយដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សតឹងតែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ
អញ្ចឹង
[ក្អកហ្គោដ]
[ ក្អក] [ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការសងសឹកទេ។ វាគឺអំពីការធ្វើវាឱ្យបានរួចរាល់។
អ៊ូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក - វាមិនមែនអំពីគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានដើម្បីរស់នៅ?
ចុះអ័ប្រាហាំវិញ? Glenn? បដិសេធ?
នេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកមិនមែនជា Rick ទេ។ អ្នកមិនមែន Maggie ទេ។
លេខ
ប៉ុន្តែនាងនឹងឮនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
បុរសនៅលើ walkie talkie: Evac Sat 1! អេវ៉ាសាត ១!
Dianne: ព្រះយេស៊ូវ! តារ៉ា!
're
♪
ពួកគេកំពុងតែវិលត្រឡប់មកវិញហើយ!
បុរស: ទៅ! ទៅ! ទៅ!
តើមានវិធីផ្សេងទៀតចេញពីទីនេះទេ?
យាយ។ ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
♪
[ថ្ងូរ]
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
Tobin! Tobin: ខ្ញុំមិនអីទេ!
បន្តទៅមុខទៀត! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
[ការបាញ់កាំភ្លើងនៅតែបន្ត]
B
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចំណុចរាតត្បាត]
[ថ្ងូរ]
♪
ពួកគេមិនមានការផ្លាស់ប្តូរនៅលើយើង។
លាមក។
[រីកដុះដាល] អេ
!
♪
[បក្សី chirping]
ឡើងពេលខាងមុខ។
ខារ៉ូល: ខ្ញុំបានឃើញវា។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
♪
[ចូក]
តើមានអ្វីដែលកើតឡើងដល់សត្វនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយមុនអ្នក។
ខារ៉ូលៈយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះទេ។
បរិវេណមិនឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើវា
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមកពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួន។
លទ្ធភាពពីរគ្រាន់តែជាការពិតមួយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនដោយមិនគិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាមិនមែនគ្រាន់តែអ្នកដើរពីរបីនាក់ទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ហើយខ្ញុំញញឹម។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ខ្ពស់បំផុតទេ?
ឬការងាររបស់ខ្ញុំជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារភាពប្រាកដប្រជាបែបនេះ?
ទេហើយបាទ។
បាទ / ចាសហើយទេ។
ហើយទីបំផុតបាទទៅទាំងពីរ។
ក្លែងបន្លំវារហូតដល់អ្នកបង្កើតវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនិងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំជាស្តេចព្រោះអាយទី ២ បានផ្តល់ពន្លឺ
ដើម្បីដឹកនាំប្រជាជនខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកភាពងងឹត
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យមានការប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង -
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងប្រហែលជាមិនឈ្នះផង។
ហើយខ្ញុំញញឹម។
ថ្ងៃនេះនឹងគ្មានការស្រមើស្រមៃពីការបរាជ័យឡើយ។
ដានីញែលៈហេហេបុរស។ តើឈាមនេះបានមកពីការខ្ជះខ្ជាយទេ?
ទេ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងបានវាយគាត់ពេលយើងបាញ់គាត់។
មានន័យថាគាត់ដើរយឺត។
មែនហើយ
យើងត្រលប់មករកស៊ីវិញហើយ។
អេសេគាល៖ ដានីយ៉ែល
ធ្វើបានល្អចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា។
យើងបោះជំហានទៅមុខ ...
នៅពេលដែលយើងឈានទៅមុខពិភពលោក។
♪
[ទ្វារសក់]
[ទ្វារ creak]
[creak កង់របស់វាអាច]
[ទ្វារ squeak]
[ទ្វារ creak]
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងពីរ]
♪
[វត្ថុ clatter]
[ដង្ហក់]
នេះ M2s ។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ទេ ... កាំភ្លើង! [ហ្គ្រេស]
ហ្គេត -
[ដកដង្ហើមធំ]
ពួកគេនៅទីនោះទេ?
ទេ! ទេ!
អូ!
[ដង្ហក់]
♪
អាអា!
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
sh
[កាំភ្លើងបាញ់កាំភ្លើង] [បុរសនិយាយ]
អ្នកប្រាកដថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ? យើងអាចផ្តួលអេម?
♪
អ្វីដែលក្រុមនេះបានធ្វើអ្វីដែលយើងបានរៀន
អ្វីដែលយើងបានក្លាយជាយើងទាំងអស់គ្នា - បាទខ្ញុំប្រាកដ។
♪
អ៊ូ!
រង្វង់ទ្វារ, ធំទូលាយយ៉ាងហោចណាស់ 20 ហ្វីត។
បាញ់ឡើងលើប៉ុន្តែទប់ភ្លើងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ពួកគេនឹងបោះបង់ចោល។
យើងគ្រាន់តែបាញ់ប្រសិនបើពួកគេបាញ់មុន។
ពួកគេបាញ់មុនយើងម្នាក់ស្លាប់។
ដូច្នេះសូមសង្ឃឹមថាសម្រាប់ខ្ញុំដែលថាពួកគេមិនធ្វើ។
អ្នកអាចព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
[ការត្រាប់តាម] បុរស៖ មក! ទៅ! ផ្លាស់ទី!
ព្រះយេស៊ូវ: ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកនិងចុះចាញ់។
ការរស់នៅស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
[clatter កាំភ្លើង]
យើងកំពុងហ៊ុំព័ទ្ធ។
កុំល្ងង់ដូចគេគិតថាយើងអញ្ចឹង។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
B
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ] មិនអីទេ។
យើងអាចធ្វើវាបានដោយលំបាក។
ព្រោះទោះបីម៉ាហ្គីស្តាប់អ្នកក៏ដោយក៏
រិកនឹងស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
♪
[កាំភ្លើង clatter]
[សំបកសែល clattering]
[ចុចទស្សនាវដ្តី]
[creak ទ្វារ]
បុរសម្នាក់: Ugh! [សំបកសំបកខ្យង]
♪
[សំបកសំបកខ្យង]
យើងត្រូវតែមករកពួកគេមុនពេលពួកគេមករកយើង។
យើងមិនអាចទុកឱ្យពួកគេនៅរស់ទេ។
♪
Morgan: កន្លែងដែលមានជីវិតមានលទ្ធភាព។
ក្នុងចំណោមពួកគេវាយយើង។
ចារេសៈលាមក។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរផងដែរ?
♪
Morgan!
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
យើងមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ពួកគេ។
យើងសន្មត់ថា។
ពួកគេបានចុះចាញ់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្វើទេ។
h
♪
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
♪♪ [
ការកែច្នៃ
ជាន់]
រិកៈហ៊ឹម។
[ទ្វាទ្វារ]
[រលកស្ទះ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
♪
ហ្គ្រេយ។
ហ្គីកា។
លេខ
♪
[ថ្ងូរ]
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
♪
[ថ្ងូរ]
[បក្សី chirping]
វិធីនោះ។
នៅទីនោះ!
♪
រក្សាទុកគ្រាប់បែករបស់អ្នក, លោកស្រី Carol ។
មិត្តភក្តិរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
[សឹង្ហវៈ]
[ស្រែក]
♪
[វៈ snarls]
[បាញ់កាំភ្លើងរហ័ស]
♪
Ugh!
អា!
♪
ahh ។
បារាំង!
♪
[បាញ់ប្រហារបន្ត, កញ្ចក់បំបែក]
[គ្រាប់ចុច clack]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[បាញ់ប្រហារបន្ត]
♪
អ្នកមិនអីទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេតែប្រជាជនយើង - ពួកគេត្រូវការ ...
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
អូ! អត់
ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ទេ​ទេ។ អេរិកអេរិក។
អេរិក។
តោះ​ទៅ។
♪
អេសេគាល៖ ហើយនេះគឺជាជ័យជំនះរបស់យើង។
[Shiva snarling]
នេះ - ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
[ឋិតិវន្ត crackles]
បុរសម្នាក់: ណិលសុន, យើងមាននៅលើការផ្លាស់ប្តូរ, ការយកវិធានការសកម្ម។
គ្រាន់តែខ្ពង់ខ្ពស់រក្សាវាឱ្យខ្ពស់
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញយើងសូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្សែភ្លើង។
Jig ឡើង។ ហ្គោហ្គោនត្រូវតែបំបែកចូក។
ទេ។
ការធ្វើដំណើរនេះនឹងមិនបញ្ចប់ក្នុងពេលចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាយើងកំពុងមក។
♪
ប្រាកដណាស់ពួកគេធ្វើ។
[Chuckles]
♪
[ការបង្កើតទ្វារបន្លឺ
សំឡេង ] ♪បំផ្លាញ
វា។
រក្សាដៃរបស់អ្នកចុះ។
បត់យឺត ៗ ។
♪
សួស្តី, លោក Rick ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក ...
គឺសីលធម៌។
អ្នកនៅអាត្លង់តា។
នោះជាយូរមកហើយ។
ចប់ហើយរីក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកសង្គ្រោះត្រឡប់មកវិញ។
[ឈុតឃ្លីបវីលី]
ហើយពួកគេនឹងមកដល់។
♪
[ជល់មាន់កាំភ្លើង]
ត ..