កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "ការដើរស្លាប់" ...
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅកន្លែងតែមួយ។ រួមគ្នា។
អ្នកប្រាកដជាទៅផែនការល្អបំផុតរបស់ហ៊ីតថបទេ?
កាព្រីយែលជឿជាក់ថាគាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មពីព្រះ
ដើម្បីនាំអ្នកទៅហ៊ីលថបដើម្បីចូលរួមក្នុង
ការថែរក្សាកូនរបស់ម៉ាក់ហ្គីនិងហ្គេន។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពួកគេចូល។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះយើងនឹងទុកអ្នកទោសនៅទីនេះ។
យើងនឹងចិញ្ចឹមពួកគេ។ យើងនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេ។
DWIGHT: ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឈ្នះ។ ខ្ញុំចង់អោយ Negan ស្លាប់។
[ការស្ទាក់ស្ទើរស្ទ្រីម]
[INSECTS CHIRPING] SAVIOR
ON RADIO: ល្បាតយើងមានស្ថានភាពពណ៌ទឹកក្រូច។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាសុននិងបូជាចារ្យ។
ប្រហែលជាបានបែកគ្នាមួយយប់ប្រហែលជានៅព្រឹកនេះ។
រថយន្តបៃតងរបស់ជែរេមីគឺម៉ាកអេអាយអេដូច្នេះអាចមាននៅក្នុងនោះ។
ទៅរកការស្វែងរកស្តង់ដារនិងគ្របដណ្តប់
នៅលើកំពូលភ្នំហ៊ីលថប។
- រោមចិញ្ចើមបើក។ - [ល្បិចកលស្ទ្រីម]
ល្បាត ៤ ច្បាប់។
MEL: C'mon សូមប្រញាប់ឡើង។
[ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន]
[ចម្រៀងស្លូដើរ]
♪
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ល្អបំផុតដើម្បីស្នាក់នៅបិទផ្លូវក្បាលចូលទៅក្នុងព្រៃនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ។ ទៅ។
♪
[Walker គ្រហឹម]
Tara: ខ្ញុំបានទទួលវា។
- DWIGHT: ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - [ចូក]
♪
តារា!
អ្វី? វាបានចេញឆ្ងាយ។
គាត់អាចដោះស្រាយវាបាន។
[វង្វេងវង្វាន់]
[ដីឡូតិ៍]
[មានឥទ្ធិពលលើផ្ទៃមេឃ]
ឃើញទេ?
ហេ។ សូមបន្តធ្វើចលនា។
បុរស: ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នក hear ពួកគេនិយាយអំពីរឿងដើរអំពីខាសុននិងកាព្រីយែលទេ?
យាយ។ ប្រហែលជាធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅហ៊ីលថបដូចយើងដែរ។
- [ការលួងលោមស្វាហាប់] - សង្ឃឹមថាប្រសើរជាងពួកយើង។
[ការវាយតំលៃជំពូក,] ឃ
។ ខាសុន៖ អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
GABRIEL: អញ្ចឹងគឺអាស្រ័យ។
តើយើងបានឆ្លងកាត់ "Linus Overpass" ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាកាលពីយប់មិញ។ វាងងឹតហើយ។ យើង ...
[ការវិភាគនិងវិភាគ]
តើអ្នក hear ទេ?
លឺអ្វី?
[ការលួងលោមដាស់តឿន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ?
តើអ្នកពាក់វ៉ែនតាធម្មតាទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ...
តើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យព្រិលឬ?
[ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់]
ប្រសិនបើការឆ្លងមេរោគនេះវាយប្រហារទៅលើសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់អ្នក
វាអាចបំផ្លាញចក្ខុរបស់អ្នកជាអចិន្ត្រៃយ៍។ យើង ...
យើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលយើងសន្មត់ថាកំពុងធ្វើ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រលប់មក Hilltop សម្រាប់ Maggie ។
វានឹងមិនអីទេ។
វាទាំងអស់។
គ្រាន់តែមានជំនឿខ្លះ។
យើងដើរលើផ្លូវត្រូវទោះបីយើងដើរខុសផ្លូវក៏ដោយ។
រកមើល។
អ្នកមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរហើយយើងបាត់បង់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាព្រះកំពុងតែដឹកនាំផ្លូវមែនទេ?
គាត់តែងតែនាំមុខគេ។
[SCOFFS LIGHTLY]
អស្ចារ្យ។
ល្អណាស់។
មែនហើយប្រហែលជាយើងគួរតែឱ្យគាត់បើកឡានបន្តិច។
[Walker គ្រហឹមរបស់ scrape ខ្សែសង្វាក់]
ខ្ញុំមានន័យថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅខាងក្នុង។
បានចាកចេញពីស្នាមជើងទាំងអស់
នៅតាមបណ្តោយផ្លូវ។
[LAUGHS]
[គ្រហឹមបន្ត]
[ហត់ខ្លាំង]
[ENGINE sputter]
[ការផ្អាកការចម្រៀងការលេង]
♪
- សមកាលកម្មនិងការកែតម្រូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -
[បក្សី chirping]
♪
ទាំងអស់ត្រឹមត្រូវនោះអ្វីអំពីការដែលម៉ាយ សញ្ញាសម្គាល់ ... នៅទីនោះ?
តើអ្នកអាចឃើញវាពីទីនេះទេ?
លេខ
[អេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស។
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចមួយចំនួននៅលើភ្នំហ៊ីតថប
មុនពេលដែលយើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
មែនហើយមិនមានហេតុផល
អ្វីដែលពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
យើងនឹងរកឃើញឡានមួយទៀត
- យើងនឹងទៅដល់ទីនោះហើយបន្ទាប់មកយើងនឹង ... - [សូមចុចត្រង់នេះ]
តើមានអ្វី?
អ្នក that ទេ?
[សូមអរគុណ]
នៅទីនោះ។
[ការថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
ស្ទើរតែដូចជួងមួយ។
[INSECTS CHIRPING]
[ការថ្លែងសុន្ទរកថាការកើនឡើងអ្នកលក់]
យើងមិនគួរប្រថុយចេញពីផ្លូវនោះទេ។
ឃ្លាំមើល។
[ការរីកចម្រើន]
វាមកពីទីនេះ។
កាព្រីយែល!
[ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ]
♪
វាមិនមែនជាជួងទេប៉ុន្តែកន្លែងនេះគ្រាន់តែជាការសង្គ្រោះរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
កាព្រីយែលកន្លែងនេះមិនស្រែករកការសង្គ្រោះទេ។
♪
តើ។
ដារីល។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ពួកគេត្រូវការសម្រាក។
ពួកគេអស់កម្លាំងហើយ។ ពួកគេមិនបានដេកលក់ទេ។
[SCOFFS]
ត្រូវហើយ ១០ នាទី។ បន្ទាប់មកយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, គ្របដណ្តប់បទរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើមានហេតុផលអ្វីដែលគាត់នៅតែដកដង្ហើម?
ប្រយុទ្ធមិនចប់។
វាគឺសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ នៅឡើយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Dwight អាចមានមុំដែលយើងមិនដឹង។
គាត់អាចជួយបាន។ គាត់ចង់។
មិនអាចបោះបង់វាបានទេ។
♪
យើងគ្រាន់តែបាត់បង់កូនពពែ។
សូមឈប់។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់យើងទៅដល់ Hilltop ។
♪
[សន្ទនា indistinct]
[លោហៈ CLANKING]
♪
[ញញួរផោន]
តើខ្ញុំអាចទទួលយកបានជាង, ក្រុមហ៊ុន Morgan ។
មិនចាំបាច់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យហិនរីបរិភោគអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចហើយខ្ញុំអាចកាន់កាប់បាន។
JARED: Morgan?
វាជាម៉ូហ្គិនមែនទេ?
ក្មេងកំពុងលូនមនុស្សចេញ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចអ្នកដឹងហើយផ្លាស់ទីគាត់ទៅ។
ស្តាប់អ្នកមិនចង់បានគាត់នៅទីនេះទេ។
ព្រះអង្គសង្រ្គោះនឹងរមៀលឡើងហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ
ហើយនរក ... វានឹងមិនស្អាតទេ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
♪
CAROL: ទៅរកជែរី។
ប្រាប់គាត់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអី។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ ... - ហេ។
♪
[ញញួរបន្ត]
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានប្រាប់គាត់?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
គាត់ជាក្មេង។
គាត់បានធ្វើច្រើនពេកហើយ។
គាត់នឹងរស់ព្រោះគាត់ដឹងពីរបៀប។
កុំរំខានគាត់។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
គាត់មិនល្អទេម៉ូហ្គិនហើយអ្នកក៏មិនអីដែរ។
សំរាក។
♪
[ញញួរផោន]
[ការសន្ទនាបន្ដ]
♪
ខ្ញុំបានខកចិត្ត, Eugene ។
ល្បិចនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅពីក្រោយយើង។
ផ្លុំពីរនិងចេញបំពង់។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានតែវេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំនិងជាបូជាចារ្យដែលមាន
ល្បិចកលអាចលោតទៅលើកប៉ាល់
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវា។
♪
[creak ប្រធានស្រាល]
អ្នកមានគំនិតថាតើអ្វីមួយដូចជាការដែលអាចកើតឡើង, Eugene បានដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនផ្សងព្រេងដើម្បីស្មាន។
ខាសុនមិនធ្លាប់ជាយើងម្នាក់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សតម្បាញម្នាក់ដូចជាបងប្រុសតម្បាញរបស់គាត់ដែរ។
នោះហើយជាការចាក់ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គូរសមាគមនិងអាកប្បកិរិយារួមគ្នា ...
នោះគឺជាការរឹងមាំ។ អញ្ចឹង
ពេលលារបស់ពួកគេត្រូវបានចាប់ហើយអូសមកទីនេះ ...
ហើយពួកគេនឹង ...
ខ្ញុំនឹងយករឿងទាំងមូលចេញពីអ៊ី។
វិធីមួយឬវិធីផ្សេងទៀតបាទខ្ញុំនឹង។
ហើយអាឡិចសាន់ឌឺ ... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
♪
តើអ្នកខ្វល់?
E
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេអឺហ្គេន
បន្ទាប់ពីពួកគេព្យាយាមផ្លុំអ្នកចេញពីផ្ទៃផែនដីនេះ?
សាររបស់អ្នកត្រូវបានបោះត្រា“ ទទួល”
ហើយត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
អូល្អណាស់។
អ្នកឃើញខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះសម្រាប់អ្នកគឺលោក Eugene ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវនៅកន្លែងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកឃើញខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្កើតគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ការកាត់ផ្លូវឆ្លងកាត់អ្នកស្លាប់បានប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់បម្រុងរបស់យើង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានកិត្តិយសនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវបន្ទុះចាំបាច់ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ដោះស្រាយស្ថានភាពទាំងមូលនេះជាមួយរិកសម្រាប់ល្អ។
♪
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលត្រូវបានធនធានអំពីមនុស្សនិងអ្វីដែលមិនត្រូវ?
[CHUCKLES]
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានន័យថានរក
លូលែលនៅទីនេះ ... នាងទទួលបានត្រសក់ដំបូង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរិកនិងក្រុមផ្លាសរបស់គាត់
សំរេចចិត្តទាញលាមក
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដកថយខ្លះ
ដែលយើងមិនចង់បាន។
នោះនឹងស្ថិតនៅលើពួកគេ។
♪
មិនមែនអ្នកទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្នកនៅហាងលក់ម៉ាស៊ីនដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមានព័ត៌មានលំអិតអំពីសុវត្ថិភាពពេញលេញនៅពេលអ្នកបោះចោល ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីរក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
មានហ្វ្រេនជីនៅទីនោះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សា ...
ការធ្វើម្ហូបតាណា។
អ្នកដឹងទេថាហ្គាជាមេចុងភៅ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបនាងនៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រសង្គម។
ការគ្រប់គ្រង។
ប្រហែលជាកំពុងដំណើរការរោងចក្រដាប់ប៊ល។
♪
តើនឹងមានស្រាដែរឬទេ?
មាននឹង, ជាការពិត។
[ឈុតតូចចង្អៀត]
[ឈីនជីងឃីង]
[ជល់មាន់]
[ភីងហ្គីដថាំភីថល]
♪ [ការបើកទ្វារ
]
[ហ្វុសស្ត្របភីស៊ីដិន]
ច្បាស់ទេ?
សែន​ឆ្ងាយ។
you
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមអានអ្វីដែលនិយាយនេះ។
អ្នកត្រូវដេកនៅលើសាឡុងនោះ។
អ្នកមានសំណាងដែលយើងបានរកឃើញកន្លែងនេះនៅពេលយើងបានរកឃើញ។
សំណាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
អ្នកដែលរស់នៅទីនេះ
ពួកគេជាប្រតិបត្តិករវិទ្យុ។
វាអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងស្ថិតនៅ។
ចំពោះអ្នកណាដែលអាចស្តាប់សំលេងខ្ញុំ
ដឹងថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
សូមមេត្តា។
យើងអាចសំរេចវាបានប្រសិនបើយើងមិនបោះបង់ចោល។
ប្រសិនបើយើងនៅតែជឿ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគ្រាន់តែជាអត្ថបទមួយប៉ុណ្ណោះ។
- វានឹងមិនជួយយើងទេ។ - ប្រហែលជា​មិន។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់មើលទៅដូចជាវាបានជួយអ្នកដទៃ។
រកមើល។ "គ្មានសញ្ញា" "គ្មានសញ្ញា" "គ្មានសញ្ញា" ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំឆ្លងកាត់កំណត់ហេតុខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វានៅតែអាចមាន។
ប្រហែលជាមនុស្សនេះឈានដល់មនុស្សផ្សេងទៀត
ហើយមិនដែលរកឃើញ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយវាម្តងហើយម្តងទៀត
មនុស្សនេះមានហេតុផលដើម្បីជឿ។
ប្រហែលជាវាផ្តល់កម្លាំងដល់ពួកគេក្នុងការបន្ត
ទោះបីពួកគេមិនបានទៅដល់នរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
♪
[ការរីកចម្រើនផ្នែកទន់]
DR ។ ខាសុនៈមែន ... រឿងនោះមិនបានកើតឡើងទេ។
♪
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លាតពួកគេនឹងគ្របដណ្តប់លើផ្លូវឆ្លងកាត់ទាំងអស់
នៅទីនេះនិងហ៊ីលថប។
♪
យើងមានដើម្បីរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។ យើងនឹងត្រូវប្រថុយវា។
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
♪
នេហ្គិននឹងមិនបញ្ជូន
ប្រជាជនរបស់គាត់ទៅក្នុងវាលភក់នេះ
ទេប្រសិនបើគាត់មិនចាំបាច់។
មែនហើយ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Negan ចង់គូសផែនទីផ្លូវដែលល្អបំផុតជាមួយនឹងគម្រប
ពីជម្រកដល់ជ្រលងភ្នំ។
គាត់ ... គាត់បានសំរេចថាវាលភក់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
មិនបានគិតថាវាសមនឹងហានិភ័យទេ។
♪
អ្នកមិនចង់ស្តាប់គាត់ទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកសង្គ្រោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ជូនយើង?
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - [អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេស]
ពួកគេបានអោយយើងចូល។
តូថុនៈតារ៉ាមានចំនុច។
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿជាក់លើគាត់?
គាត់អាចបើកយើងដូចគាត់បើកប្រជាជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបើកអេម។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អេម។
♪
ដារីលបានឃើញវា។
Rosita បានឃើញវា។
♪
អ្នកបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានរត់គេច ...
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេរកខ្ញុំ Negan ដាក់ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅលើក្តារ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យពួកគេទេហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅពួកគេវិញទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខាងខ្ញុំ។ នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកឱ្យផ្តួល Negan ។
បន្ទាប់ពីនោះ ... [SIGHS, CHUCKLES] ខ្ញុំដឹងថាតើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
♪
សិទ្ធិទាំងអស់។
យើងសាកល្បងវាលភក់ល្បាប់។
♪
[babble]
- [ទ្វារបើក] - លោកស្រី Dianne: អេ! ។
បឺរីនិងខ្ញុំបានបញ្ចប់សន្និធិ។
[កលល្បិចច្រក]
តើអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ដោយការរាប់របស់យើងអ្នកនឹងត្រូវកាត់បន្ថយរបបអាហារដោយមួយភាគបីទៀត
ដើម្បីធ្វើវាមួយសប្តាហ៍។
ចំនួននេះរាប់បញ្ចូលទាំងអ្នកទោស?
វាកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូលអ្នកទោស។
ព្រះយេស៊ូវនៅតែដើររើសអេតចាយ។
គាត់អាចយកអ្វីមួយមកវិញ។
[ទ្វារបើក
]
[ផ្លុំ] [ចុច]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ... អ្នកត្រូវដេកចុះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កាព្រីយែលអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការឆ្លងមេរោគធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយអ្នកចាំបាច់ត្រូវនៅទីនោះ ...
តើអ្នកអាចអានអ្វីបានទេ?
[ការវាយកម្ទេចថ្នាំ]
[ការបិទខ្ទម]
តើមានអ្វី?
[ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
ទាំងនេះជាថ្នាំ antibiotics ទាំងពីរ។
[ស្រងែស្រងាត់] បុរសនេះប្រហែលជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកហើយ។
♪
ខ្ញុំមិននិយាយពាក្យអ្វីទេ។
ការប្រព្រឹត្ដនេះវាមិនផ្លាស់ប្តូរលាមក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់ Sherry ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឬអ្វីមួយដែលគួរតែត្រូវបានលើកលែងទោស។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញ។
នាងគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
បន្ទាប់មកនាងបានរត់។
នាងនៅទីនេះ?
កន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម។
♪
[ចម្រៀងការផ្អាកការដើរ]
[Walker គ្រហឹម]
[ភ្លើងស្នា]
♪
យើងត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន,
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើរឿងនេះ។
DaryL: រុញឆ្លងកាត់។ ជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
♪
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានឈើឆ្កាង ...
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
♪
អ្នកមក?
ខ្ញុំនឹងដើរថយក្រោយមើលក្រុម។
DaryL: សូមអញ្ជើញមក។ តោះធ្វើវាឱ្យចប់។
♪
[ញញួរ]
[សន្ទនា indistinct]
[លោហៈថ្ងូរ]
Margret ។ អរគុណដែលបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកពីអ្វីទាំងអស់។
ភាពស្មោះត្រង់ត្រូវបានគេចោទសួរម្រាមដៃត្រូវបានចង្អុលបង្ហាញ ...
ទាំងអស់នោះអ្នកត្រូវសារភាព
ថាចាប់តាំងពីអ្នកបានបោះខ្ញុំចូលទីនេះ
ឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅហ្គ្រេហ្គរីរី។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនលឺខ្ញុំចេញទេ?
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ផ្តល់ហេតុផលដល់ខ្ញុំក្នុងការសម្លាប់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
[ញញួរបន្ត]
យើងបានល្អ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើ។
ហើយនៅយប់ម៉ិញអ្នកយកយើងម្នាក់ចេញហើយ ...
មែនខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី។
យល់ព្រម។
ពេលណាអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងកាន់តែខ្លាំងដូចសត្រូវ
- យើងនឹងធ្វើសកម្មភាពកាន់តែច្រើន ... - អ្នកគឺជាសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវតែធ្វើនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ពេលវេលានៅខាងក្រៅប៊ិចសម្រាប់អាកប្បកិរិយាល្អ។
អ្នកដឹងទេមួយនៅពេលមួយពីរបីនាទីក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្លះ ... ខ្លះមានម្លប់ខ្លះ។
អ្នកអាចមានកាំភ្លើងទាំងអស់លើយើងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានធនធានដើម្បីបង្ខំអ្នកទេ
ទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងកាត់ផ្តាច់របបអាហាររបស់អ្នក។
ពីរបីថ្ងៃប្រហែលជាយូរជាងនេះ។
- GREGORY: តើមានអ្វី? - ម៉ាហ្គី ...
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមកមុន។
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
[មេតាប៉ូលីស]
[ការឈប់សំចតទឹក]
[សត្វល្អិត chirping]
[ការផ្អាកការចម្រៀងការលេង]
♪
[គ្រហឹម]
[ចូក]
[ហត់ខ្លាំង]
♪
[Walker គ្រហឹមរបស់ BURBLING]
ប្រហែលជាយើងអាចចូលទៅជុំវិញ?
កន្លែងខាងមុខរាក់ត្រង់។
យើងជម្រះ 'អេមចេញ។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងឆ្លងកាត់។
- អ្នក​រួចរាល់? - មែនហើយ។
[Walker គ្រហឹម]
[សាច់ឈាមទឹកភ្នែក]
♪
[Walker គ្រហឹម]
តើអ្នកណាចង់ជួយខ្ញុំថែរក្សានោះ?
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកទើបតែស្ម័គ្រចិត្ត។
មែនហើយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាបែកហើយ ...
[SIGHS]
ប៉ុន្តែការមើលឃើញរបស់អ្នក ...
មែនហើយប្រសិនបើមិនមានភាពប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកកំពុងមើលការខូចខាតជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោសខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅ?
[SCOFFS] អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
♪
បាត់បង់ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។ ក្នុង​នេះ។
គំនិតដែលថាមិនខ្លាចអ្នក?
ឬ ... piss អ្នកបិទសូម្បីតែបន្តិច?
ខ្ញុំកំពុងអោយទ្រង់ដឹកនាំផ្លូវ។
♪
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលឃើញវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍មើលទៅលើមុខរបស់អ្នក។
[SIGHS]
ខ្ញុំមិននិយាយថាព្រះបាននាំយើងទៅកាន់កន្លែងនេះទេ។
នេះគឺជាការបរបាញ់សត្វប្រមាញ់មួយចំនួនដែល
ទ្រង់បានដាក់យើង។
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ដោយគ្រាន់តែមើលជុំវិញ ...
រឺក៏អារម្មណ៍រឺក៏អារម្មណ៍ ...
[អ្នកខុនដូ]
អ្នកនឹងត្រូវរុះរើខ្ញុំ។
អ្វី?
♪
វាជាកូនសោឡាននិងផែនទី។
នៅទីនេះយើងទៅ ...
សារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្រ្តផ្ទះប៊្លុងតុន។
យើង ... យើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីចម្ងាយប៉ុន្មានម៉ាយល៍បានទេ។
[growling]
[គ្រហឹម STOP]
[Walker THUDS]
♪
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់ខ្ញុំជាមួយនឹងកាំបិត។
ខ្ញុំអាចប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់អ្នកជាមួយនេះ។
[ការរីកចម្រើនក្នុងការបែងចែក]
♪
ចុងក្រោយ។
ប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានទេ?
ហើយខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើង? អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពី Denise ។
[ការថ្កោលទោស]
ខ្ញុំពិតជាមានមែន។ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
[ការរីកចម្រើន]
- [ការរីកចម្រើន] - [ហ្គ្រេនធី]
[អានបន្ថែម]
[ចលនាដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
♪
អ្នកគួរតែបានស្នាក់នៅជាមួយព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
[
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ ] ។
ខ្ញុំស្អប់ Negan ។
កុំខ្វល់។
អ្នកមិនទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរភាគីនិងធ្វើឱ្យវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
តែសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបែបនេះ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
make
វានឹងធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍នរកកាន់តែប្រសើរ។
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
♪
[ខោ]
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងគឺ។
[រៀបចំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកឱ្យឈ្នះមុន។
បុរស: គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតដើម្បីប្រថុយវា។
តិចបំផុតយើងអាចនិយាយថាយើងបានឆែក ... ម៉ាយ
លេខ ២៖ នៅតែជាយើងជាង J-Money ឥឡូវនេះ។
♪
តោះសង្ឃឹមថាឡានពិតជានៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
វា​គឺ​ជា​ការ។
♪
[លោហៈ Clang ជាខ្វះចន្លោះ]
[ចម្រៀងការផ្អាកការដើរ]
♪
[លោហៈ Clang ជា]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតខាសុន! ឈប់! រង់ចាំ!
- [TRAP SNAPS] - [SCREAMS]
[SCREAMING]
[WALKER GROWLING]
[DR ។ ខាសុនស្រែក]
♪
[Walker គ្រហឹម]
[ដំងូ]
♪
[អន្ទាក់ creak]
[សង្វាក់ rattling]
[ដំងូ]
♪
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[គ្រហឹម]
♪
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[growling]
[ស្រែក]
[ចូក]
[គ្រហឹម]
♪
[គ្រាប់កាំភ្លើង ]
[ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង]
[អ្នកលក់កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងភាពខុសគ្នា]
អ្នក ... អ្នក ... អ្នកបានធ្វើវា។
[មុនគ្រា]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានទទួលជំនួយមួយចំនួន។
[LAUGHS]
♪
មនុស្ស: វាលភក់នេះជាវិធីនោះ។ សូមកាត់តាមទីនោះ។
[គន្លង]
♪
[អាវុធផ្អៀង]
ហេ។
តើមែនទេ?
ស្ត្រី: នរកបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
យើងគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
វាគឺជាការវាយឆ្មក់មួយ។
អ្នកដឹងទេពួកគេបានបាញ់យើងទៅឋាននរកប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅបាត់។
[ស្រោចស្រពលើមេឃ] បានពួនសម្ងំពេញមួយយប់ ...
អ្នកដឹងរត់ចេញពីអ្នកស្លាប់ ...
ព្យាយាមធ្វើវាឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
♪
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡូរ៉ា?
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបង្កើតវាឡើង។
មែនហើយខ្ញុំសុំទោស D.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
♪
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បុរស: ស្ទូឌីនជនជាតិអាឡិចសាន់ឌឺ។
ស្ត្រី៖ B បូដើម្បីពិនិត្យមើលវាលភក់មើលអ្វីដែលយើងអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំទើបនឹងមកពីទីនោះ។
ពួកគេឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការកាច់ចង្កូតច្បាស់។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
ខ្ញុំនឹងនៅជិតប៊្លុករបស់ Pass ។
គម្របល្អបាញ់តឹង។
យាយ។ មែនហើយដឹកនាំផ្លូវឌីឃេបាន
ទទួលស្គាល់អ្នកដោយគ្មានអាវកាក់របស់អ្នក។
ស្ត្រី៖ សំណាងយើងមិនបានបាញ់លារបស់អ្នកទេ។
you
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករត់តាមគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ!
សម្រាប់អ្វីដែលយើងដឹងគាត់អាចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
Negan អាចនៅលើផ្លូវរបស់គាត់ឥឡូវនេះ!
គាត់មិនមែនទេ។ គាត់នឹងមិន។
គាត់បាននាំពួកគេចេញទៅ។
ពួកគេមករកយើងហើយគាត់បានសង្គ្រោះយើង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
គាត់អាចនៅជាប់នឹងពួកគេ
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញ ... នរកគាត់អាចរត់បាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះខ្ញុំនឹង ...
♪
C'mon ។
អ្នក, UH, ប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរ?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
[ពីរោះ]
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។
[GRUNTS]
[ការបង្កើតកម្លាំង]
[SIGHS] សូមអរគុណ។
[អាវុធដែលជាប់ឃុំឃាំង] នៅទីនេះ
៖ លើកដៃឡើង។
[ការប្រមូលផ្តុំ]
[ខោ]
គេត្រូវតែឮសំឡេងបាញ់កាំភ្លើងនោះទេ។
គាត់នៅតែនាំមុខគេ។
ជឿហើយអ្នកនឹងឃើញវា។
♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនឃើញវា។
[ហ្គុនសុហ៊ត) ខេ
! នោះហើយជាវេជ្ជបណ្ឌិត, damn វា!
នោះហើយជាលារបស់យើង។
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយចូលក្នុងកាប៊ីន។
♪
[ដងខ្លួន THUDS]
លេខ
ចូរទទួលបានការនរកចេញពីទីនេះ។
[យំ] លេខ
[ឡានដឹកទំនិញទ្វារបើកចំហ, ទៅជិត]
លេខ
[ENGINE បានចាប់ផ្តើម]
♪
លេខ
[យំ]
♪
[មុខក្រៀមចម្រៀងការលេង]
តើលោកបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
♪
តើវា?
គាត់កំពុងជួយជនចម្លែកម្នាក់។
នៅពាក់កណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះគាត់កំពុងជួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
[ហេម៉ាម័រស៍]
អ្នកបានសួរអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់។
វាគឺជាហ្គេវីន។
ហើយអ្នកទទួលបានគាត់ដូច្នេះ ...
♪
[sniffles]
[សន្ទនា indistinct]
[ញញួរផោន]
♪
សូមអភ័យទោស។
គ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
♪
វាជាការមិនបានច្រើន។
អ្នកខុសហើយ។
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
♪
តើអ្នកមានមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះមានជម្ងឺខ្លះទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
[SCOFFS] ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... មានបទពិសោធវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
គិតថាខ្ញុំអាចដាក់សំលេងនិងជួយបាន។
នៅក្នុងឈុតខ្លីៗ។
សូមអរគុណ។
♪
[ញញួរផោន]
[សន្ទនា indistinct]
♪
[លោហៈ creak ចង្វាក់]
[ទង្គិច]
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រឡេកមើលអ្នក, បាញ់លោកធំ។
អ្នកត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើខ្សែដែលគ្មានស្រោមដៃនិងការពារភ្នែកត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបបង្កើត។
អ្នកអាចជួយដោយទទួលយកការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំដោយ
បញ្ជូនវាទៅតាណាតាមរយៈការធ្វើម្ហូបយូរ។
ស៊ុតនឹងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។ រាំជាមួយប៉េងប៉ោះ។
ពងមាន់មួយប៉េងប៉ោះ ... អ្នកបានទទួលវាហើយ។
គ្មានផ្នត់។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មួយចំនួននៃពួកគេពិតជា។ សម្រាប់នាវិករបស់ខ្ញុំ។
មិនមានប៉េងប៉ោះខូចទេ។ ម្ទេសច្រើនអេម។
ជាច្រើនដូចដែលអ្នកបានទទួល។
អ្នកបាន heard បុរសនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាការរៀបចំនៅទីនេះគឺ
នៅជ្រុងពាយព្យដែលខ្ញុំបាន
កំណត់ថាជាហាងកាហ្វេផ្លូវការកន្លែងធ្វើការបន្ទប់សំរាក
និងការបង្ហាញអំពីកម្លាំងចិត្ត។
ហើយចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវការជូត។
[ទ្វារបើក]
ហា, ហា។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
អំពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីផ្ទះគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង។
♪
វាជាខាសុន។
តើខ្ញុំបានហៅវាឬអ្វី?
ខ្ញុំច្រឡោត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាំគាត់មកទីនេះ?
មែនហើយអ្នកត្រូវការដៃបន្ថែម
ដើម្បីតម្រៀបគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនោះមែនទេ?
តាមមើលទៅភ្នែករបស់គាត់មិនដំណើរការ
ទេប៉ុន្តែគាត់មានដៃ។
យើងនឹងដឹងថាតើវាអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំមានតែគ្រាប់កាំភ្លើងពីរបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះដូចជា
គ្រាប់រំសេវដែលមានគុណភាពប៉ុន្តែបរិមាណនេះគឺនៅសល់តិចតួច។
វានៅតែមានពីរបីថ្ងៃទៀត
មុនពេលដែលយើងមានការផ្គត់ផ្គង់ណាមួយដើម្បីនិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[មិនល្អធ្ម្រញ]
សូមមើល, Eugene បាន ...
ដែលគ្រាន់តែមិនធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវិធីសាស្រ្តក្នុងគម្ពីរប៊ីប
សម្រាប់ការភ័យខ្លាចជាអតិបរមាអាចមានជាលំដាប់។
យើងអាចរឹតបន្ដឹងឧបសគ្គជាច្រើននៅមជ្ឈិមសម័យដោយ
ចាប់ផ្តើមបើកដៃជើងមិនស្អាតនៅលើខ្សែការពាររបស់ពួកគេ
ប្រហែលជាក្បាលរឺអ្នកដឹងទេគំនរធំ ៗ ។
អ្នកដឹងទេចិត្តគំនិតសុទ្ធ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានទ្រឹស្តីដ៏តក់ស្លុតខ្លះនៅទីនោះ។
♪
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាជឿថាផ្កាកុលាបទើបតែដុះចេញពីគំនរលាមក។
តោះក្រឡុក។
ថ្ងៃដ៏ធំថ្ងៃស្អែក។
♪
[ហួច]
[សម្ងាត់]
♪
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានន័យដើម្បីធ្វើ ...
♪
អ្នកមាន។
ដូច្នេះមាន I.
ឥឡូវទទួលបាន sortin '។
♪
[ដៃក្ដៅៗ] តោះចាប់យកល្បឿន។
[ហាម៉មភឺរេសក្នុងប្រវត្ដិសាស្ដ្រ]
[មេកន្ទុយលេខ]
អ្នកទោសនឹងត្រូវចាប់ជាគូ ៗ
ក្រោមឆ្មាំប្រដាប់អាវុធ
សម្រាប់ការងារហាត់ប្រាណហើយបើចាំបាច់ត្រូវយកចិត្ដទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
[ជំពូកទីបួន]
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដោយសម្អាតក្រោល។
ចុះម្ហូបវិញ?
របបប្រចាំត្រីមាស ...
- ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។ - ម៉ាហ្គ្រី ...
កុំនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកចូលទៅទីនោះ។
លេខ II ពេញចិត្តចំពោះរឿងនេះ។ II ធ្វើ។
ព្រះអង្គសង្រ្គោះនៅតែយាងមកដល់។
អាហារដែលនៅសេសសល់នៅសល់
ការផ្គត់ផ្គង់គ្រាន់តែលាតសន្ធឹងទៅគ្មានអ្វីសោះ។
M- ប្រហែលជាយើងគួរតែពិចារណាពីការជម្លៀស។
ការជម្លៀសចេញ?
យាយ។ យើងរត់យើងរស់នៅ។
ខ្ញុំមានន័យថា ... តើយើងអាចឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលជុំវិញហ្គ្រេហ្គរីរី។
តើយើងអាចចាញ់ដោយរបៀបណា?
កាលៈបើកទ្វារ! វារិក!
♪
[Walker គ្រហឹម]
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នាអំពីរបៀបដែលវាធ្វើការ។
អ្នកទទួលបានការខាំ
ប្រភេទនៃរបួសពីរបស់ទាំងនេះ
អ្វីមួយពីពួកគេចូលក្នុងអ្នកហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកចូលរួមក្លឹប ...
ដែលបឺត។
♪
ចុះបើយើងអាចប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង?
[រីកលូតលាស់]
[ការត្រាប់តាមស្លឹកត្រចៀក]
♪
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលលូលីលកំពុងស្គាល់
មិត្តត្រជាក់និងត្រជាក់របស់យើងនៅទីនេះ?
♪
[គ្រហឹម]
នោះហើយជាវា។
♪
[មុនគ្រា]
[Walker គ្រហឹម]
សូមមើល ... នៅ ... នោះ។
លែងវាយហើយបុកទៀត។
ជាមួយនេះ ... មែនហើយវាគ្រាន់តែជាការប៉ះប៉ុណ្ណោះ។
ឬថើបសើមធំ។
ទោះវិធីណាក៏ដោយនេះធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាសមាជិកពេញលេញ
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
យើងចង់ឱ្យមនុស្សចូលរួមក្លឹប។
ហ៊ីតថបនឹងរៀនដើរតាមមាគ៌ាមួយឬមួយផ្សេងទៀត
ស្លាប់ឬរស់ ...
♪
រឺក៏មានអ្នកខ្លះនៅក្បែរ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ VitoSilans - - www.Addic7ed.com -