{\ ផ្លាស់ទី (៤០០,១០,១៩,២៧០,១០០,៤០០) \ fad (០,១០០០) \ fscx២២ fscy២៥ \ t (០,៦០០០, \ fscx125 \ fscy125) \ c & H000000f & \ 3c & 0000a6 &} sub_master-HD
កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ "ការដើរស្លាប់" ...
- អ្នកគឺជាស្តេចរបស់ខ្ញុំ! - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ! ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចរបស់អ្នកទេ!
បុរស: យើងកំពុងនាំបុរសទាំងនេះទៅហ៊ីលថប។
នេះមិនមែនជាជម្រកសម្រាប់អ្នកសម្លាប់ទេ។
ចេញទៅ។
ចុះឥឡូវ។
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយផ្សេងទៀត។
ទេ
[កាំភ្លើងបាញ់] អូ!
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានខ្លះសូម្បីតែម្ហូបខ្លះក៏ដោយ។
[Gunshot]
Rick: នេះគឺជាផែនការហើយអ្នករាល់គ្នានៅជាប់នឹងវា។
ick រី
កៈផែនការកំពុងដំណើរការ។
យើងកំពុងធ្វើនេះ។
យើងកំពុងឈ្នះ។
♪
យើងមានការតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
យើងបានបាត់បង់មនុស្សនិងមនុស្ស
ក្លាហានដែលបានលះបង់ជីវិត
ដើម្បីប្រាកដថាយើងបានឈ្នះ។
♪
នៅពេលដែលវាត្រូវបាននៅលើនោះ
មានមិនបានចាកចេញពីឈរណាព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ម៉ាហ្គី: យើងវាយអេមប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
ព្រះយេស៊ូវទ្រង់បាននាំអ្នកទោសនាំយកទៅផ្ទះវិញ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងឈរនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វាររបស់យើង
រហូតដល់យើងសំរេចថានឹងធ្វើអ្វី។
រហូតដល់ខ្ញុំសំរេចចិត្ត។
♪
ខារ៉ូលៈយើងបានចំណាយទីតាំងបន្តិចម្តង ៗ ។
យើងគិតថាយើងនឹងឈ្នះ។
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីវាលនៅពេលពួកគេបានឡោមព័ទ្ធយើង។
វាចប់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អេសេគាលជែរីនិងខ្ញុំ
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបង្កើតវាមកវិញ។
ick
រិក: ទាំងអស់វា
ពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើវា។
យើង​ត្រូវតែ។
សាសាគឺជាមនុស្សដំបូង
ហើយឥឡូវនេះកាន់តែច្រើន។
ការលះបង់ពិតជាមានមែន។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពួកគេ។
នៅសល់នៃផែនការនៅតែដំណើរការ។
យើងកំពុងឈានទៅជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ជម្រកព័ទ្ធជុំវិញនៅតែមាន។
ពួកគេកំពុងជាប់អន្ទាក់កាត់ផ្តាច់ពីការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ។
រាល់ម៉ោងដែលកន្លងផុតទៅយើងខ្សោយជាង។
ការក្រឡេកមើលមាននៅជុំវិញបរិវេណ។
ពួកគេបើកទ្វារយើងបាញ់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបើកទ្វារ
ហាក់ដូចជាពួកគេនឹងមានបញ្ហាកាន់តែធំ។
យើងជួបគ្នានៅជម្រកសត្វព្រៃក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ
ដើម្បីឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
វាមិនដូចជាអ្វីដែលយើងមិនបានប្រយុទ្ធពីមុននោះទេ។
យើងបានប្រយុទ្ធគ្រប់ជំហាននៃផ្លូវទៅកន្លែងនេះ
រហូតដល់ពេលនេះ។
ផ្លូវបានដឹកនាំយើងនៅទីនេះ
តើយើងជានរណាទៅគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
ហើយយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
♪
នេះអាចជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង។
[គោះទ្វារ]
[Bang, creaking]
♪
((((o េ))))
ព្រះយេស៊ូថា: អាហារ។
♪♪
យាយ, រក្សាវា។
[ទ្វារបើកចំហ]
♪♪
ព្រះយេស៊ូវ។
ម៉ាហ្គី: ព្រះយេស៊ូវ ...
សួស្តី។
អ្នកកំពុងតែលះបង់អាហាររបស់យើងហើយ។
យើងមានដំណាំកាងនៃ turnips នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីជា root ។
យើងមិនអាចកំចាត់ពួកវាបានទេ។
អ្នកសង្គ្រោះបានទុកពួកគេចោលបន្ទាប់ពីពួកគេបានវាយឆ្មក់ពួកយើង។
បន្ទប់ក្រោមដីនោះនៅទីនោះដោយមានហេតុផល។
ឥឡូវនេះយើងអាចមានច្រើនប៉ុន្តែវាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
យើងត្រូវមើលថែខ្លួនឯង។
ហ្គ្រេហ្គរីរីៈប៉ូលនេះជាប្រទេសឆ្ងាយណាស់។
វាដំណើរការយូរល្មម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាសង់ស្តូបមួយរួចទៅហើយ។
អ្នកងាយស្រួលទេម៉ាហ្គារ៉េត។
រក្សាទុកគ្រាប់កាំភ្លើងហើយធ្វើវាជាមួយវា។
ហ្គ្រេហ្គរីរី ... តើមានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អ្វីដែលអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះកំពុងគិត។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ឥឡូវ​នេះ។
សូមអញ្ជើញមក Gregory ។
[ការសើចចំអក]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ម៉ាហ្គី៖ អ្នកមិនគួរដាក់យើងនៅក្នុងតំណែងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីការធ្វើអ្វីដែលហ្គ្រេហ្គរីរីបាននិយាយទេ?
ជម្រើសទាំងអស់មាននៅលើតុ។
ពួកគេត្រូវតែជា។
តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី, ម៉ាក់ហ្គី?
អ្នកដឹង​ហើយ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅទីនេះ។
យើងត្រូវ
បញ្ចប់រឿង នេះ និងណឺរីន។ យើង​នឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងធ្វើ
យើងត្រូវប្រាកដថាអ្វីដែលនៅសេសសល់
គឺមានតម្លៃចំពោះអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់។
ព្រះមហាក្សត្រមិនទទួលភ្ញៀវទេ។
[គោះទ្វារ]
អេសេគាល!
យើងបានសន្យាថានឹងជួប Rick និងអ្នកផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
[គោះទ្វារ]
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅ, អ្នកបានដឹង។
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
♪♪
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។ ទេ
ហើយកុំមកតាមខ្ញុំ។
♪♪
[ទ្វារបិទ]
Jadis: តែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំបានបាញ់អ្នក។
ច្របាច់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រលប់ក្រោយ?
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីមុន។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
♪
ទុកចិត្តអ្នក?
បាញ់អ្នក។
អ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែខឹងប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
យើងសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
យើងបានសម្លាប់អ្នកខ្លះដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកហើយអ្នកត្រូវការយើង។
ល្បិច។
រិក: វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចមកជាមួយប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានយកកន្លែងនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានលេខនៅពេលនេះ។
អ្នកបានឃើញវា។
ចាឌីស៖ នៅតែអញ្ចឹង?
ម្នាក់ឯងឯង។
ត្រូវការពួកយើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
i
អ្នកសង្គ្រោះត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងបានដកកន្លែងឈរជើងរបស់ពួកគេ។
Negan និងប្រជាជនរបស់គាត់ត្រូវបានជាប់ដោយអ្នកដើរ
រាប់រយនាក់។
រហូតដល់ពួកគេចុះចាញ់ ...
ឬយើងបញ្ចប់ពួកគេ។
នោះហើយជាជំរើសរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
មើលខ្ញុំទទួលវា - អ្នកយកកុំរំខាន។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Negan ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនមួយល្អប្រសើរជាងមុន។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺត្រូវភ្លេចណឺរី
ប្តូរភាគីម្តងទៀត។
ហើយក្លាយជាផ្នែកមួយនៃពិភពលោកបន្ទាប់
ដែលអាឡិចសាន់ឌ្រីហ៊ីលថបនិងព្រះរាជាណាចក្រ
នឹងរួមគ្នា។
ឬ ...
យើងបំផ្លាញអ្នក។
♪
Brion: ការគំរាមកំហែងនិងក្តីសុបិន្ត។
ក្តីសុបិន្តនិងការគំរាមកំហែង។
♪
ឥឡូវនេះជាជនរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយអ្វីដែលពួកគេធ្វើបន្ទាប់
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
♪
លេខ
ចរចាច្រើនពេក។
reg
ហ្គ្រេហ្គោ រីៈ មនុស្សដែលមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំ
តែងតែគិតថាពួកគេស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
ហឹម?
តែងតែ ... ចង្អុលម្រាមដៃនៅបុរស
ឬបាទប្រាកដថាហ្គោល
ដែលកំពុងអង្គុយនៅកៅអីក្តៅ។
ការពិតគឺមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែល
មិនលក់ Hilltop ទៅ Negan ។
ទៅមុខ - វិនិច្ឆ័យខ្ញុំម៉ាហ្គៀរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍សហគមន៍នេះ។
ដោយរបៀបណា?
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំមិនបានប្រើគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
ភ្ជាប់ចំនុច។
អ្នកខ្លាចហើយ។
អ្នកបានព្យាយាមកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីរក្សាទុកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនមែនគ្រាន់តែលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
បំណងរបស់ខ្ញុំគឺបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ហ្គីយើង - យើងមានភាពខុសគ្នារបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្គុយនៅកៅអីនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកពេលខ្ញុំគិត។
ចាំមើលខ្ញុំ? ឆាប់​ឡើង។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក
ថាវាមិនអីទេក្នុងការធ្វើតាមពោះវៀនរបស់អ្នក។
ហើយទាយអ្វី?
ខ្ញុំជាបុរសនោះ។
មិត្តភ័ក្ត្រក្មេងស្ទាវរបស់យើងម្នាក់
ប្រហែលជាព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់
អ្នកគឺជាអ្នកគង្វាល។
ហើយអ្នកមិនអាចមានចចកបានទេ
វង្វេងបាត់ក្នុងចំណោមចៀម។
វាជាការក្លែងធ្វើដូចនោះ។
♪
រិកបាននិយាយថាទុកឱ្យស្នាក់នៅ។
គ្រាន់តែមើលទៅ។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
សំរាកខ្លះ។ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយដំ។ ខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ខ្លាំងជាងនេះ។
បើកឡាន។
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ] ថេ
រ៉ា: ហេ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាអ្នកនិយាយត្រូវ
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានសំលាប់ Dwight ។
យើងនឹងមិនមានរឿងនេះទេបើគ្មានគាត់។
រឿងគឺខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់អោយវាក្លាយជាខ្ញុំ។
♪
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ហើយប្រហែលជាយើងមិនត្រូវរង់ចាំយូរទេ។
♪
[ដែក creaking ញញួរនៅចម្ងាយ]
[សន្ទនា indistinct នៅក្នុងចម្ងាយ]
[creak ដែក, hammering]
Alden: តើពួកគេបានកសាង?
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់បញ្ហានេះទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក?
♪
[ឃើរ growling ក្នុងចម្ងាយ]
Alden: ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកកន្លែងសុវត្ថិភាព។
អ្នករស់រានមានជីវិតប៊ុនចា, buncha បុរសតឹងរឹងផងដែរ។
ទីបំផុតពួកគេម្នាក់បានកាន់កាប់
ហើយម្នាក់ទៀតបានកាន់កាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពី
មូលហេតុដែលអ្នកដឹងទេខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារញ៉ាំ។
♪
ខ្ញុំល្អដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងរណប
ដើម្បីដាក់របង។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះហើយ។
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើ
ស្ត្រីដែលទទួលបន្ទុកនៅទីនោះ។
ព្រះយេស៊ូវ: អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
♪
កុំធ្វើពុតថាយើងណាមួយគ្មានកំហុស។
តើពួកគេបានហៅអ្វី? ព្រះយេស៊ូវ?
មែនហើយព្រះយេស៊ូវខ្ញុំគឺជាអ្នក
មិនមែនជាទេវតាទេ។
មិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជា។
♪
តើមិនមែនជាគ្មានរឿងបែប។
[ការចុចកាំភ្លើង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ចេញពីទីនេះ?
ទីពីរពួកគេបានទៅដល់ទីជម្រក
ហើយខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយពួកគេទេ ...
... វាដូចនេះ ...
ស៊ីរ៉ែននឹងត្រូវគេបោះចោលនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាបានទេ។
ខ្ញុំបានជួយចាប់ផ្តើម។
វាបានមួយថ្ងៃកន្លះ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រាល់វិនាទី។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលវា។
បិទសំឡេងរោទិ៍នោះនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ
ហើយបង្វែរហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
[ភ្លេងលេងពីចម្ងាយ]
ឈប់ឡាន។
ស្តាប់។
[ភ្លេងលេងពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំមិនគិតថាសំឡេងនោះអាចទៅដល់ទីជម្រកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
[សំលេងនាងអើយលេងតន្ត្រីនៅក្នុងចម្ងាយ]
♪
[វ៉កឃើរ growling]
[វ៉កឃើរគ្រហឹម]
♪
[ផ្តួ]
តើ។
♪
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ - មានការព្រមានព្រមាន
ខាងលើក្បាលរបស់អ្នក។
គាត់មិនបានបាញ់មកលើអ្នកទេ។
♪
ខ្ញុំខាល។
♪ស៊ីដឌី
ក។
អាហារនិងទឹក។
♪
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក -
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលម៉ាក់អ្នកនិយាយ ...
អំពីការជួយមនុស្ស។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
វាពិបាកក្នុងការដឹងពីអ្វីដែលជាពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាមិនមែនទេ។
♪
[ខោទ្រនាប់]
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
មែនហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំបានរើសត្រីសាឌីននិង
វត្ថុផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំនៅសហគមន៍។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំដឹងថាពិបាកតាមដាន -
២៣៧.
មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យឬយកប្តីប្រពន្ធមួយ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មួយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្លាប់បានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងដាក់អន្ទាក់អ្នកដើរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
វា - វាជាផ្នែកតែមួយគត់របស់វា។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានគិតឬសង្ឃឹមថាការសម្លាប់ពួកគេនឹង ...
ដោះលែងព្រលឹងពួកគេ។
♪
អ្នកដឹងទេ?
ប្រហែលជា - ប្រហែលជានាងនិយាយត្រូវ។
ការធ្វើ
ដូច្នេះមែនទេ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក ក្នុងពេលដែលអ្នកព្យាយាមរស់?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ ...
តែអ្នក
ត្រូវតែគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំគោរពឪពុកខ្ញុំ
យើងនឹងមិននិយាយនៅពេលនេះទេ។
♪
ហើយច្បាស់ជានឹងមិននាំអ្នកត្រឡប់ទៅ
សហគមន៍របស់ខ្ញុំវិញទេ។
♪
[ដើរ growling]
[ផ្ទុះ]
♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាមិនឱ្យដើរតាមខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេង
នៅពេលពួកគេដើរវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ?
ពួកគេមិនដែលបានឃើញទៀតទេ
ហើយប្រសិនបើពួកគេធ្វើពួកគេគឺជាសត្វចម្លែក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ? ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកល្ងង់។
អ្នកត្រូវការអ្នកប្រយុទ្ធដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ។
[ការសើចចំអក]
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ
ដោយខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានបុរសដែលបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
S
[គ្រើម]
មិនអាចគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយដំបងនោះបានទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវា?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកបណ្តុះបណ្តាលមនុស្ស។
♪
[ស្រេកទឹក]
នៅជិត។
សុវត្ថិភាពនឹងបន្តរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយផ្សេង។
♪
[ហាំមីងងីងងុយពីចម្ងាយ]
នៅតែមិនបារម្ភ?
♪
[ទ្វារបើក]
នាង Maggie និយាយថាដើម្បីនាំយកពួកគេនៅក្នុង។
♪
ទទួលពួកគេនៅក្នុង។
សូមអញ្ជើញមកលើ។
ពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
♪
ម៉ាហ្គី: ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះយើងនឹងទុកអ្នកទោសនៅទីនេះ។
យើងនឹងចិញ្ចឹមពួកគេ។
យើងនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនឈរលើអ្វីដែលទាប
ជាងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការសរុបឡើយ។
អូ ...
អូហ៍ម៉ាហ្គារ៉េត - ទាំងអស់ដោយការគោរពការគោរព
ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់ត្រង់ត្រង់នេះ។
អ្នកមិនអាចអោយមនុស្សដែលយើងមិនទុកចិត្ត
រត់ចូលមកខាងក្នុងជញ្ជាំងយើងបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយហ្គ្រេហ្គរីរី។
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពី
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកឃើញខ្ញុំធំដឹងក្តីនៅកសិដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីចៀមនិងចចក។
you
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអញ្ជើញមក Gregory ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
លេខ
Kal តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អេដូដូ?
រង់ចាំ! នេះ - មិនអាចទេ -
រង់ចាំ។ អេឌូដូដូៈស្ងប់ស្ងាត់។
ទេកុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនអាចទេ! ម៉ាហ្គី!
រកមើល, គ្រាន់តែ - ទេ, រង់ចាំ, បញ្ឈប់!
គ្រាន់តែមួយនាទី! ត្រជាក់ចិត្ត!
ទេសូមទេ!
ទេ! ព្រះ!
[ហ្គ្រេនស៍]
G
[ហ្គ្រូនាំង]
[យំ] អូព្រះ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ -
♪
[យំ]
[ចូក]
♪
អូទឹកឃ្មុំ ...
អ្នកនឹងទទួលបានមនុស្សទាំងនេះសម្លាប់។
មែនហើយអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សមួយចំនួនរួចទៅហើយមែនទេ?
[
ញាក់សាច់ ] អុញ!
♪
អា ឡិន ៖ ហេ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ឬអ្នកនឹង។
♪
[ដើរ growling ក្នុងចម្ងាយ]
[ដើរ growling]
លោក Carl: មិនអីទេ។
សម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
♪
[ដើរគ្រហឹម]
[ចូក]
♪
[ដើរ growling]
Said Siddiq បាន: គ្រាន់តែចូលទៅ! អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ!
♪
លោក Carl: [ចូក]
[ចូក]
♪
[បាញ់ប្រហារ]
[ខោ]
Said Siddiq បាន: អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
អ្នកអាចចាកចេញទៅ។
♪
Carl ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
♪
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាទេ។
ឪពុកអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែ
ពេលខ្លះក្មេងត្រូវរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីបង្ហាញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេនូវផ្លូវ។
♪
[clatter, គោះ]
លោក Leo: មាន RV បានចេញមុខនោះគឺទាំងអស់ដុតទៅឋាននរកនោះទេ។
គិតថាវាជាការជិះរបស់អាខូស។
ហ្ស៊ីៈមិនអីទេ។ អញ្ចឹង?
Negan បានដុតបំណែកលាមក។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ឬ -
ឬពួកគេបានធ្វើ។
គិត​អំពី​វា។
ច្រកទ្វារនោះត្រូវបានហែកចេញ។
ហើយគ្រាប់បែក RV គឺជានរកមួយនៃជួងពេលល្ងាច
សម្រាប់អ្នកស្លាប់។ មែនប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថាមានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
សូមអញ្ជើញមក Zee ត្រូវតែមាន។
នោះពិតជាការប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងភ្នាល់
ថាវាព័ទ្ធជុំវិញផ្ទះធំ។
ប្រហែលជាជាមួយរដិបរដុបខ្លះពីហាយដវេ។
មែនហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងអ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើង
អង្រួនចាក់ឬអ្នកណាម្នាក់
ពួកគេមិនដឹងពីរឿង "The Fat Lady" នៅទីនេះទេ។
អ្វីដែលបានធ្វើរួចអាចត្រូវបានធ្វើវិញយ៉ាងរហ័ស។
យើងទទួលបានការច្រៀងរបស់នាងយើងជួយសង្គ្រោះលារបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Negan នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវជើងឡើង។
មិនមាន Bullshit ដើររើសសំរាមនេះទៀតទេ។
មែនហើយបន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ឆាប់​ឡើង។
♪
[ឧបករណ៍ clanging]
នោះប្រហែលធ្វើវា។
♪
[ភ្លើងម៉ាស៊ីនកាំភ្លើង]
ហ្ស៊ី: ពិនិត្យមើលបរិវេណ!
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
យាយ។
♪
លោក Leo: [Whistles]
[Whistles]
♪
[clatter]
[ទាំងអស់ grunting]
♪
Zia: អ្នកមិនបានមើលទៅល្អណាស់, ក្មេងស្រី។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឡើង?
♪
ឡេ!
យកលារបស់អ្នកទៅជម្រក!
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅខ្ញុំ!
អា!
G
♪
[ច្របាច់ក]
រ៉ូលីតា, បញ្ឈប់គាត់!
ហី!
♪
Rosita: ទម្លាក់វា។
ក្មេងស្រីទារកអ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ -
♪
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] មីហ្សុនណេ: រ៉ូស៊ីតា!
[សម្បកកង់រថយន្ត
]
[សំលេងនារី]
[ឈប់ សំលេង] [
កាំភ្លើងយន្ត]
ព្រះយេស៊ូវគឺជិតហើយ។
យាយ។
វាជា។
ដារី៖ ឡានដឹកអ្នកនិយាយពេញហេហេ?
នោះគឺជាព្រះអង្គសង្រ្គោះ។
Michonne: មែនហើយ។
ពួកគេបានដើររើសអេតចាយ
នៅពេលដែលអ្នកបានវាយប្រហារជម្រកសត្វព្រៃ។
ពួកគេបានឃើញអ្នកដើរទាំងអស់នៅជុំវិញនោះ។
វាជាឃ្លាំងសម្ងាត់។
ពួកគេនឹងព្យាយាមហើយដេញអ្នកដើរចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសនៅទីនេះ?
♪
ខ្ញុំត្រូវការទៅមើលទីសក្ការៈ។
យើងទាំងពីរធ្វើ។
♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះ?
យើងមានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
♪
ជែរី: គាត់នៅតែមិនឃើញនរណាម្នាក់។ ជែរី ...
ឈរក្បែរលោកហេនរី។
គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។
[កាំភ្លើងឆ្នុក]
យូ!
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោ។
អេសេគាល៖ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
មនុស្សនៅទីនោះត្រូវការអ្នក។
តើនរកជានរណាដែលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសសម្រាប់ពួកគេ?
អ្នកគឺជាស្តេចរបស់ពួកគេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាស្តេច។
ខ្ញុំបានដើរតួជាផ្នែកមួយ។
ហើយនៅពេលដំបូង
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញថាស្តេកគឺជាជីវិតរបស់ប្រជាជនទាំងនេះ។
ហើយខ្ញុំនៅតែដើរតួជាផ្នែក។
ខ្ញុំបានដឹង។
ហើយខ្ញុំញញឹម។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តា
ទុកឲ្យ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកលេងខ្ញុំ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជា?
អ្នកគ្រាន់តែ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត។
មិនមែនជារឿងប្រឌិតទេ។
♪
ពិតប្រាកដ។
អ្នកជាមនុស្សពិត។
♪
ចំពោះខ្ញុំ។
ដល់ព្រះរាជាណាចក្រ។
♪
ប្រជាជនទាំងនោះត្រូវការស្តេចរបស់ពួកគេដើម្បីដឹកនាំពួកគេ។
អ្នក។
អ្នកអាចដឹកនាំពួកគេ។
♪
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាអ្នក។
អ្នកបានបំផុសគំនិតឱ្យពួកគេដើម្បីសាងសង់កន្លែងនេះ ...
ដើម្បីជឿថានៅក្នុងអ្វីមួយ។
♪
អ្នកត្រូវជួយពួកគេសោកសៅ
បន្តដំណើរទៅមុខដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
♪
អ្នក ជំពាក់គេ ។
ហេនរីត្រូវការអ្នក។
♪
មនុស្សទាំងនោះត្រូវការស្តេចអេស។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើជាស្តេចបានចូរ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយដើរតួ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
វាធ្លាប់រំខានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែឈរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា
រហូតដល់វាកើតឡើង។
វាជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
ហើយវាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
♪
ខ្ញុំមិនអាច។
[ការសន្ទនាដែលមិនច្បាស់]
អ្នកបាន ផ្ទុះឡើងម្តង រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់យើងទាំងអស់ទេ។
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងសម្លាប់យើង?
គ្រាន់តែរក្សាវាជាមួយគ្នា។
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជារបស់យើង។
ខ្ញុំនៅតែបន្ត ... ភ្លេចគាត់បានបាត់បង់។
ខ្ញុំមានទំងន់នេះ។
moments
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់
ដែលខ្ញុំ
នឹងអាចនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
♪
ហើយចិត្តខ្ញុំក៏ចាប់ឡើង
ហើយខ្ញុំចាំបានថាការឈឺចាប់
គឺមកពីដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
[គ្រូសូត្រ]
តើវាស្រួលទេ? ទេ
ប៉ុន្តែវាជួយធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
♪
តើគាត់ជាអ្វី?
ព្រះយេស៊ូវ: ល្អរបស់ហ្គ្រេហ្គរីរី។
គាត់កំពុងព្យាយាមជញ្ជក់យកអ្នកសង្គ្រោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។ - កុំ។
[សំលេងហ្គីរីរី]
អ្នកសង្គ្រោះនៅក្នុងប៊ិចនោះអាចជាបន្ទះឈីបចរចា។
ប្រហែលជាយើងនឹងត្រូវធ្វើពាណិជ្ជកម្មពួកគេសម្រាប់ប្រជាជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ពួកគេរស់ដោយសារបុព្វហេតុដែលយើងត្រូវការ។
♪
ព្រះយេស៊ូវប្រសិនបើយើងមិន ...
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅ។
♪
Enid: ជាកន្លែងដែលអ្នកនឹង?
S
[ស្រេកទឹក]
♪
ដើម្បីប្រាកដថាយើងឈ្នះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការឈ្នះ។
♪
ចាប់យករបស់របររបស់អ្នក។
និងអាហារខ្លះ។
យើងអាចនឹងបាត់មួយរយៈ។
ary
♪
[ហ្វ្រាំងម៉ាស៊ីនត្រជាក់]
[ម៉ាស៊ីនបិទ]
♪
ដារី៖ អ្នកទៅ។ អ្នកចង់ឃើញវា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវយើងសម្រាប់?
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ - ឥឡូវនេះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
កុង។