[Pertarungan Tarian Planet yang menjadi
kebanggaan mereka bermula!]
[- Pertarungan tarian...
- Mulakan sekarang!]
[Siapa yang akan menjadi ratu tarian
untuk mewakili Girls Planet?]
[Gadis-gadis ini sedang bersiap sedia
untuk misi pertama.]
Ia melebihi 50 saat...
Saya boleh ambil bahagian lain.
[Gadis-gadis itu
kehilangan senyuman mereka.]
Ini tak adil untuk orang lain.
[Saya rasa tak ada harapan.]
Kamu tak nampak macam satu kumpulan.
Kamu semua fikir kamu yang terbaik.
Jadi kamu semua ada masalah.
[Buat latihan pada hari penggambaran]
Awak curi tulangkah?
Kamu semua terlalu berpuas hati, bukan?
[Misi bergabung bermula
bila semua orang gementar.]
[Mari kita mulakan Misi Pasangan!]
♫ Awak ada kedua-dua pilihan ♫
Comelnya.
[Perlawanan "How You Like That"
diteruskan.]
Empat daripada mereka berada
di dalam TOP9.
[Para ahli mempunyai harapan yang tinggi
untuk pasukan dengan empat Planet TOP9.]
Dia tersilap.
Mereka lebih bagus semasa latihan.
Pasukan yang menang ialah...
[Apakah keputusan persembahan mereka?]
- Awak tak apa-apa?
- Jangan menangis.
[Keputusan sementara
undian global yang pertama]
[Mari umumkan kedudukan sel
dengan undian terkini]
[mereka terima daripada Penjaga Planet.]
[Keputusan sementara undian sel]
[Ke-33, 20,354 mata:
Ryu Si On, Chang Ching, Terasaki Hina]
[Ke-32, 22,029 mata:
Kim Yu Bin, Lin Shu Yun, Nakamura Kyara]
[Ke-31, 24,374 mata:
Han Da Na, Lin Chen Han, Kitajima Yuna]
[Ke-30, 25,599 mata:
Cho Ha Eun, Ho Sze Ching, Kanno Miyu]
[Ke-29, 27,886 mata:
Lee Yun Ji, Gu Yi Zhou, Murakami Yume]
[Ke-28, 27,914 mata:
Kim Ye Eun, Liu Shi Qi, Ikema Ruan]
[Ke-27, 28,721 mata:
Choi Hye Rin, Liu Yu Han, Aratake Rinka]
[Ke-26, 30,194 mata:
Lee Sun Woo, Poon Wing Chi, Hiyajo Nagomi]
[Ke-25, 34,587 mata:
Lee Ra Yeon, Cui Wen Mei Xiu, Oki Fuka]
[Ke-24, 40,667 mata:
Lee Yeon Gyung, Xia Yan, Inaba Vivienne]
[Ke-23, 40,982 mata:
Suh Ji Min, Wang Qiu Ru, Ito Miyu]
[Ke-22, 52,096 mata:
Kim Hye Rim, Ma Yu Ling, Okuma Sumomo]
[Ke-21, 54,526 mata:
Sim Seung Eun, Chien Tzu Ling, Ando Rinka]
[Ke-20, 62,168 mata:
Joung Min, Liang Qiao, Hayashi Fuko]
[Ke-19, 100,410 mata:
Kim Bo Ra, Zhang Luo Fei, Hayase Hana]
[Ke-18, 100,515 mata:
Yoon Ji A, Zhou Xin Yu, Shima Moka]
[Ke-17, 110,687 mata:
Kim Se In, Wen Zhe, Okazaki Momoko]
[Ke-16, 117,496 markah:
Guinn Myah, Yang Zi Ge, Kamimoto Kotone]
[Ke-15, 122,428 mata:
You Da Yeon, Xu Ruo Wei, Kamikura Rei]
[Ke-14, 148,979 mata:
Lee Hye Won, Liang Jiao, Nagai Manami]
[Ke-13, 156,595 mata:
Huh Ji Won, Chia Yi, Yamauchi Moana]
[Ke-12, 156, 942 mata:
An Jeong Min, Wang Ya Le, Fujimoto Ayaka]
[Ke-11, 183,342 mata: Lee Chae Yun,
Leung Cheuk Ying, Kishida Ririka]
[Ke-10, 209,637 mata:
Choi Ye Young, Chen Hsin Wei, Kubo Reina]
[Ke-9, 223,105 mata:
Kim Da Yeon, Wu Tammy, Sakurai Miu]
[Ke-8, 286,286:
Kim Su Yeon, Fu Ya Ning, Nonaka Shana]
[Ke-7, 351,067 mata:
Kim Chae Hyun, Li Yiman, Kuwahara Ayana]
[Ke-6, 502,682 mata:
Kim Do Ah, Xu Zi Yin, Arai Risako]
[Ke-5, 534,755 mata: Huening Bahiyyih,
Hsu Nien Tzu, Sakamoto Shihoha]
[Ke-4, 843,274 mata: Kang Ye Seo,
Huang Xing Qiao, Sakamoto Mashiro]
[Ke-3, 1,065,592 mata:
Jeong Ji Yoon, Su Rui Qi, Ezaki Hikaru]
[Ke-2, 1,176,035 mata: Seo Young Eun,
Shen Xiao Ting, Kawaguchi Yurina]
[Tempat pertama, 1,328,882 mata:
Choi Yu Jin, Cai Bing, May]
[Penjaga Planet,]
[Undian global pertama berakhir
pada 28 Ogos 10:00 pagi. KST.]
[Undian global yang pertama Girls Planet
akan ditutup dalam masa seminggu.]
[Impian siapa yang anda akan lindungi?]
[Girls Planet 999]
[Orang dalam sel yang sama
akan pakai pakaian yang sama warna.]
Terima kasih.
Ini hanya untuk orang di TOP9.
Cantiknya.
Hebatnya.
- Betul tak?
- TOP9.
- Itu saja?
Betul.
Baju berkilau yang hanya TOP9 pakai.
Hanya dibenarkan untuk TO9...
Liu Yu Han.
TOP9 dapat memakai pakaian yang berbeza.
Ya, saya pun nampak.
Mesti bwaju TOP9 warna lain.
[Ia warna yang mewakili
Girls' Generation. Ungu.]
[Bila semua orang berkumpul,]
[mereka menonjol.]
[Anda boleh terus tahu yang mereka]
ialah ahli TOP9
Ia agak... Awak faham maksud saya.
Mereka di tahap yang berbeza.
Saya sangat cemburukan mereka.
Warna ungu berkilau dan kuning.
Seronok rasanya.
Cantiknya warna ungu itu.
Aduhai.
Hebatnya.
TOP9 nampak hebat.
Bib untuk TOP9.
Ia warna yang berbeza.
Hebatnya.
Tiga orang ahli TOP9?
Empat.
Empat?
Empat orang.
Seperti separuh daripada TOP9
berada dalam pasukan itu.
Saya tak boleh jadi calon pun,
tapi ada empat orang ahli
dalam kumpulan itu.
Ia buat saya resah dan takut.
Mereka umpama Avengers.
Sebab ada ramai ahli TOP9...
[Ada yang sudah debut...]
[Gadis-gadis tercantik juga
ada dalam kumpulan itu.]
[Saya ingat mereka mesti
bersaing sesama sendiri.]
[Hanya seorang saja yang
boleh buat rangkap pembunuh.]
Rangkap mudah?
- Hanya seorang untuk rangkap pembunuh.
- Rangkap pembunuh.
Saya mahu rangkap pembunuh itu.
[Saya nak.]
[Dapatkan rangkap pembunuh bermakna
awak dapat paling banyak perhatian.]
[Tentulah, saya memang nak bahagian itu.]
- Wah.
- Mereka sangat hebat.
[Yang paling menonjol di tengah.]
Perlukah saya potong pendek rambut saya?
Aduhai.
Perlukah saya warnakan
rambut saya seperti itu?
[Bila memikirkan bertanding
buat saya rasa sangat tertekan.]
[Mereka bukan lawan yang mudah.]
Mereka ambil giliran dan buat persembahan.
Tidak!
Bukankah kita patut
buat perkara yang sama
untuk dapatkan lebih masa tayangan?
Kita mesti lakukannya untuk muncul di TV.
Ya, betul.
Sudah tentu saya yakin.
Lagu ini sesuai dengan saya.
Saya boleh buat.
Siapa akan mula dulu?
Biar saya cuba...
Tak, bukan saya.
Saya akan buat nanti.
Ada gadis sudah berada di TOP9.
Sebab saya di tempat ke-33,
mereka mungkin fikir saya tak sebagus itu.
Saya pergi dulu.
Baiklah.
♫ Sekarang, satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
[Saya fikir saya boleh
buat dengan lebih baik.]
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
[Saya boleh lihat keazaman]
[dan kegarangannya. Memang mengagumkan.]
♫ Boom, boom, boom ♫
["Apa patut saya buat?"
Saya sangat risau.]
♫ Sekarang, satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
[Dia pandai menari
dan dia cantik dan tinggi.]
[Dia sangat hebat.]
Dia hebat.
Yeon Gyung.
Ini sangat meresahkan.
Ini seperti uji bakat.
♫ Kau boleh ketawa sepuas hati,
padan muka kau ♫
♫ Sekarang, satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Boleh kita pilih bergilir-gilir?
Okey.
Saya benar-benar mahukannya.
Saya...
- Saya pilih Shen Xiao Ting.
- Terima kasih.
- Shen Xiao Ting.
Terima kasih.
[Semua orang tahu]
[yang Shen Xiao Ting
dapat menjadi penari tengah.]
Saya pun cantik.
Saya
Awak dah fikirkan posisi mana
yang awak nak ambil?
Saya...
Saya ingat saya boleh menyanyi rap.
Saya yakin tentang nyanyian rap.
Siapa nak menyanyi rap?
Saya juga.
♫ Anak awak perlukan semua itu
dan itu berharga 100 ♫
♫ Saya mahu 100 daripada 100 ♫
♫ Ada apa? Saya kembali ♫
♫ Tarik picu ♫
Hebatnya.
Gaya Xia Yan terlalu berkarisma.
Ia terlalu berkarisma.
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- ♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
[- Dia agak bagus.]
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
- Okey.
- Siapa nak undi Xia Yan?
Xia Yan.
Bagaimana dengan Cai Bing?
Untuk Yeon Gyung?
- Yeon Gyung.
- Dua undi untuk Yeon Gyung.
Boleh kita putuskan?
Penyanyi rap utama? Penyanyi rap pertama?
- Terima kasih.
Saya rasa saya boleh menyanyi juga.
[Saya nak menyanyi rap, tapi tak boleh.]
jadi saya cepat berubah fikiran
dan mahu menyanyi.
♫ Cerahkan langit dalam kegelapan ini ♫
[Young Eun memang pandai menyanyi]
[Saya tahu kenapa dia berada di TOP9.]
♫ Aku akan pandang matamu
Aku beri kucupan selamat tinggal ♫
♫ Ketawa... ♫
Kawal diri awak.
Young Eun boleh jadi vokalis.
Terima kasih.
Boleh kita mulakan?
Siapa nak jadi ketua?
Patutkah saya cuba memimpin?
- Ya.
Kami sedang fikirkan awak.
Saya dah jadi ketua.
Ketua.
- Ketua.
Ketua sudah pun ditentukan.
Sangat cepat.
Begitulah cara kita patut berlatih.
Setiap hari gembira.
- Ya.
- Betul.
Dan secara peribadi,
pasukan kita
tak ada sesiapa yang berada di TOP9.
- Jangan patah semangat.
- Betul.
Kita akan hadapi bersama-sama.
Mari kita lakukannya!
- Mari kita lakukannya!
[Tiada sesiapa ahli kami berada di TOP9]
[jadi ia rasa seperti kami
berada dalam kerugian.]
Tapi kerjasama pasukan kami bagus
dan suasananya meriah
jadi saya agak yakin.
- Bagaimana kau sukakannya?
Apa kata kita tentukan siapa
yang akan menjadi vokal utama?
Ada sesiapa mahu posisi itu?
Lagu "Fiesta" ialah lagu nada tinggi
jadi saya fikir ia peluang untuk saya
[untuk tunjukkan betapa hebatnya saya
sebagai penyanyi.]
Ada sesiapa mahu posisi itu?
- Saya.
♫ Berterusan di Gogobebe ♫
♫ Di mana saja saya berada ♫
♫ Saya hebat, wah ♫
♫ Diri saya yang sebenar yang selalu ♫
♫ Saya bayangkan diri saya lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
Wah.
- Dia bagus.
- Dia sangat bagus.
Giliran awak pula.
Awak boleh buat!
Jangan terlalu gementar.
♫ Diri saya yang sebenar yang selalu ♫
♫ Saya bayangkan diri saya lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
Bam!
Terima kasih.
♫ Ya ♫
Kumpulan kami ada vokal utamakah?
Itu yang terlintas di fikiran saya.
Saya rasa vokal utama sangat penting.
Bolehkah seseorang menyanyi nada tinggi?
Seseorang yang boleh menyanyi nada tinggi?
[Ahli-ahli pasukan tak yakin]
[jadi mereka yang tinggal
menjadi satu pasukan.]
Tolong panggil nama.
[Kami asyik berpecah tanpa sengaja.]
Ada sesiapa lagi?
Ada sesiapa lagi? Awak berdua?
Syukurlah.
[Saya tahu mereka akan buat dengan baik.]
Saya rasa lebih baik kalau
semua orang bergilir-gilir.
♫ Diri saya yang sebenar yang selalu ♫
♫ Saya bayangkan diri saya lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
♫ Lebih dekat ♫
Saya hilang suara.
[Bila mereka benar-benar mencuba...]
Nyanyian utama mestilah bertenaga
untuk menarik perhatian juri.
Saya tak tahu nak buat apa
dan saya risau kami takkan berjaya.
Macam mana kita nak susun lagu
supaya persembahan
"YES or YES" jadi yang terbaik?
Pertama sekali,
tulang pipi mesti sentiasa tersenyum.
Sentiasa begini.
Saya rasa tenaga itu penting.
Betul.
Dari apa yang saya ingat,
lagu ini ada banyak aksi spontan.
- Yakah?
- Ada banyak bahagian nyanyian.
- Siaran langsung?
- Siaran langsung.
Dan kita perlu harmoni.
Saya rasa ia patut kuat.
Jika harmoni tak sempurna,
- lebih baik jangan buat langsung.
- Betul.
- Kita akan keluarkan saja.
- Keluarkannya.
Hye Rim dan Ji Won mendahului.
Hye Rim dan Ji Won
selalu bercakap tentang lagu itu.
Saya jarang bercakap dan hanya mengangguk
sambil mendengar.
- Bagaimana dengan ini?
- Macam ini?
- Terlalu banyak.
Ada sebanyak ini?
Saya tahu.
Ahli pertama yang buat rangkap pembunuh...
Saya rasa mereka patut
tarik perhatian penonton.
Saya rasa Do Ah patut buat.
Saya rasa Do Ah akan
tarik perhatian penonton.
Saya rasa dia sangat bertenaga.
Do Ah.
Ya!
Kita akan menang!
♫ Ya atau ya ♫
Saya akan buat rangkap pembunuh.
Jadi saya nak nyanyi bahagian lapan.
Ia paling pendek.
Jadi semua orang akan dapat peluang.
Ia agak panjang.
Saya kagum.
Patutkah kita pilih bahagian itu?
Kita perlu cari kombo terbaik
untuk pasukan kita
Saya rasa bahagian ini patut
dinyanyikan dengan sangat ceria.
Saya rasa bahagian ini
dinyanyikan seperti...
Untuk bahagian ini, kita patut jadi comel.
Kita dah bahagikan semua bahagian kita.
- Ya.
- Ya!
Tiada siapa yang hilang semangat
dan semua orang
berikan pendapat mereka.
Kalau ahli sudah mula buat aduan
kami tak boleh berlatih bersama.
Saya nak dengar pendapat orang lain.
- Sekarang...
- Kita kena bahagikan bahagian kita.
Saya nak bahagian satu.
Boleh saya cuba bahagian satu?
Bagus.
Saya nak bahagian kedua.
- Vokal dua...
- Boleh saya cuba?
Baiklah. Silakan.
- Boleh saya cuba bahagian ketiga juga?
- Ya.
Tiada siapa mahu buat
bahagian lapan, bukan?
Saya rasa Li Yiman sesuai
untuk bahagian lapan.
Saya rasa saya suka.
Chia Yi juga boleh...
Untuk vokal bahagian tiga,
Ji Won yang terbaik.
Saya suka bahagian ketiga.
Ji Won akan buat rangkap pembunuh
jadi saya rasa lebih baik
untuk beri peluang kepada ahli lain.
Okey.
Ji Won boleh ambil bahagian ketiga.
[Saya tak pasti
jika saya patut katakannya.]
Saya fikir kalau saya tak cakap,
ahli-ahli akan rasa pelik.
Saya benar-benar minta maaf, tapi...
Saya benar-benar minta maaf, tapi
jika awak lihat di belakang,
tertulis berapa panjang setiap bahagian.
Tapi jika awak buat rangkap pembunuh
dan ambil bahagian ketiga
itu lebih daripada 50 saat.
- Jadi saya fikir awak boleh...
- Saya boleh ambil bahagian lain.
Kalau awak tak kisah...
Saya rasa kita patut bahagikan bahagiannya
jadi semua berpeluang untuk menonjol.
Ya, okey.
Baguslah.
Saya rasa lega.
Saya berterima kasih
kerana dia kata dia tak kisah
dengan bahagian lain.
Tapi saya rasa tak selesa.
♫ Ya atau ya ♫
[Kami tiada masalah berkomunikasi]
[Saya rasa macam ahli-ahli lain]
- ♫ Antara keduanya, ya atau ya ♫
[- ada sesuatu yang mereka nak cakap.]
Apa kata kita tentukan siapa ketua kita?
- Okey.
Patutkah kita tunjukkan seseorang
yang kita rasa sesuai?
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
Terima kasih.
- Cepatnya.
- Sangat cepat.
Ahli-ahli mempercayai saya
dan pilih saya sebagai ketua mereka
jadi saya bertekad
untuk menjadi ketua yang baik.
Awak nampak macam ketua.
Yakah?
Saya rasa tenang.
Oh Tuhan. Terima kasih.
[Kami semua memilih Bo Ra
untuk menjadi ketua kami]
kerana dia ada banyak pengalaman
dan dia bagus dalam banyak perkara.
Saya akan buat yang terbaik. Ayuh!
- Ayuh!
Apa kata kita pilih ketua?
- Ya.
- Mari buat begitu.
Siapa nak jadi ketua?
Tiada siapa mahu menjadi ketua.
[Untuk pasukan kami menang,
seseorang perlu bimbing kami.]
Saya tahu saya akan jadi ketua.
Tidak?
Saya nak jadi ketua.
- Yakah?
Apa saya nak buat?
Saya pura-pura nak jadi ketua.
Saya tak mahu gadis lain rasa tertekan.
- Jadi...
- Terima kasih.
Kejutan.
Misi ini akan tentukan sama ada
mereka akan tunggu di sini atau pergi
[jadi ia sangat membebankan saya.]
Ketika saya memutuskan
untuk menjadi ketua.
Nadanya sangat tinggi.
Bahagian ini sangat tinggi.
Siapa nak jadi vokalis utama?
Tiada siapa?
Tidak.
Saya. Saya cadangkan dia.
Jadi...
Ketika Pentas Demo,
[suara saya sumbang.]
♫ Saya jatuh cinta dengan awak ♫
[Itu buat saya hilang keyakinan.]
[Jadi saya risau kalau saya
boleh nyanyi nada tinggi.]
Jadi...
Saya akan jadi vokalis utama.
- Terima kasih.
Siapa nak jadi vokalis utama?
Tiada siapa?
- Tiada siapa?
- Saya.
Wah.
Bo Ra.
[Saya akan menentang Bo Ra.]
Dan dia sangat bagus.
♫ Awak nak saya, sayang? ♫
Awak orang pertama
yang buat saya pakai fon telinga.
Bo Ra seorang penyanyi yang hebat
[dan dia debut dulu sebelum saya.]
[Kami akan bersaing secara sengit.]
Jadi saya risau.
Tapi saya akan buat
yang terbaik sebaik mungkin.
♫ La la la la
Awak mempengaruhi saya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
[Saya risau tentang pasukan yang akan
persembahkan "The Eve" oleh EXO.]
[Kumpulan "The Eve"
seolah-olah mereka akan menang.]
Dengar mereka menyanyi
buat kita seram sejuk.
[Bila saya tengok "The Eve"
berlatih di sebelah kami,]
saya tak boleh bernafas.
Saya rasa kami akan kalah.
Saya rasa "The Eve" akan menang.
Tapi kami akan tunjukkan mereka
yang kami nikmati ini
dan betapa segarnya kami.
Kami akan menawan hati anda
dengan daya tarikan kami.
♫ Saya ada banyak benda nak cakap,
tapi saya tak boleh kawal diri ♫
♫ Tolong saya, SOS ♫
♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
Saya sukakannya!
Saya suka SEVENTEEN.
Kita boleh buat.
Tenaga!
Kita perlu putuskan siapa
yang akan buat rangkap pembunuh.
Ada sesiapa nak lakukannya?
Saya!
Saya juga.
Saya benar-benar nak
lakukan rangkap pembunuh itu.
Saya dah lama teringin
nak buat rangkap pembunuh.
Dia comel.
♫ Awak cantik ♫
Paling muda!
Sayang.
♫ Kata-kata indah untukmu ♫
♫ Awak cantik ♫
Mulakan sekarang.
♫ Saya mahu memberi ♫
Comelnya dia.
Sebab semua orang cakap
saya nampak comel,
saya sedar yang saya boleh nampak comel.
Orang yang akan ambil
rangkap pembunuh itu ialah...
Siapa itu?
Ialah...
Yun Ji.
Semoga berjaya.
Saya akan buat yang terbaik.
Awak boleh buat.
- Awak boleh buat.
- Terima kasih.
[Mereka semua bagus.]
Mereka nampak macam sedang berseronok.
[Ahli kumpulan saya]
tak begitu gembira.
Tunggu sekejap.
Susahnya.
[Ia kelihatan sangat rumit.]
Jadi saya terfikir untuk berputus asa.
[Saya tahu ia sukar.]
[Semua orang rasa takut
dan hilang keyakinan.]
Tiada siapa yang nampak gembira.
Kami gembira pada mulanya...
Mari kita berseronok.
Mari.
- "MIC Drop"?
Okey.
- Ia sukar.
- Ya.
[Kami perlu berlatih,
tapi kami terlalu keliru.]
Saya tak tahu nak buat apa.
Mulakan sekarang.
♫ Awak nampak beg saya? ♫
Cepat sikit.
Mari kita teruskan.
Mulakan sekarang.
♫ Bagaimana awak fikir tentang itu? ♫
♫ Pembenci sudah bosan dengan kita ♫
Betul.
[Kita tak buat dengan betul.]
[Saya tak pasti
jika kita boleh lakukannya.]
[Saya tertanya-tanya
jika kita boleh bertahan.]
Saya langsung tak yakin. Saya takut.
Pilih seorang ketua.
Sebab saya lebih tua daripada awak semua.
Umur saya 25 tahun.
Baiklah.
Boleh saya jadi ketua?
- Ya, boleh.
- Boleh juga.
Awak memang terbaik!
Jadi...
Saya juga mahu menjadi ketua.
[Saya juga mahu angkat tangan.]
[Tapi memandangkan dia
lebih tua daripada saya...]
Juga...
Pilih seorang ketua.
[Itu buat saya teragak-agak sekejap.]
Siapa mahu buat rangkap pembunuh?
Siapa yang nak, angkat tangan.
Kamu semua?
[Saya benar-benar mahukannya.]
Saya rasa suasana
lagu itu sangat sesuai dengan saya.
Jadi saya putuskan
untuk buat rangkap pembunuh.
Ia akan menentukan warna kumpulan kami.
Saya benar-benar mahukannya!
♫ Kita mesti berjaya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
Dia bagus.
Dia sangat hebat.
[Rangkap pembunuh.]
Itulah sebab utama saya memilih "The Eve".
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
[Saya fikir ia perlu
diberikan kepada orang]
yang boleh mentafsirkan lagu ini.
♫ Kita mesti berjaya ♫
♫ Supaya mereka boleh nampak kita ♫
Saya akan ambil bahagian itu
tak kira apa pun!
- Dalam kiraan dua, tiga...
Ji Yoon dapat 2, Shana dapat 2
Hikaru dapat 2, Rui Qi dapat 3 undi.
Jadi Rui Qi orangnya.
- Tahniah.
Terima kasih.
[Ada ahli kumpulan hebat memang melegakan]
[tapi mereka juga boleh jadi pesaing.]
[Jadi saya sangat risau.]
Bagaimana kita nak bahagikan bahagiannya?
Bahagian ini...
Tentang bahagian...
Bolehkah buat satu bahagian seorang?
Atau boleh buat sebanyak yang kita nak?
Satu bahagian untuk setiap orang.
Satu bahagian.
Cakap saja bahagian yang awak nak dulu.
- Jika ia bertindih, maka kamu bersaing.
- Okey. Baguslah.
Itu lebih cepat.
Bahagian yang awak paling nak.
Bagus.
Siapa nak buat vokal?
Saya juga.
♫ Awak mesti jerit kuat-kuat ♫
♫ Jadi ia merebak ke tempat yang jauh ♫
- Okey.
- Ia sangat hebat.
♫ Awak mesti jerit kuat-kuat ♫
♫ Jadi ia merebak ke tempat yang jauh ♫
- Apa kata kita undi sekarang?
- Okey.
Satu, dua, tiga.
Lima undi.
Ya! Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tahniah.
[Teruk betul.]
[Saya tiba-tiba rasa bingung.]
Mari pilih bahagian tujuh.
Bahagian dua. Bahagian tiga.
Bahagian empat. Bahagian lima.
Enam. Vokal utama.
Da Yeon, awak dulu.
Saya tak rasa saya boleh buat.
Kenapa?
[Walaupun ia tak berjalan lancar
seperti yang saya rancang,]
ada cara lain.
Tapi ia juga tak menjadi.
[Kemudian semua keazaman saya]
seperti tidak bermakna.
Saya tak boleh ambil apa yang saya nak
tapi saya tak dapat tunjukkan
apa yang saya boleh buat juga.
Biar saya tunjukkan dulu.
Kalau ia masih tak cukup bagus,
saya akan ambil bahagian tujuh atau lapan.
Ini tak adil untuk orang lain
kerana semua orang
hanya ada satu peluang.
Semua orang boleh pilih sekali.
Satu peluang seorang.
Okey.
[Kami di tempat pertama untuk misi pagi,
jadi kami boleh buat pilihan.]
Kita patut...
Nonaka Shana.
[Kalau saya tahu kami boleh jadi pesaing,]
[saya takkan pilih ahli-ahli sekarang.]
Semuanya tak berhasil
seperti yang saya harapkan.
Saya tak rasa seperti
saya boleh hidup di sini.
[Ia sangat menyedihkan.]
- Ya?
- Masuklah.
- Miyu ada di sini?
- Saya di sini.
Kita buat baik-baik esok, okey?
Saya akan buat yang terbaik juga.
- Kyara.
- Ya?
Kerja yang bagus hari ini.
Yakah?
Mari bekerja keras bersama
- Bersama-sama...
- untuk esok juga.
- Okey. Mari kita lakukannya.
- Kita boleh buat.
- Okey?
- Okey.
- Kita boleh buat.
Impian saya ialah untuk
membuat persembahan di pentas.
Saya juga. Saya nak buat dengan baik.
Mari kita dapatkan keuntungan
dan pergi ke "M Countdown".
Selepas "The Fifth Season" berakhir,
musim kita juga akan berakhir.
Aduhai.
Tidak.
Musim kita akan mekar.
Mekar? Ya.
[Ini persembahan yang penting
untuk saya dan pasukan saya.]
[Saya rasa sangat resah.]
[Ia buat saya rasa lebih bertanggungjawab]
[yang saya boleh keluar
dengan rakan sepasukan.]
[Saya tak nak menjejaskan
rakan sepasukan saya.]
[Saya mahu terus selamat
dengan mereka semua.]
[Saya tahu saya boleh
pertaruhkan nyawa saya.]
[Saya sangat terdesak.]
Mari kita buat esok.
- Kita boleh buat.
Aduhai, awak dah basah.
Maaf.
Mari kita jayakan
- musim kita.
- Musim kita.
- Mari.
Hai.
- Helo.
Kamu dah banyak berlatih?
- Ya.
- Mesti awak gementar.
Tapi awak tetap perlu lakukannya.
Jangan gementar. Semoga berjaya, semua.
- Terima kasih.
Wahai 99 gadis.
Akhirnya hari ini,
misi pertama ke Girls Planet 999,
Persembahan Misi Berhubung akan diadakan.
Saya gementar lagi.
99 gadis itu bersatu
melalui K-Pop untuk Misi Berhubung ini.
Peserta dari tiga kumpulan
bekerjasama sebagai satu pasukan.
Untuk 8 pasukan di antara 11 pasukan,
[setiap pasukan akan bertanding dengan
pasukan lain yang memilih lagu yang sama.]
[Untuk kumpulan yang memilih lagu EXO,
BTS atau SEVENTEEN]
[ketiga-tiga pasukan akan bertanding
menentang satu sama lain.]
Dan pemenang setiap perlawanan
akan ditentukan oleh mahaguru.
Untuk misi ini,
saya akan lihat sejauh mana usaha kamu
dalam persembahan kamu.
Saya akan fokus pada kemahiran saja.
Saya nantikan persembahan
berkualiti tinggi.
Pasukan yang menang
dari perlawanan satu lawan satu
akan mendapat undian
yang dikiran dua kali ganda
selama 24 jam sebelum
undian global berakhir.
Pasukan yang menang
daripada perlawanan tiga pasukan
akan dapat undian yang dikira
sebanyak tiga kali ganda.
[Saya tak patut lepaskan peluang ini.
Yang saya patut menang.]
Ada satu lagi manfaat istimewa.
[Antara 5 pasukan yang menang,]
[mahaguru akan pilih pasukan terbaik.]
[Dan pasukan ini akan merasai
kegemilangan dalam "M Countdown"]
Gilalah.
[Untuk dapatkan tiga kali ganda
jumlah undian]
dan membuat persembahan
di pentas impian.
Saya nak ambil peluang ini
tak kira apa pun.
Berdasarkan keputusan undian
Penjaga Planet seluruh dunia,
16 antara 33 sel akan disingkir.
Secara ringkas, 48 orang gadis
terpaksa meninggalkan
rancangan ini selepas hari ini.
[Ini misi pertama,
tapi ini mungkin juga misi terakhir.]
Saya yakin yang saya seorang saja
tak tunjukkan apa-apa.
[Saya perlu bekerja keras
untuk dapatkan manfaat itu.]
[Saya fikir saya patut tunjukkan
semua yang saya boleh.]
Sebelum kita bermula
dengan persembahan ini,
Mahaguru Baek dan Mahaguru Jang
Saya dengar ada misi khas
untuk buat keputusan misi itu.
Ia menakjubkan.
Penjaga Planet,
mari kita saksikan bersama.
Apa?
- Betulkah?
- 100 peratus pasti.
Ada pentas.
Saya pernah nampak sebelum ini.
Mungkin kita perlu buat
persembahan di sini.
Mungkinkah tentang menukar lagu misi?
- Pertarungan?
Tentu ada sebab
kita duduk dalam pasukan.
Mungkin itu sebabnya.
Hebat!
Cara masuk yang mengejutkan.
Helo.
- Helo.
Kamu semua sedang berlatih
untuk Misi Berhubung, bukan?
- Ya!
Saya tak sabar.
Awak rasa kenapa saya
dan Joo Hee ada di sini hari ini?
Untuk pertarungan tarian?
Apa?
Kenapa tak ada orang cakap apa-apa?
Betul.
Hari ini hari Pertarungan Tarian Planet.
Tapi tak seronoklah
kalau tak dapat hadiah, kan?
Jadi kita akan berikan sesuatu
kepada pemenang.
- Kamu semua ingin tahu, bukan?
- Ya!
Pemenang akan dapat
menentukan kumpulan mana
yang akan mulakan persembahan.
Kalau saya betul-betul jujur,
sama ada kami yang pertama atau terakhir
tak penting pun.
Kita cuma perlu menang, bukan?
Yang pertama sangat penting.
Kita perlu elak tempat terakhir.
Tidak.
Sama ada kami yang pertama atau terakhir,
itu tak penting pun.
Kita perlu elak tempat terakhir.
Tidak.
Kita mesti menang.
Sila pilih tiga orang ahli
daripada setiap kumpulan
[yang pandai menari.]
[Sebuah muzik rambang akan dimainkan]
[dan kamu perlu buat tarian gaya bebas.]
Sebaik saja pertempuran tamat,
[pemenang akan ditentukan oleh mahaguru.]
Awak tahu,
bakat dan tarikan untuk menarik penonton
itu penting, bukan?
Bagi gadis yang tak pernah
sertai pertandingan tarian.
Mahaguru Baek Gu Young...
- Tunjukkan!
Bagaimana saya nak menari sendirian?
Okey. Berikan kami muziknya.
Dia suka meluncur ke bawah.
Saya pening.
Bila dia buat begini, saya sangat...
Jadi inilah yang mereka panggil tarian?
Pasukan pertama yang menyertai
pertandingan tarian...
pasukan "How You Like That".
Sila naik ke pentas.
Bam!
- Okey.
Sekarang sila pilih tiga ahli.
Kamu rasa kamu akan menang?
Sudah tentu.
Kamu semua tahu kami akan menang.
Mari kita mulakan pertempuran ini!
Ya!
Saya ingatkan kita lebih baik.
Mari kita bertanding!
Dia?
Dia agak bagus.
[Bila dia naik ke pentas,
saya jadi gelabah.]
Saya ingatkan dia pandai menari.
[Dia merangkak di lantai.]
Mungkin sebab dia lebih tua.
Maafkan saya.
Pemenangnya Pasukan Dua!
Saya tak sanggup tengok.
Mari mula.
Mari kita lakukannya!
Mereka gegarkan pentas.
Lihatlah tenaganya!
Syabas!
Pemenangnya adalah
Pasukan Satu "Fiesta"!
Dia bagus.
Kiu muzik.
Saya rasa dia asyik
dalam tarian dia sendiri.
Seterusnya.
[Saya patut tunjukkan kepada mereka]
apa saya boleh buat
kalau saya perlu menang.
Pemenangnya Pasukan Dua!
Kumpulan EBS.
Saya takut.
Pasukan mereka menakutkan.
Tengoklah mereka.
Mengejutkan betul.
The Eve adalah yang terbaik!
"The Eve" adalah yang terbaik!
Terima kasih.
Hebatnya dia!
Dia buat split dan ia sangat hebat.
[Dia berpusing dan ia sangat hebat.]
Dia merangkak di seluruh lantai
dan ia sangat hebat.
Pemenangnya pasukan "The Eve"!
Syabas!
Di tempat kedua, pasukan "MIC Drop"!
Bila dia pura-pura terima panggilan itu,
saya ingatkan saya dail dia.
Sangat hebat.
Pemenang sebenar akan dipilih
untuk Misi Berhubung, bukan?
Saya nantikan persembahan yang hebat.
- Syabas, semua. Terima kasih.
- Terima kasih!
Terima kasih.
Kamu berseronok.
Kalau kita dapat peluang lagi
untuk perlawanan tarian
saya nak tengok sendiri.
- Tolong telefon saya.
- Sila datang.
Saya teruja.
Sekarang, kita akan mulakan
misi pertama Girls Planet.
Misi Berhubung bermula sekarang.
[Saya sangat gementar,
tapi kami dah banyak berlatih.]
[Saya boleh buat.]
Saya akan umumkan
pasukan pertarungan pertama
bagi Misi Berhubung, misi di mana
kisah gadis-gadis hebat bermula.
"YES or YES" oleh Twice.
"YES or YES". Sangat menarik.
Saya harap mereka buat dengan baik.
Comelnya.
Mereka nampak menyegarkan.
Satu, dua, tiga.
- Kami tak tahu nak pilih apa
- Jadi kami ada macam-macam.
- Menyanyi,
- menari,
- bakat,
- dan tenaga!
- Dah sedia untuk menang?
- Ya!
Kami adalah, "Can't Help But Look"!
Ya!
Comelnya.
Saya suka.
Pasukan 2 "YES atau YES".
Sila perkenalkan diri.
Kami datang untuk mengecas
tenaga gembira awak. Kamilah...
♫ Bar ♫
Kami adalah "Energy Bars"! Sedapnya!
Comelnya.
Pasukan Can't Help But Look,
macam mana kamu berlatih
supaya kami sentiasa melihat kamu?
Mula-mula, kami sediakan kejutan.
Anda boleh menantikannya.
Awak dah sediakan satu kejutan.
Saya ingin tahu.
Bagus.
Ini buat saya ketagih.
Awak bagus.
Mari dengar kata-kata semangat
daripada kedua-dua kumpulan.
Saya percaya kami pasti
akan buat dengan baik
asalkan kami menyanyi
macam masa kami berlatih.
Kami akan buat yang terbaik.
Energy Bars?
Saya akan menikmatinya.
Awak bagus.
Pasukan 2.
Aduhai.
Menentang ini,
- ucapkan kata-kata semangat.
- Aduhai.
Mata mereka dah berubah.
Kami juga dah berlatih dengan gigih,
jadi dengan tenaga gembira kami
kami akan tewaskan Pasukan Satu.
Bagus.
Mahaguru,
tiba masanya untuk awak tanya soalan.
- Ji Won.
- Ya.
Do Ah bertanggungjawab ke atas
rangkap pembunuh untuk Pasukan 2
dan dia dapat komen lebih baik
ketika penilaian sementara.
Bagaimana awak berlatih sejak itu?
Sebenarnya...
Pasukan Satu.
Siapa yang mengetuai latihan?
Ji Won uruskan arah mengikut koreografi,
Chae Hyun mengetuai koreografi
dan saya mengetuai diksi dan nyanyian.
Jadi mereka dari K Group
yang mengetuai mereka.
Betul.
Mari kita saksikan.
-Okey.
♫ Hei, budak ♫
♫ Tengok ♫
♫ Saya akan memudahkannya untuk awak ♫
♫ Ya atau ya ♫
♫ Pilih saja satu, ya atau ya ♫
♫ Mata awak buat saya mementingkan diri ♫
♫ Satu lagi, ya atau ya ♫
Saya keliru tentang apa
yang saya lihat tadi.
Kalau ada orang yang tak cukup bagus,
kamu perlu galakkan mereka
untuk berlatih lagi.
Ini lagu yang mengujakan dan ceria.
Tapi saya rasa macam
kamu buat kerja rumah.
Ji Won tak menyerlah
bila dia lakukan rangkap pembunuh.
Ia permulaan lagu.
Lagu ini semuanya tentang tenaga.
[Kami tak biasa persembahkan lagu itu.]
Jadi kami tak boleh bertenaga.
[Saya asyik berfikir]
[yang kami perlu lebih banyak berlatih.]
Pasukan Dua, sedia.
- Okey.
Mari buat tangisan perang.
Betul, sesuatu seperti itu diperlukan.
Dua, tiga.
- Mari kita berseronok, ya atau ya!
♫ Hei, tengok ♫
♫ Saya akan memudahkannya untuk awak ♫
♫ Awak ada dua pilihan ♫
♫ Cepatlah beritahu saya ya ♫
♫ Awak hanya perlu buat pilihan ♫
♫ Awak tak perlu fikir pun ♫
♫ Ia mudah, Y-A, hei ♫
Secara am, Pasukan 2 lebih bertenaga
daripada Pasukan Satu.
Kamu buat ia jadi lagu kamu
dan menarik perhatian.
Tenaga rasa berbeza dari mula.
Bagaimana kamu akan berikan
tenaga positif untuk persembahan itu?
Pertama sekali,
kami perlu cukup berlatih
untuk melakukannya
walaupun mata kami tertutup.
Saya fikir kami perlu lebih selari.
Satu, dua, tiga, empat.
Perlahan-lahan dari mula.
Mari buat perlahan-lahan dari mula.
Menari dengan luas. Sekali lagi.
Mari buat sekali lagi.
Sekali lagi.
Mari buat bahagian ini sekali lagi.
Mari buat sekali lagi.
[saya rasa kami hanya buat
apa yang disuruh.]
[Saya tak nak palsukan tenaga yang riang.]
[Saya nak seronok buat
persembahan di atas pentas.]
Personaliti kita sendiri
tak ganas.
Ramai orang dari Kumpulan J yang penakut.
Saya keliru.
Saya rasa macam saya cuma menyusahkan.
Tidak.
Awak tak menyusahkan.
Memang salah saya
yang menghalang kita di tengah-tengah.
Jangan salahkan diri sendiri.
Susah sebab kita tak ada banyak masa
untuk berlatih seorang diri.
Saya pasti semua orang nak berlatih
dengan baik sekarang.
Mungkin.
Tak apa.
Saya rasa agak kecewa.
Adakah ia terlalu cepat
bila kita berlatih bersama-sama?
Sedikit.
Cepat?
Maafkan saya.
Maaf sebab ia terlalu cepat.
Mereka asyik diketuai.
Kami juga rasa bersalah.
Mungkin sebab itulah
mereka hilang keyakinan.
Hei.
Saya rasa kita perlu masa untuk bercakap.
Okey.
Kita mungkin bekerja keras
untuk perincian dan gerak tari,
tapi jika kita tak rapat,
kita tak boleh buat persembahan yang baik.
Kita akan lebih berusaha
untuk jadi lebih rapat.
Lebih rapat?
- Begini.
- Satu.
Terima kasih.
Dapat bercakap dengan rakan sepasukan
buat saya rasa lebih baik.
Lebih dekat.
Sumomo mengingatkan masa silam saya.
[Kali pertama saya datang ke Korea,
saya ada masalah bahasa.]
[Saya tak faham apa yang orang cakap.]
Dalam kumpulan saya
ada ahli bukan orang Korea.
[Mungkin mereka rasa yang sama]
[semasa kali pertama
mereka datang ke Korea.]
[Dia mengingatkan saya pada mereka.]
[Saya juga minta maaf sebab
tak boleh terlalu mengambil berat.]
[Saya nak jadi lebih rapat dengan dia.]
[Saya nak buat persembahan
dengan seronok.]
Kita buat dengan baik.
- Kita hanya perlu buat macam latihan.
- Okey.
- Saya percayakan awak.
- Saya sayang awak.
- Saya sayang awak juga.
Ramai juga yang kurang keyakinan.
Betul.
Saya tertanya-tanya
sejauh mana kemajuan mereka.
- Lakukannya.
- Awak boleh buat.
- Semoga berjaya.
- Mari.
Semoga berjaya.
Ji Won terpaksa bermula dengan baik.
Aduhai.
♫ Hei penjaga, lihatlah ♫
♫ Saya akan memudahkannya untuk awak ♫
♫ Awak ada dua pilihan ♫
♫ Hei penjaga, lihatlah ♫
♫ Saya akan memudahkannya untuk awak ♫
♫ Awak ada dua pilihan, ya atau ya ♫
Ayuh!
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Adakah saya pentingkan diri? ♫
♫ Saya tak pernah mahukan ♫
- Bagus, bukan?
- Ya.
Saya suka tenaga mereka.
♫ Semua orang terkejut ♫
♫ Dekat sifat berani saya♫
♫ Cepatlah beritahu saya ya ♫
♫ Senario saya menjadi lebih berani
daripada sangkaan saya ♫
♫ Rancangan ini sempurna dan memuaskan ♫
- ♫ Memuaskan ♫
- ♫Saya tak peduli ♫
Apa saja yang orang kata ♫
♫Lebih baik awak beritahu saya ya ♫
♫ Minda saya dah sedia, ya ♫
♫ Sekarang giliran awak untuk menjawab ♫
♫ Saya akan beri awak pilihan
untuk memudahkannya ♫
♫ Awak hanya perlu buat pilihan ♫
- ♫ Awak tak perlu fikir pun ♫
- Comelnya dia!
♫ Saya tak tahu awak akan pilih apa,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Saya tak tahu perasaan awak,
jadi saya belikan awak dua pilihan ♫
- Hye Rim bagus!
- ♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Saya tak mahu ditolak ♫
- ♫ Saya atau kita ♫
♫ Saya hormati pilihan awak ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya satu pilihan
dan terserah kepada awak ♫
♫ Semuanya terserah kepada awak ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
- Itu dia!
- ♫ Mata awak buat saya pentingkan diri ♫
♫ Ia tunjukkan rasa
ingin tahu saya untuk awak ♫
- ♫ Ia terbakar ♫
- ♫ Terbakar ♫
♫ Hatiku membara, membara, membara ♫
♫ Lebih baik awak cepat ♫
♫ Biar saya mudahkannya untuk awak ♫
♫ Apa saja pilihan awak
akan berakhir dengan saya ♫
♫ Ia mungkin agak menggelabah
ia mungkin tidak munasabah ♫
♫ Tapi awak takkan menyesal ♫
♫ Ia mudah, Y-A, hei ♫
♫ Antara dua ini, ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Satu lagi, ya atau ya ♫
♫ Pilih sesuka hati awak ♫
♫ Saya tak tahu apa akan awak pilih,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Saya tak tahu perasaan awak,
jadi saya belikan awak dua pilihan ♫
- ♫ Saya ada dua pilihan ♫
- Dia bagus!
♫ Ya atau ya ♫
♫ Saya tak mahu ditolak ♫
♫ Sama ada saya atau kita ♫
♫ Saya hormati pilihan awak ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya satu pilihan
dan ia terserah kepada awak ♫
- ♫ Semuanya terserah kepada awak ♫
- ♫ Terserah kepada awak ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
Comelnya mereka!
Cantiknya mereka!
- Mereka buat dengan baik!
- Ya!
Ia buat saya rasa gembira.
- Ya.
- Mereka sangat hebat.
Saya tertanya-tanya
bagaimana mahaguru melihatnya.
Sebaik saja ia selesai, saya kata, "Ya!"
Ia buat saya rasa gembira.
Menyanyi, fokus dan koreografi.
Mereka saling bertentang mata
ketika bergerak.
[Saya rasa lega lepas tengok itu.]
Kami boleh nampak kerjasama kamu.
Saya terima banyak tenaga daripadanya.
Saya risau tentang Energy Bars.
Semoga berjaya.
Energy Bars?
Dia cakap dia risaukan kita?
Bertenaga!
[Saya rasa mereka buat dengan baik.]
Saya rasa agak tertekan.
[Kita perlu buat yang terbaik.]
Mereka berubah
- sejak penilaian sementara.
- Betul.
Seperti nama pasukan kamu...
- Mereka bagus.
- Saya nak terus perhatikan kamu.
- Terima kasih.
Syabas!
Terima kasih.
Hati-hati.
Bagus.
Kamu buat dengan baik.
- Bagus.
- Saya sayang awak.
- Saya betul-betul sayangkan awak.
- Kamu semua bagus sekali.
Ia sangat menyeronokkan.
[Kita buat dengan baik
disebabkan latihan kita.]
[Ia buat saya sangat bangga.]
Pasukan 2 mesti gementar sekarang.
Sebab Pasukan 1 buat dengan baik.
Pasukan 2 mesti sudah dengar
bagaimana kita menilai mereka.
- Ya.
Saya rasa ia akan buat
Do Ah lebih bersemangat.
- Dia akan berikan segalanya.
- Sudah tentu.
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
Kita sepasukan gadis berbakat
dan kita boleh naikkan ke 200 peratus.
[Saya rasa kita ada peluang untuk menang.]
Mari kita curahkan semuanya hari ini.
- Okey.
- Kita boleh buat.
Mari kita menikmatinya! "YES atau YES"!
Mereka langsung tak nampak gementar.
Mereka sentiasa yakin.
Penuh keyakinan.
Saya harap Se In
tak buat sebarang kesilapan.
Dia buat beberapa kesilapan
semasa penilaian sementara.
Mari kita lihat apa
yang Pasukan 2 sediakan.
- Okey.
♫ Saya hormati pilihan awak ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya satu pilihan
dan ia terserah kepada awak ♫
Se In...
Se In asyik salah lirik dan tarian.
Awak tak boleh buat kedua-duanya
pada masa yang sama, bukan?
Saya patut pergi depan Ririka,
tapi tak boleh, jadi saya tersilap.
Adakah awak menyanyi dengan gaya
yang sesuai dengan lagu ini?
Zi Yin kata saya macam
menyanyi lagu budak-budak.
- Macam apa?
- Macam lagu kanak-kanak.
Macam lagu kanak-kanak?
Dia suruh saya menyanyi
dengan lebih matang.
Se In, jangan buat alasan.
- Okey.
- Jangan salahkan orang lain.
Awak buat silap.
Jangan salahkan orang lain.
Bukan sebab ada orang buat
atau cakap sesuatu.
Saya nak awak sedar dan buat betul-betul.
[Siapa yang awak paling risaukan?]
Se In.
Se In langsung
tak dapat beri tumpuan hari ini.
Saya.
Saya memang pelupa.
Saya ada soalan.
Saya akan tanya pihak sana.
Bila kita nak dapat snek?
Se In
hanya mengikut cara dia sendiri.
[Mungkin sebab dia masih muda.]
[Dia tak boleh tumpukan perhatian.]
[Dia mengelamun.]
[Dia selalu buat silap yang sama.]
[Dia selalu termenung ketika latihan.]
[Dia hanya akan berdiri di situ.]
[Dia selalu termenung.]
Saya tak tahu nak buat apa tentang ini.
Saya masih berfikir.
Patutkah saya marah dia?
Se In, jangan tertidur.
Fokus! Saya akan marah awak.
Saya selalu hafal pergerakan
dengan pantas
tapi saya tak boleh fikirkan semuanya.
Saya rasa terlalu terbeban.
Tak lama lagi waktu makan.
Mari makan.
Kita buat dengan lebih baik. Tak apa.
Tidak.
Apa ini?
"YES atau YES".
Kita berjaya!
Itu menakjubkan.
Apa maksudnya? Beritahu saya.
Apa maksudnya?
Kita bersembilan daripada pasukan itu.
Sel-sel ini buat yang terbaik.
Sel-sel yang paling teruk...
Itu sahaja?
Tapi jika kita lihat dari segi positif,
sel paling atas
adalah dalam kumpulan kita.
Sel itu boleh memimpin kita.
Kita ada ketua.
Makan adalah yang paling penting.
[Saya sangat risau.]
Kamu semua mahu disingkirkan?
Kamu nak balik ke rumah?
Saya tak nak balik.
Se In, saya dah beritahu awak semalam.
Awak perlu senyum sebagai vokalis utama.
Awak tak buat begitu tadi.
Masalahnya, kita tak cukup fokus!
Adakah kita akan jadi begini
di atas pentas?
Kita mesti kalahkan mereka.
Sila berikan yang terbaik.
Saya maksudkannya.
Sila buat yang terbaik.
[Kami bertiga sepasukan.]
Se In kena berhenti main-main
dan saya akan bekerja keras.
Kami perlu naik.
Kami tak boleh tersingkir.
Tak boleh.
Dalam 3, 3...
♫ Hei sayang, lihat ♫
♫ Saya akan memudahkannya untuk awak ♫
♫ Awak ada dua pilihan ♫
♫ Ya atau ya ♫
♫ Naikkan tenaga ♫
Comelnya.
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Adakah saya pentingkan diri? ♫
♫ Saya tak pernah
mahu sesuatu seteruk ini ♫
♫ Sebelum ♫
- ♫ Semua orang terkejut ♫
- ♫ Terkejut ♫
♫ Dengan sifat berani saya ♫
- Dia bagus.
- ♫ Cepatlah beritahu saya ya.♫
♫ Senario saya menjadi lebih berani
daripada sangkaan saya ♫
♫ Rancangan ini sempurna dan memuaskan ♫
- ♫ Memuaskan ♫
- ♫ Saya tak peduli ♫
♫ Apa saja yang orang kata ♫
♫ Lebih baik awak beritahu saya ya ♫
♫ Minda saya dah sedia ♫
♫ Sekarang giliran awak untuk menjawab ♫
♫ Kalau susah,
saya akan beri awak pilihan ♫
♫ Jadi awak tak perlu fikir ♫
♫ Saya tak tahu awak akan pilih apa,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Saya tak tahu awak akan pilih apa,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Jangan menolak ♫
- ♫ Saya atau kita ♫
- ♫ Saya hormati pilihan awak ♫
- ♫ Saya takkan terima tolakan ♫
♫ Hanya ada satu pilihan
dan awak boleh pilih sesuka hati ♫
♫ Semuanya terserah kepada awak ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Mata awak buat saya pentingkan diri ♫
♫ Ia tunjukkan rasa ingin tahu saya
untuk awak ♫
- ♫ Ia terbakar ♫
- ♫ Terbakar ♫
♫ Hati saya membara, membara, membara ♫
♫ Lebih baik awak cepat ♫
♫ Biar saya mudahkannya untuk awak ♫
♫ Apa saja pilihan awak
akan berakhir dengan saya ♫
♫ Ia mungkin agak menggelabah
ia mungkin tidak munasabah ♫
♫ Tapi awak takkan menyesal ♫
♫ Ia mudah, Y-A, hei ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Satu lagi, ya atau ya ♫
♫ Pilih sesuka hati awak ♫
♫ Saya tak tahu awak akan pilih apa,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Saya tak tahu awak akan pilih apa,
jadi saya belikan dua pilihan ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Jangan menolak ♫
- ♫ Saya atau kita ♫
- ♫ Saya hormati pilihan awak ♫
- ♫ Saya takkan terima tolakan ♫
♫ Hanya ada satu pilihan
dan awak boleh pilih sesuka hati ♫
- ♫ Semuanya terserah kepada awak ♫
-♫ Semuanya terserah kepada awak ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
Bagus.
Comelnya.
- Mereka bagus, bukan?
- Ya.
- Hebatnya.
- Ia begitu sukar.
Wen Zhe pun buat dengan baik.
Dia bertambah baik.
Ia sukar.
Mahaguru, anda suka persembahan
"YES or YES" Pasukan 2?
Mereka buat dengan baik.
- Terima kasih.
Teruklah. Apa saya nak buat?
Saya nak tolong Ririka.
Dengan suara yang jelas begitu,
prestasi dia stabil
dari awal hingga akhir.
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja ♫
Syabas, Ririka.
- Terima kasih.
- Bagus.
Comelnya.
- Jangan menangis.
- Okey.
Comelnya.
Ia sangat hebat,
tapi saya rasa terganggu. Se In.
Awak selalu cepat sangat.
Awak pantas sepanjang masa.
Saya agak risau.
Wen Zhe.
Saya rasa awak menunjukkan contoh
bagaimana seseorang boleh bertambah baik.
Terima kasih untuk itu.
Bagus.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya masih ada harapan.
Saya ingatkan kami ada peluang
kerana itu salah satu
persembahan yang terbaik.
Saya gembira melihat
mereka buat dengan baik.
Mereka buat dengan baik.
- Bagus, bukan?
- Ya.
Ia sukar.
Masa untuk mahaguru yang buat keputusan.
Mahaguru, sila bincangkan
dan pilih pasukan yang menang.
Sukarnya.
- Pasukan 2 buat dengan baik.
- Betul.
- Suara Leung Cheuk Ying sangat stabil.
Termasuklah Xu Zi Yin.
Mata Do Ah memang tajam.
♫ Ya atau ya ♫
Dia tak boleh sembunyikan bakatnya.
Tapi vokalis utama Pasukan 1 lebih baik.
♫ Pilih antara dua, ya atau ya ♫
Sebagai vokalis utama,
Se In tak nampak macam
- tahu apa yang dia buat.
- Betul.
Dia tak dapat penuhi peranannya.
Tapi dia tetap pandai menyanyi.
Betul cakap awak,
dia buat dengan agak baik.
Pada saya, Pasukan 1
lakukan dengan stabil secara umum
sehingga saya langsung
tak rasa gementar.
Saya benar-benar tak boleh memilih.
Saya dah buat keputusan.
Kami sudah jumlahkan
undian untuk pasukan pemenang.
Bagus.
Kedua-dua kumpulan buat dengan baik.
Mereka sudah pun menangis.
Aduhai.
Kedua-dua kumpulan terima komen
yang baik daripada mahaguru.
jadi mereka tentu lebih gementar.
Sekarang,
saya akan umumkan kumpulan menang
yang akan mendapat manfaat.
Antara dua pasukan "YES or YES",
pasukan yang menang
dipilih oleh mahaguru ialah...
[Saya tak boleh agak
siapa yang akan menang.]
[Tolong...]
[Saya betul-betul nak menang.]
Pasukan yang menang ialah...
Pasukan 1.
Aduhai.
Mereka menangis.
Comelnya mereka.
Pasukan 2 juga buat dengan baik.
Mari kita dengar apa
perasaan Pasukan Satu.
Apa perasaan awak?
Sebenarnya...
Pertama sekali, saya mahu beritahu
pasukan saya yang
mereka buat dengan baik.
Terima kasih juga kepada mahaguru
kerana sukakan persembahan kami.
Bagus.
Kami akan buat yang terbaik. Terima kasih!
Malangnya, Pasukan 2 kalah
walaupun mendapat ulasan yang baik.
Apa perasaan awak?
Pasukan kami dah lalui macam-macam
dan buat dengan baik.
Kami dah buat yang terbaik
dan berikan persembahan yang hebat.
Saya juga mahu
berterima kasih pada Pasukan 1.
Kami berlatih bersama
dan menyokong satu sama lain.
Kita dah banyak habiskan masa bersama.
Terima kasih.
Bagus.
Kedua-dua kumpulan buat dengan baik.
Sayangnya. Betul.
[Ii bukan tentang kemenangan.]
[Kami terharu]
[untuk menjayakannya.]
Aduhai.
[Saya agak kecewa.]
[Sebenarnya, ini peluang yang penting.]
Sejujurnya,
saya sangat terdesak untuk menang.
[Kalau kami berlatih tanpa tidur,]
[hasilnya mungkin berbeza.]
Maafkan saya.
Ini Misi Berhubung seterusnya.
"How You Like That"
oleh BLACKPINK.
"How You Like That" ialah
lagu hip-hop yang rancak
untuk tidak berputus asa
dan terbang tinggi.
Saya tak sabar nak lihat
persembahan mereka.
Pasukan "How You Like That",
sila tampil ke hadapan.
- Pergi.
- Mari.
Kedua-dua pasukan bagus semasa latihan.
Susah nak tentukan dua pasukan ini.
- Saya tak boleh pilih.
- Betul.
Pasukan Satu "How You Like That".
Sila perkenalkan diri.
Dua, tiga.
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- Apa?
Comelnya.
Kami datang untuk menawan hati
Penjaga Planet.
- Kami ialah Plan Girls!
Comelnya.
Tentu mereka telah membuat susunan.
Apa yang mereka sediakan?
- Helo, kami...
- Tunggu.
- Kasihan Rinka. Lihatlah kakinya.
Kami permata yang tersembunyi.
- Hidden Cards!
Apa ini?
Lihatlah kaki Rinka.
Aduhai.
Mahaguru, sila tanya soalan.
Okey. Ji A.
- Untuk Pentas Demo Planet,
- Ya.
awak dan Young Eun sepasukan
tapi sekarang kamu pesaing.
Ada apa-apa yang awak fikir
awak lebih bagus daripada dia?
- Berterus teranglah.
- Ya.
Siapa penari yang lebih baik?
Saya...
Saya rasa saya.
Awak setuju, Ji A?
Saya juga yakin saya boleh
tunjukkan gerakan yang kemas.
Saya lebih baik daripada Young Eun
dalam menyanyi rap.
Dalam menyanyi rap.
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
Ahli-ahli Pasukan Satu lebih cekap
kalau tengok secara individu.
Ada lebih ramai ahli TOP9 juga.
Tapi kerjasama pasukan...
Pasukan 2 bekerjasama dengan baik.
Seung Eun benar-benar mengekalkan
ahli kumpulannya bersama.
Satu, dua, tiga.
Boom. Bagaimana kau suka. Goyang.
Begini. Pandang depan.
Lurus. Pepenjuru.
[Seung Eun ajar kami gerakan itu]
satu demi satu.
[Dia memudahkan kami,
jadi kami dapat belajar dengan cepat.]
Kami dapat ketua yang baik.
♫ Pandang ke dalam matamu ♫
Daripada suruh orang lain
mengetuai kami...
Kita ada empat ahli TOP9
[dan mereka semua
adalah penari yang hebat.]
[Jadi kami hafal gerakan itu
secara individu]
dan berlatih bersama-sama.
Begitulah caranya.
Yeon Gyung, sini.
Siapa yang berdiri di sini?
- Xia Yan.
- Di mana May?
- Dia masuk nanti.
Okey.
Mungkin dia boleh buat sendiri.
Siapa vokalis nombor dua?
- Awak.
- Saya.
Apa kita nak buat?
[Yu Jin memimpin tapi dia sedang alami]
[masa yang sukar kerana
dia tak pernah melakukannya.]
[Jadi saya bantu dia
dengan koreografi yang terperinci.]
[Xiao Ting di dalam sel saya]
[membantu memimpin tarian.]
[Dan... Wah.]
Rasa macam saya menumpang.
Saya rasa ya.
Sudah tentu.
Terima kasih.
Pasukan 2, dah banyak berlatih?
- Ya.
Awak sendiri cakap awak
dah banyak berlatih, bukan?
Tunjukkan kepada kami.
♫ Dengan bangganya aku jatuh ke tanah ♫
♫ Aku akan pandang matamu
Aku beri kucupan selamat tinggal ♫
♫ Kenapa, aku kembali ♫
♫ Tarik picu itu ♫
♫ Tak suka aku? ♫
♫ Jadi beritahu aku
bagaimana kau sukakannya ♫
Saya meremang.
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- ♫ Bersinar umpama bintang ♫
- Bagusnya.
Kerjasama pasukan itu hebat.
Mereka memang kad tersembunyi.
Mereka bagus.
Pasukan 1 patut berwaspada.
Ji A sangat...
Dia...
Dia berubah apabila muzik bermula.
Awak tahu siapa yang mengejutkan saya?
Zhou Xin Yu. Saya terkejut.
Terima kasih.
Saya tak pernah lihat
awak begitu sebelum ini.
Supaya dia garang.
Da Yeon pula...
Dia tunjukkan kenapa
dia dapat tempat pertama.
Terima kasih.
Kami sengaja jauhkan awak daripada TOP9.
Okey.
Awak tetap akan berada di sana.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Awak terluka dengannya.
Alamak.
Maafkan saya.
Semua orang menangis.
Jangan menangis.
Kenapa?
Tak apa.
Sebenarnya...
Di Pentas Demo,
tempat pertama Kumpulan K
satu-satunya tak dapat masuk TOP9.
Ahli TOP9 yang dipilih oleh mahaguru.
Xiao Ting dari Kumpulan C
dan Ezaki Hikaru dari Kumpulan J.
Saya rasa sangat tertekan disebabkannya
jadi apa yang awak cakap
buat saya tersentuh.
Awak yang tunjukkan bakat nyanyian
dan kemahiran menari yang paling stabil
dalam kumpulan ini.
- Awak buat dengan baik.
- Terima kasih.
[Itu agak melampau.]
Itu menonjolkan keyakinan saya.
Saya akan buat yang terbaik.
Mereka umpama Avengers.
Inilah empat ungu.
- Separuh daripada TOP9 dalam pasukan ini.
- Betul.
Saya tak sabar.
♫ Plan Girls di sini ♫
♫ Senyum sementara aku
beri kucupan selamat tinggal ♫
♫ Satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya?♫
♫ Gadis perlukan semuanya dan ♫
♫ Jangan pergi,
kau tak boleh buat apa-apa ♫
[Mereka nampak tak bersedia.]
Saya tak pasti jika ini
boleh dilakukan oleh empat ahli TOP9.
Shen Xiao Ting.
Itu bahagian pembunuh.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Buat atau tak. Awak kena nampak macam
awak betul-betul nak bunuh bahagian ini.
Ia mesti seperti ini.
Tapi saya tak rasa begitu.
Cai Bing.
Kenapa awak jadi penyanyi rap utama?
♫ Gadis perlukan semuanya dan ♫
Awak sentiasa mendahului rentak.
Awak tak ikut rentak setiap kali.
Semalam hari pertama saya berlatih.
Tapi Xia Yan memang tepat.
♫ Kenapa, aku kembali ♫
♫ Tarik picu itu ♫
Jika awak jadi penyanyi rap utama,
awak akan bawa satu pasukan bersama.
[Sebelum hari persembahan bermula]
Saya tak pernah dengar rap dia.
[Semua orang mengundi saya
untuk jadi penyanyi rap utama.]
Saya rasa saya dah hampakan semua orang.
Saya rasa sangat teruk.
[Saya rasa bersalah
pada rakan-rakan sel saya.]
Boleh saya berlatih di sini?
Tak apa.
- Kenapa?
- Kenapa awak menangis?
Disebabkan saya...
♫ Gadis perlukan semua itu
dan itu adalah 100 ♫
♫ Seratus daripada seratus ♫
♫ Seratus daripada seratus,
aku mahu bahagian aku ♫
[Kalau saya tak buat bersungguh-sungguh,
saya akan hampakan pasukan saya.]
[Boom, boom. Satu.]
Berhenti.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Okey.
Saya rasa gembira kita selari sekarang.
Betul.
Cai Bing terharu awak puji dia.
Awak buat dengan baik.
Terima kasih.
Jangan menangis.
Penyanyi rap utama kita.
Betul.
[Saya yakin sekarang.]
[Latihan bermula sekarang. Sedia.]
Yang mana lebih bagus? Kumpulan 1 atau 2?
Saya rasa Pasukan 2.
Sebab Cai Bing terlalu mendahului rentak.
Mungkin dia dah betulkan keadaan.
♫ Gadis perlukan semua itu
dan itu adalah 100 ♫
♫ Seratus daripada seratus,
aku mahu bahagian aku ♫
Dia bagus.
♫ Saya rasa teruk,
tapi saya tak boleh buat apa-apa ♫
Plan Girls!
Mereka dah bertambah baik
sejak penilaian sementara.
Saya tak ada apa-apa nak cakap.
Syabas, semua.
[Kita mungkin menang.]
♫ Dengan bangganya aku jatuh ke tanah ♫
♫ Gadis perlukan semua itu
dan itu adalah 100 ♫
Mereka juga bagus.
Bagus.
[Kedua-dua kumpulan buat dengan baik.]
[Saya tak boleh pilih.]
Mereka bagus.
[Saya dan pasukan saya datang ke sini]
untuk tunjukkan kemampuan kami.
Kami tak akan kalah.
Kami bekerja keras, jadi kami
akan buat persembahan yang hebat.
Kami boleh buat.
Susahlah nak pilih.
Yakah?
Ia bergantung kepada siapa
yang lebih hebat secara langsung.
- Berdasarkan keadaan mereka?
- Ya.
Susahnya.
Saya akan cari yang mana
benar-benar buat lagu itu
macam lagu mereka sendiri.
Lihatlah matanya.
♫ Hidden Cards di tempat anda ♫
♫ Dengan bangganya aku jatuh ke tanah ♫
Aduhai.
♫ Menerusi tanah jauh di bawah tanah ♫
- Aduhai.
- ♫ Untuk pegang ♫
♫ Pada pakaianmu ♫
♫ Aku akan capai padamu ♫
♫ Cerahkan langit dalam kegelapan ini ♫
♫ Aku akan pandang matamu
Aku beri kucupan selamat tinggal ♫
♫ Ketawalah sepuas hati,
padan mukaku ♫
♫ Sekarang, satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Bagus.
♫ Kau akan sukakannya ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- ♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- Hebatnya.
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Gadis perlukan semua itu
dan itu adalah 100 ♫
- Bagus!
- Ji A!
Ji A!
♫ Seratus daripada seratus,
aku mahu bahagian aku ♫
♫ Karma datang dan pergi ♫
♫ Kau rasa teruk tapi tak terdaya ♫
♫ Kenapa, aku kembali ♫
♫ Tarik picu ini ♫
♫ Gadis biasa terpesona ♫
♫ Tak suka aku?
Jadi beritahu bagaimana kau sukakannya? ♫
- Da Yeon.
- ♫ Dalam kegelapan ini ♫
♫ Bersinar umpama bintang ♫
♫ Senyum sementara aku
beri kucupan selamat tinggal ♫
Itu terlalu cepat.
♫ Ketawa sepuas hati,
padan mukaku ♫
♫ Sekarang, satu, dua, tiga ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Kau akan sukakannya ♫
Alamak.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
♫ Aku jatuh ke tanah tanpa sayap ♫
♫ Aku terperangkap dalam kegelapan ♫
- Aduhai.
- ♫ Kau patut kalahkan saya ketika itu ♫
♫ Lihatlah di langit.
Ia burung, ia kapal terbang ♫
Kita perlu buat yang terbaik.
Bahagian ini.
♫ Panggil ketua kau ♫
♫ Hidden Cards ♫
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Kau akan sukakannya ♫
- Ji A sangat hebat.
- Dia memang hebat.
Aduhai. Apa itu?
- Kenapa mereka tak macam dulu?
- Ia berbeza, bukan?
Saya rasa mereka buat
dengan lebih baik semasa latihan.
Saya sangat kecewa dengan vokalis.
Kenapa dia buat silap?
Sayangnya.
Boleh awak beritahu kami, mahaguru?
Kamu terlalu mendahului rentak.
Ketika penilaian sementara,
saya suruh kamu dengar alat muzik.
Ada bunyi bes dalam "How You Like That"
yang berbunyi macam dram.
Latih pergerakan kamu padanya.
Lebih mudah begitu.
Masa kamu hilang rentak dari awal lagi,
yang lain juga akan musnah.
♫ Dengan bangganya aku jatuh ke tanah ♫
♫ Aku kembali dalam kegelapan ini,
cerahkan langit ♫
Itu terlalu cepat.
Ia sangat mengecewakan.
Alamak.
Awak salah langkah?
Atau kamu saling terlanggar,
Zhou Yu dan Da Yeon?
Tak, kami tak terlanggar.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Kenapa dia buat silap?
Zhou Xin Yu terlalu gementar.
Dia boleh buat dengan lebih baik.
Dan Yoon Ji A.
Awak sangat hebat.
Terima kasih.
Awak sangat hebat. Bagus.
- Syabas. Tapi saya kecewa.
- Betul.
Sebab saya tahu awak boleh
buat dengan lebih baik.
Mungkin sebab awak gementar
Tapi itu juga dikira
sebagai kebolehan awak.
Ini perkara terburuk
yang awak buat setakat ini.
[Saya tak tahu nak fikir apa.]
[Saya sangat marah dan tak boleh
berhenti menyalahkan diri sendiri.]
Saya sangat suka Pasukan 2. Sayangnya.
Saya juga.
Saya sangat berharap pada Pasukan Satu
- kerana ada yang sudah debut.
- Betul.
- Empat TOP9 dalam pasukan mereka.
Mereka perlu buat dengan baik.
Kita boleh buat.
Kita tunjukkan saja apa
yang kita buat selama ini.
- Bertenang.
- Mari kita berseronok.
- Mari kita menikmatinya.
Adakah mereka akan selamat
atau disingkirkan?
Pasukan Satu dari "How You Like That"
akan bermula sekarang.
♫ Plan Girls di tempat anda ♫
Alamak. Dia tersilap.
rancangan Girls' Generation,
-Dengan bangganya saya jatuh ke tanah
-Itu dia.
Menerusi tanah jauh di bawah tanah.
Untuk pegang baju awak
Saya akan pergi pada awak.
"Saya kembali dalam kegelapan ini,
buka semula langit."
♫ Aku akan pandang matamu
Aku beri kucupan selamat tinggal ♫
Ketawa sepuas hati,
dan ia memang padan dengan saya.
Sekarang, satu, dua, tiga.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Awak akan sukakannya.
Betul.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
♫ Gadis perlukan semua itu
dan itu adalah 100 ♫
♫ Seratus daripada seratus,
aku mahu bahagian aku ♫
(A-turn)You feel bad,
but you can't help it ♫
Apa khabar? Saya datang balik,
tarik penukul
"Detektif Jane akan dirampas.
Awak tak suka saya?♫
Apa ini?
Si pembunuhnya,
Jane menerima sesuatuuntuk
♫ Tak suka saya?
Jadi beritahu bagaimana kau sukakannya ♫
Dalam kegelapan ini,
bersinar seperti bintang.
Senyum sementara saya
mengucapkanselamat tinggal -
Ketawa sepuas hati,
dan ia memang padan dengan saya.
Sekarang, satu, dua, tiga.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Kenapa dia tak nak ke sana?
Awak akan sukakannya.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- ♫ Tengoklah kau, tengoklah aku ♫
- Ayuh, Yeon Gyung.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
tanpa sayap saya
Saya terperangkap dalam kegelapan.
Awak patut kalahkan saya pada masa itu.
Lihatlah ke langit.
-Ia seekor burung,
ia sebuah kapal terbang
-Ayuh, awak berdua.
(It went in!)
Pelan Girls '59.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Awak akan sukakannya.
Aduhai
Sekarang, "How You Like That"
Mereka boleh buat dengan lebih baik.
Sayangnya.
"How You Like That"
Pasukan Satu juga berakhir.
Terima kasih banyak.
Vivienne dan Yurina.
Peserta dengan bahagian kecil
menarik perhatian mereka.
Itu membuatkan persembahan
ini lebih menarik.
Satu-satunya kekecewaan saya
awak buat lebih baik ketika latihan.
Shen Xiao Ting.
Saya dah kata awak perlukan tenaga
untuk kesan rangkap pembunuh, bukan?
Sekarang, satu, dua, tiga.
♫ Bagaimana kau sukakannya? ♫
Itu rangkap pembunuh.
Semuanya atau tiada apa-apa. Awak kena
nampak macam awak betul-betul nak bunuh bahagian ini.
Ia mesti seperti ini.
Tapi saya tak rasa begitu.
Malah, karisma Cai Bing
yang dia tunjukkan
sebelum ini adalah luar biasa.
Tapi
dia ada buat silap.
rancangan Girls' Generation,
Satu kesilapan bermakna
kamu tak cukup berlatih
dan tumpukan perhatian.
Selepas Cai Bing melakukan kesilapan,
semua orang bersedih.
Dan awak buatnya begitu ketara.
Awak hilang fokus.
Apabila aliran hilang dalam persembahan
susah nak buat penonton fokus semula.
Ya.
Alamak.
[Saya sangat marah dengan
diri sendiri sebab buat silap]
[Biasanya saya takkan masak.]
Tak apa.
Saya sangat kecewa. Biar betul.
[Saya buat kesilapan besar.]
[Saya rasa sangat bersalah.]
Mahaguru, dah buat keputusan?
Tak boleh. Apa saya nak buat?
Sila pilih pasukan mana yang akan menang.
Oh, ini gila.
Saya dah hantar.
Ini keputusannya.
Saya dah fikir masak-masak.
Kedua-dua pasukan bekerja keras.
Pasukan manakah yang
akan memenangi manfaat
yang akan menentukan kehidupan mereka?
Ini dia pemenang yangdipilih Mahaguru.
"How You Like That" oleh Blackpink.
Dua kumpulan yang membuat persembahan
untuk lagu ini. Pasukan yang menang ialah
[Saya tak tahu.]
[Saya rasa bersalah pada kumpulan saya.]
[Saya ada rangkap pembunuh,]
[dan saya rosakkannya,
jadi saya rasa sangat bersalah.]
[Saya harap mereka tahu
betapa terdesaknya kami.]
Pasukan yang menang ialah
Pasukan Satu.
Yakah?
Tahniah, Pasukan Satu.
Jangan menangis.
Saya tak menangis.
Mereka asyik buat saya sedih.
Jangan menangis.
Sila beritahu kami perasaan awak.
Kalau bukan kerana
gadis-gadis ini
Ia pasti sukar. Maafkan saya.
Kita boleh buat dengan lebih baik
tapi kami telah
menunjukkanbeberapa penambahbaikan.
Terima kasih.
-Syabas, Yu Jin.
-Jangan menangis.
Mesti Yu Jin dah lalui macam-macam.
Dan
Malangnya
Awak kalah dengan sedih
tapi awak buat yang
terbaik untuk persembahan awak.
Mari kita dengar apa perasaan Pasukan Dua.
Kami kalah,
tapi saya percaya Planet Guardian
kini akan nampak
kitapermata yang tersembunyi.
Dan kita akan bekerja keras
untuk tunjukkan kebolehan kita.
Kita semua buat dengan baik.
Jangan menangis. Kita buat dengan baik.
Terima kasih.
Dia ketua yang baik.
Kedua-dua kumpulan,
sila tinggalkan pentas.
Terima kasih.
Mereka boleh buat dengan lebih baik.
Awak semua dah bekerja keras.
Kita boleh lakukan, Hidden Camera.
-Kita boleh buat.
Saya buat silap hari ini
tapi saya takkan buat silap lagi
dan tunjukkan persembahan hebat.
Sudah tentu.
Gadis rangkap pembunuh kita.
Untuk perlawanan berpasukan ini
pemenang akan dapat 3
kali undian dalam masa 24 jam.
Tiga kali?
Inilah tiga pasukan yang bersaing untuk
keuntungan tiga kali
ganda daripada undian.
Mic, Mic Drop! Ayuh!
Kumpulan idola pertama dengan
jualan album empat juta!
Kumpulan idola yang melangkaui
sempadan untuk ambil alih dunia.
"The Eve" oleh EXO.
Ada sebab mereka dikenali.
Saya tak rasa mereka akan buat silap.
Betul.
Kejatuhan mereka mungkin
tiada apa-apa kemajuan
-sejak kelas terakhir mereka.
-Mereka sama?
Jadi saya beritahu mereka
begini semasa latihan.
Cahaya♫Faint merebak dan
menghilangkan kegelapan.)
Pagi yang baharu.
Bahagian yang saya buat
awakberlatih di akhir nanti.
Awak masih tak selari.
Awak dah makan tiga hari.
Awak tak berlatihkah?
Semua orang ada harapan yang
tinggi pada kumpulan awak.
Awak nampak terlalu yakin.
[Setiap daripada kita adalah]
[berbakat secara individu.]
[Tapi kita bukan sepasukan.]
[Kami tak berlatih]
[sebagai kumpulan yang cukup]
[Saya risau sama ada orang Masters
akan rasa tenaga semua orang.]
Tengok betul-betul.
Kenapa ini?
(It's nice.)That's how you threw the ball.
dinding itu akan tumbang.
[Planet Guardian.]
[Undian global yang
pertama bermula sekarang.]
[Macam Planet Guardian yang boleh
melindungi impian para gadis,]
[anda boleh mengundi sekali sehari]
[dalam aplikasi rasmi.]
[Termasuklah]
[undian sel menentukan siapa yang
kekal dan siapa akan disingkirkan]
[dan undi individu yang
akan termasuk dalam TOP9.]
[Pertama, akses skrin undian]
[dan pilih tiga sel yang kamu sokong]
[untuk mengundi sel-sel awak.]
[Kemudian pilih 3 gadis
daripada setiap kumpulan]
[untuk memilih
semulaundi setiap seorang.]
[Tekan butang terakhir]
[untuk lengkapkan undi.]
[Hasilnya ialah 50 peratus
daripada undian Korea]
[dan 50 peratus dari
undian global di luar Korea.]
[Jumlah undian akan ditukar kepada mata.]
[Planet Guardian!]
[Dah tiba masa untuk memilih.]
[Awak akan lindungi impian siapa?]
[Undian global pertama
untuk ke Planet Sembilan"]
[akan tutup pada pukul
10 pagi pada 28 Ogos.]
Saya lebih suka semasa
penilaian sementara waktu.
Ya.
[Kenapa?]
-Ia terlalu berat.
Tangan saya tak cukup kuat.
-Aduhai.
Apa yang mereka buat?
Adakah awak nampak beg saya?
Sudahlah.
Berhenti.
Teruklah.
Teruknya.
Jangan menangis.
Ini bukan masanya untuk menangis.
Wang Ya Le.
Awak tak suka datang ke sini?
Kalau awak buat begini, balik sajalah.
[Saya nak putaran.]
Saya sangat kagum.
Memang terbaik.
Pasukan yang menang ialah
Tak sangka betul.
Kafeteria.
-Aduhai.
-Ini.
Tolong letakkannya di dalam beg plastik.
-Awak berdua, tunggu.
Apa kata awak guna beg mesra alam
daripada beg plastik?
-Selamat tinggal.
Sentiasa lindungi Bumi.