[Pertandingan Tari Planet yang
mempertaruhkan harga diri tim dimulai!]
[- Adu menari...
- Dimulai sekarang!]
[Siapa yang akan menjadi ratu
dansa untuk mewakili Girls Planet?]
[Para gadis bersiap untuk misi pertama.]
Lebih dari 50 detik.
Aku bisa ambil bagian lain.
[Gadis-gadis itu kehilangan senyumannya.]
Ini tidak adil bagi orang lain.
[Aku merasa sangat putus asa.]
Kalian tidak seperti satu tim.
Kalian pikir kalian yang terbaik.
Jadi, kalian semua punya masalah.
[Latihan di hari syuting]
Kalian sama sekali tidak kompak.
Apa kalian bermalas-malasan?
Bukankah kalian terlalu berpuas diri?
[Connect Mission dimulai
saat semua orang gugup.]
[Connect Mission dimulai!]
♫ Kau punya kedua pilihan ♫
Mereka manis sekali.
[Pertandingan "How You Like That"
berlanjut.]
Empat dari mereka ada di TOP9.
[Para Master memiliki harapan tinggi
untuk tim dengan 4 TOP9 Planet.]
Dia membuat kesalahan.
Mereka jauh lebih baik saat latihan.
Tim pemenang adalah...
[Bagaimana hasil dari penampilan mereka?]
- Kau baik- baik saja?
- Jangan menangis.
[Hasil sementara pemungutan
suara global pertama]
[Mari kita ungkap peringkat sel saat ini
yang ditentukan oleh jumlah suara]
[yang mereka terima dari Planet Guardian.]
[Hasil sementara pemungutan suara sel]
[33, 20.354 poin:
Ryu Si-on, Chang Ching, Terasaki Hina]
[32, 22.029 poin:
Kim Yu-bin, Lin Shu Yun, Nakaura Kyara]
[31, 24.374 poin:
Han Da-na, Lin Chen Han, Kitajima Yuna]
[30, 25.599 poin:
Cho Ha-eun, Ho Sze Ching, Kanno Miyu]
[29, 27.886 poin:
Lee Yun-ji, Gu Yi Zhou, Murakami Yume]
[28, 27.914 poin:
Kim Ye-eun, Liu Shi Qi, Ikema Ruan]
[27, 28.721 poin:
Choi Hye-rin, Liu Yu Han, Aratake Rinka]
[26, 30.194 poin:
Lee Sun-woo, Poon Wing Chi, Hiyajo Nagomi]
[25, 34.587 poin:
Lee Ra-yeon, Cui Wen Mei Xiu, Oki Fuka]
[24, 40,667 poin:
Lee Yeon-gyung, Xia Yan, Inaba Vivienne]
[23, 40,982 poin:
Suh Ji-min, Wang Qiu Ru, Ito Miyu]
[22, 52.096 poin:
Kim Hye-rim, Ma Yu Ling, Okuma Sumomo]
[21, 54.526 poin:
Sim Seung-eun, Chien Tzu Ling, Ando Rinka]
[20, 62.168 poin:
Joung Min, Liang Qiao, Hayashi Fuko]
[19, 100.410 poin:
Kim Bo-ra, Zhang Luo Fei, Hayase Hana]
[18, 100.515 poin:
Yoon Ji-a, Zhou Xin Yu, Shima Moka]
[17, 110.687 poin:
Kim Se-in, Wen Zhe, Okazaki Momoko]
[16, 117.496 poin:
Guinn Myah, Yang Zi Ge, Kamimoto Kotone]
[15, 122.428 poin:
You Da-yeon, Xu Ruo Wei, Kamikura Rei]
[14,98.979 poin:
Lee Hye-won, Liang Jiao, Nagai Manami]
[13, 156.595 poin:
Huh Ji-won, Chia Yi, Yamauchi Moana]
[12, 156.942 poin:
An Jeong-min, Wang Ya Le, Fujimoto Ayaka.]
[11, 183.342 poin: Lee Chae-yun,
Leung Cheuk Ying, Kishida Ririka]
[10, 209.637 poin:
Choi Ye-young, Chen Hsin Wei, Kubo Reina,]
[9, 223,105 poin:
Kim Da-yeon, Wu Tammy, Sakurai Miu]
[8, 286.390 poin:
Kim Su-yeon, Fu Ya Ning, Nonaka Shana]
[7, 351.067 poin: Kim Chae-hyun,
Li Yiman, Kuwahara Ayana]
[6, 502.682 poin:
Kim Do-ah, Xu Zi Yin, Arai Risako]
[5, 534.755 poin: Huening Bahiyyih,
Hsu Nien Tzu, Sakamoto Shihona]
[4, 843.274 poin: Kang Ye-seo,
Huang Xing Qiao, Sakamoto Mashiro,]
[3, 1.065.592 poin:
Jeong Ji-yoon, Su Rui Qi, Ezaki Hikaru]
[2, 1.176.035 poin: Seo Young-eun,
Shen Xiao Ting, Kawaguchi Yurina,]
[1, 1.32882 poin:
Choi Yu-jin, Cai Bing, May]
[Planet Guardian]
[Pemungutan suara global pertama berakhir
tanggal 28 Agustus pukul 10.00 KST.]
[Pemungutan suara global pertama di
Girls Planet akan ditutup dalam sepekan.]
[Impian siapa yang akan kalian lindungi?]
[Girls Planet 999]
[Orang-orang di sel yang sama
akan memakai pakaian berwarna sama.]
Terima kasih.
Ini hanya untuk anggota di TOP9.
Ini cantik.
Itu keren.
- Benar, 'kan?
- TOP9.
- Begitukah?
Benar. Ini atasan berkilau
yang hanya bisa dipakai TOP9.
Hanya diizinkan untuk TO9.
Liu Yu Han.
TOP9 memakai pakaian yang berbeda.
Benar, aku juga melihatnya.
Atasan TOP9 pasti warna yang berbeda.
[Itu warna yang mewakili
Girls Planet. Ungu.]
[Saat semua orang berkumpul,]
[mereka menonjol.]
[Kalian bisa langsung melihat
mereka adalah]
anggota TOP9
Sedikit... Kau tahu maksudku.
Level mereka berbeda.
Aku sangat iri kepada mereka.
Ungu mengilap dan kuning.
Ini terasa menyenangkan.
Warna ungu itu tampak sangat keren.
Astaga.
Keren sekali.
TOP9 tampak keren.
Slaber untuk TOP9.
Warnanya berbeda.
Keren.
Tiga anggota TOP9?
Empat.
Empat?
Empat orang.
Separuh TOP9 ada di tim itu.
[Aku bahkan tidak bisa menjadi kandidat,]
tapi ada empat orang di tim itu.
[Itu membuatku gelisah dan terintimidasi.]
[Mereka seperti Avengers.]
Karena ada banyak anggota TOP9.
[Beberapa dari mereka sudah debut.]
[Gadis-gadis tercantik
juga ada di tim itu.]
[Kupikir mereka pasti saling bersaing.]
[Hanya satu orang
yang mendapat bagian terbaik.]
Bagian terbaik?
- Hanya satu orang untuk bagian terbaik.
- Bagian terbaik.
Aku ingin bagian terbaik.
[Aku menginginkannya.]
[Mendapatkan bagian terbaik berarti
kau yang paling mendapat perhatian.]
[Tentu saja aku sangat
ingin mendapatkan peran itu.]
- Astaga.
- Mereka sangat keren.
[Orang di tengah yang paling menonjol.]
Haruskah aku memotong pendek rambutku?
Astaga.
Haruskah aku mewarnai
rambutku seperti itu?
[Pemikiran untuk bersaing
membuatku sangat tertekan.]
[Mereka bukan lawan yang mudah.]
Mereka bergantian tampil.
Tidak!
Bukankah kita harus
melakukan hal yang sama
agar dapat lebih banyak waktu tayang?
Kita harus melakukannya
untuk tampil di TV.
Ya, harus.
Tentu saja aku percaya diri.
Lagu ini cocok untukku.
Aku bisa melakukannya.
Siapa yang pertama?
Biar kucoba.
Tidak, bukan aku.
Nanti saja.
Beberapa gadis sudah berada di TOP9.
[Karena aku di peringkat ke-33,]
[mereka mungkin berpikir
aku tidak sehebat itu.]
Kalau begitu, aku yang pertama.
Baiklah.
♫ Satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
[Kukira aku bisa lebih baik.]
[Aku bisa melihat tekad]
[dan kegarangannya. Itu mengesankan.]
♫ Bum, bum, bum ♫
["Apa yang harus kulakukan?"
Aku sangat khawatir.]
♫ Satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
[Dia pandai menari, cantik, dan tinggi.]
[Dia keren sekali.]
Dia keren.
Yeon-gyung.
Ini sangat menegangkan.
Ini seperti audisi.
♫ Tertawa sesukamu, ini pantas untukmu ♫
♫ Satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
Haruskah kita memilih secara bergantian?
Baiklah.
Aku sangat menginginkannya.
Aku...
- Aku pilih Shen Xiao Ting.
- Terima kasih.
- Shen Xiao Ting
Terima kasih.
[Sudah jelas bagi semua orang]
[bahwa Shen Xiao Ting memiliki
kemampuan untuk berada di posisi center.]
Aku juga cantik.
Aku...
Kau sudah memikirkan posisi mana
yang ingin kau ambil?
Aku...
Kukira aku bisa menyanyi rap.
Aku percaya diri tentang rap.
Siapa yang mau rap?
Aku juga.
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
♫ Aku ingin seratus dari seratus ♫
♫ Apa kabar? Aku segera kembali ♫
♫ Kokang pelatuknya♫
Keren sekali.
Gaya Xia Yan terlalu karismatik.
Ini terlalu karismatik.
♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
- ♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
[- Dia cukup hebat.]
♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
♫ Kau suka itu? ♫
- Baiklah.
- Siapa yang mau memilih Xia Yan?
Xia Yan!
Bagaimana dengan Cai Bing?
Untuk Yeon-gyung?
- Yeon-gyung.
- Dua suara untuk Yeon-gyung.
Haruskah kita putuskan?
Penyanyi rap utama? Penyanyi rap satu?
- Terima kasih.
Kurasa aku juga bisa bernyanyi.
[Aku ingin menyanyi rap,
tapi aku tidak bisa]
jadi, aku segera berubah pikiran
dan memutuskan untuk bernyanyi.
♫ Terangi langit di kegelapan ini ♫
[Young-eun sangat pandai menyanyi]
[Aku tahu kenapa dia ada di TOP9.]
♫ Aku akan menatap matamu
Memberimu ciuman perpisahan ♫
♫ Tertawa... ♫
Kendalikan dirimu.
Young-eun bisa menjadi vokalis.
Terima kasih.
Bisa kita mulai?
Siapa yang ingin menjadi pemimpin?
Haruskah aku mencoba memimpin?
- Ya.
Kami memikirkanmu.
Aku menjadi pemimpin.
Pemimpin.
- Pemimpin.
Pemimpinnya sudah ditentukan.
Sangat cepat.
Begitulah kita harus berlatih.
Bahagia tiap hari.
- Ya.
- Benar sekali.
Dan secara pribadi,
tim kita
tidak punya anggota di TOP9.
- Jangan berkecil hati.
- Benar sekali.
Kita akan tetap bersama melalui ini.
Semangat!
- Semangat!
[Kami tidak punya siapa pun di TOP9]
[jadi, rasanya kami tidak diuntungkan.]
Tapi kami punya kerja sama tim
dan suasana yang bagus,
jadi, aku cukup percaya diri.
- Kau suka itu?
Siapa yang akan menjadi vokalis utama?
Ada yang mau posisi itu?
Lagu "Fiesta"
adalah lagu dengan nada sangat tinggi,
jadi, kupikir ini akan
menjadi kesempatan bagiku
[untuk menunjukkan
sebagus apa nyanyianku.]
Ada yang mau posisi itu?
- Aku.
♫ Terus berlanjut,
terus menerus Gogobebe ♫
♫ Di mana pun aku berada ♫
♫ Aku keren, wah ♫
♫ Diriku yang sebenarnya ♫
♫ Membayangkan diriku lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
Astaga.
- Dia hebat.
- Dia sangat hebat.
Sekarang giliranmu.
Kau pasti bisa!
Jangan terlalu gugup.
♫ Diriku yang sebenarnya ♫
♫ Membayangkan diriku lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
Bam!
Terima kasih.
♫ Ya ♫
Tim kami memiliki vokalis utama?
Itu yang terlintas di benakku.
Kurasa vokalis utama sangat penting.
Ada yang bisa nada tinggi?
Seseorang yang bisa
menyanyikan nada tinggi?
[Anggota tim kurang percaya diri]
[jadi, mereka yang tersisa menjadi tim.]
Tolong panggil satu nama.
[Kami terus putus asa
tanpa bermaksud begitu.]
Ada lagi?
Ada lagi? Kalian berdua?
Syukurlah.
[Aku tahu mereka akan tampil baik.]
Kurasa akan lebih baik
jika semua orang bergantian.
♫ Diriku yang sebenarnya yang selalu ♫
♫ Membayangkan diriku lebih dekat ♫
♫ Ya ♫
♫ Menjadi lebih dekat ♫
Aku kehilangan suaraku.
[Saat mereka benar-benar mencoba.]
Nyanyian vokalis utama harus bertenaga
untuk menarik perhatian para juri.
Aku tidak tahu harus bagaimana
dan aku khawatir kami tidak akan berhasil.
Bagaimana kita harus mengaransemen lagunya
agar penampilan "YES or YES" kita
bisa menjadi yang terbaik?
Pertama,
tulang pipimu harus terus tersenyum.
Terus seperti ini.
Kurasa energinya penting.
Benar.
Dari yang kuingat,
lagu ini memiliki banyak improvisasi.
- Benarkah?
- Ada banyak bagian menyanyi.
- Langsung?
- Langsung.
Dan kita harus menyelaraskan.
Kurasa itu harus kuat.
Jika harmoninya tidak sempurna,
- lebih baik tak melakukannya sama sekali.
- Benar.
- Kita keluarkan saja.
- Keluarkan.
Hye-rim dan Ji-won memimpin.
Hye-rim dan Ji-won
banyak membicarakan lagu itu.
Aku hampir tidak bicara
dan hanya mengangguk
sambil mendengarkan.
- Bagaimana dengan ini?
- Seperti ini?
- Ada terlalu banyak.
- Terlalu banyak.
Sebanyak ini?
Aku tahu.
Kau tahu anggota pertama
yang menyanyikan bagian terbaik.
Kurasa mereka harus
menarik perhatian penonton.
Kurasa Do-ah harus melakukannya.
Kurasa Do-ah akan bisa
menarik perhatian penonton.
Aku merasa dia punya banyak energi.
Do-ah.
Ya!
Kita akan menang! ♫ Ya atau ya ♫
Aku bertanggung jawab atas bagian terbaik.
Jadi,
aku ingin menyanyikan bagian kedelapan.
Itu yang terpendek.
Jadi,
semua orang akan mendapat kesempatan.
Cukup panjang.
Hormat.
Kita tentukan bagiannya?
Kita harus mencari kombinasi
terbaik untuk tim kita.
Kurasa bagian ini harus
dinyanyikan dengan sangat ceria.
Kurasa bagian ini dinyanyikan...
Untuk bagian ini,
kita harus bersikap manis.
Kita membagi semua bagian.
- Ya.
- Ya!
Tidak ada yang patah semangat
dan semua mengatakan pendapat mereka.
Jika para anggota sudah mulai mengeluh
kita tidak akan bisa berlatih bersama.
Aku ingin mendengarkan
pendapat orang lain.
- Sekarang.
- Kita harus membagi bagian kita.
Aku ingin bagian pertama.
Boleh aku mencoba bagian pertama?
Bagus.
Aku ingin bagian kedua.
- Vokalis dua...
- Boleh aku mencobanya juga?
Tentu. Silakan.
- Boleh aku mencoba bagian ketiga juga?
- Ya.
Tidak ada yang mau
lakukan bagian kedelapan?
Kurasa Li Yiman akan sempurna
untuk bagian delapan.
Kurasa aku suka itu.
Chia Yi juga bisa.
Untuk vokal bagian tiga,
Ji-won yang terbaik.
Aku suka bagian ketiga.
Ji-won bertanggung jawab
atas bagian terbaik,
jadi, kupikir akan lebih baik untuk
memberi kesempatan kepada anggota lain.
Baiklah.
Ji-won bisa di bagian vokal tiga.
[Aku tidak yakin apakah
aku harus mengatakannya.]
Kupikir jika aku tidak mengatakannya,
para anggota akan menganggapnya aneh.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, tapi
jika melihat ke belakang,
tertulis panjang tiap bagiannya.
Tapi jika kau nyanyikan bagian terbaik
dan bagian vokal tiga
itu akan lebih dari 50 detik.
- Jadi, kupikir kau bisa...
- Aku bisa ambil bagian lain.
Jika kau tidak keberatan.
Kurasa kita harus membagi bagian
agar semua orang bisa bersinar.
Ya, baiklah.
Itu bagus.
Aku lega.
Aku bersyukur,
karena dia bilang tidak keberatan
dengan bagian lain.
Tapi aku merasa sedikit tidak nyaman.
♫ Ya atau ya ♫
[Kami tidak kesulitan berkomunikasi.]
[Aku merasa anggota lain]
- ♫ Pilih antara dua, ya, atau ya ♫
[- punya hal yang ingin mereka katakan.]
Haruskah kita putuskan pemimpin kita?
- Baiklah.
Haruskah kita tunjuk seseorang
yang menurut kita layak menjadi pemimpin?
- Satu, dua, tiga.
- Tiga.
Terima kasih.
- Cepat sekali.
- Sangat cepat.
Para anggota memercayaiku
dan memilihku sebagai pemimpin mereka,
[jadi, aku bertekad
menjadi pemimpin yang baik.]
Kau terlihat seperti pemimpin.
Benarkah?
Aku merasa tenang.
Astaga. Terima kasih.
[Kami semua memilih Bo-ra
sebagai pemimpin kita]
karena dia punya banyak pengalaman
dan pandai dalam banyak hal.
Aku akan berusaha. Mari kita lakukan!
- Mari kita lakukan!
Haruskah kita putuskan pemimpinnya?
- Ya.
- Mari lakukan itu.
Siapa yang ingin menjadi pemimpin?
Tidak ada yang ingin menjadi pemimpin.
[Agar tim kita menang,
seseorang harus membimbing kita.]
Aku tahu akan berhasil.
Tidak?
Aku ingin menjadi pemimpin.
- Benarkah?
Aku harus bagaimana?
Aku berpura-pura ingin menjadi pemimpin.
Aku tidak mau yang lain merasa tertekan.
- Kalau begitu...
- Terima kasih.
Ini dia.
Misi ini akan menentukan mereka
akan tetap di sini atau pergi,
[jadi, itu membebaniku.]
Saat aku memutuskan
untuk menjadi pemimpin.
Nadanya sangat tinggi.
Bagian ini sangat tinggi.
Siapa yang ingin menjadi vokalis utama?
Tidak ada?
Tidak.
Aku. Aku merekomendasikannya.
Kalau begitu...
Selama Tahap Demo,
[aku sumbang.]
♫ Aku jatuh cinta kepadamu ♫
[Itu membuatku
kehilangan kepercayaan diri.]
[Jadi, aku khawatir apakah bisa
menyanyikan nada-nada tinggi.]
Kalau begitu...
Aku akan menjadi vokalis utama.
- Terima kasih.
Siapa yang ingin menjadi vokalis utama?
Tidak ada?
- Tidak ada?
- Aku.
Astaga.
Bo-ra.
[Aku akan melawan Bo-ra.]
Dan dia sangat hebat.
♫ Kau menginginkanku, Sayang? ♫
Kau orang pertama yang membuatku
memakai kedua pelantang telingaku.
Bo-ra penyanyi yang luar biasa,
[dan dia memulai debut sebelum aku.]
[Kami akan bersaing secara langsung.]
Jadi, aku khawatir.
Tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
♫ La la la la Kau membuatku kewalahan ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
[Sejujurnya, aku mencemaskan tim yang
akan menampilkan "The Eve" dari EXO.]
[Tim "The Eve" tampaknya akan menang.]
Mendengarkan mereka
bernyanyi membuatmu merinding.
[Saat aku menonton Tim "The Eve"
berlatih di samping kami,]
Aku tidak bisa bernapas.
Kurasa kami akan kalah.
Kurasa Tim "The Eve" akan menang.
Tapi kami akan tunjukkan
bahwa kami menikmati ini dan betapa
menyegarkan dan sportifnya kami.
Kami akan memikat hatimu
dengan pesona kami.
Banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku tidak bisa fokus
♫ Tolong aku, SOS ♫
♫ Satu, dua, tiga, empat ♫
Aku menyukainya!
Aku mencintai SEVENTEEN.
Kita pasti bisa.
Energi!
Kita harus memutuskan siapa
yang akan menyanyikan bagian terbaik.
Ada yang mau melakukannya?
Aku!
Aku juga.
Aku sangat ingin
menampilkan bagian terbaik.
Aku selalu ingin
menyanyikan bagian terbaik.
Dia manis.
♫ Kau cantik ♫
Yang termuda!
Sayang.
♫ Kata-kata indah untukmu ♫
♫ Kau cantik ♫
Mulai sekarang.
♫ Aku ingin memberikan ♫
Dia manis sekali.
Karena semua orang bilang
aku tampak manis,
aku sadar aku bisa terlihat manis.
Orang yang akan menyanyikan
bagian terbaik adalah...
Siapa?
Adalah...
Yun-ji.
Semoga berhasil.
Aku akan berusaha.
Kau pasti bisa.
- Kau pasti bisa.
- Terima kasih.
[Mereka semua hebat.]
Mereka tampak bersenang-senang.
[Rekan-rekan timku]
suasana hatinya sedang tidak baik.
Tunggu sebentar.
Ini sulit.
[Itu tampak sangat rumit.]
Jadi, aku berpikir untuk menyerah.
[Aku tahu itu akan sulit.]
[Semua orang terintimidasi
dan kehilangan kepercayaan diri.]
Tidak ada yang terlihat bahagia.
Awalnya kami bahagia.
Mari bersenang-senang.
Ayo.
- "Mic Drop"?
Baiklah.
- Ini sulit.
- Benar.
[Kami harus berlatih, tapi kami tersesat.]
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Mulai sekarang.
♫ Kau melihat tasku? ♫
Tolong bergerak lebih cepat.
Mari kita lanjutkan.
Mulai sekarang.
♫ Bagaimana menurutmu? ♫
♫ Pembenci sudah muak dengan kami ♫
Kita tidak selaras.
Benar.
[Kami tidak melakukannya dengan benar.]
[Aku tidak yakin kami bisa.]
[Entah apa kami akan bisa bertahan.]
Aku sama sekali tidak percaya diri.
Aku takut.
Pilih satu pemimpin.
Karena aku lebih tua dari kalian.
Usiaku 25 tahun.
Baiklah.
Boleh aku jadi pemimpin?
- Ya, bisa.
- Kedengarannya bagus.
Kau yang terbaik!
Kalau begitu...
Aku juga ingin menjadi pemimpin.
[Aku juga ingin mengangkat tangan.]
[Tapi karena dia lebih tua dariku...]
Juga...
Pilih satu pemimpin.
[Itu membuatku ragu sejenak.]
Siapa yang mau bagian terbaik?
Angkat tanganmu jika kau mau.
Kalian semua?
[Aku sangat menginginkannya.]
Kurasa seluruh aura
lagu itu sangat cocok untukku.
Jadi, aku memutuskan
untuk memilih bagian terbaik.
Itu akan menentukan warna tim kita.
Aku sangat menginginkannya!
♫ Kita harus mendobrak ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
Dia hebat.
Dia keren sekali.
[Bagian terbaik.]
Itu alasan utamaku memilih "The Eve".
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
[Kupikir itu harus diberikan kepada orang]
yang paling bisa menafsirkan lagu ini.
♫ Kita harus mendobrak ♫
♫ Agar mereka bisa melihat kita ♫
Aku akan ikut serta apa pun yang terjadi!
- Dua, tiga...
Ji-yoon dapat dua, Shana dapat dua,
Hikaru mendapat dua,
dan Rui Qi mendapat tiga suara.
Ji-yoon dapat dua, Shana dapat dua,
Hikaru mendapat dua,
dan Rui Qi mendapat tiga suara.
Jadi Rui Qi orangnya.
- Selamat.
Terima kasih.
[Memiliki rekan tim
yang hebat sungguh melegakan.]
[tapi mereka juga bisa menjadi sainganmu.]
[Jadi, aku sangat khawatir.]
Bagaimana kita membagi bagiannya?
Bagiannya...
Tentang bagian itu.
Bisakah kita masing-masing
mendaftar satu bagian?
Atau bisa mendaftar sebanyak mungkin?
Satu bagian untuk tiap orang.
Satu bagian.
Katakan saja bagian
yang kau inginkan lebih dahulu.
- Jika tumpang tindih, kalian bersaing.
- Baiklah. Itu bagus.
Itu akan jauh lebih cepat.
Bagian yang paling kau inginkan.
Bagus.
Siapa yang mau vokalis satu?
Aku juga.
♫ Kau harus berteriak keras ♫
♫ Agar itu menyebar jauh ♫
- Keren.
- Keren sekali.
♫ Kau harus berteriak keras ♫
♫ Agar itu menyebar jauh ♫
- Mau mengadakan pemilihan suara?
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Lima suara.
Ya! Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat.
[Itu buruk.]
[Aku tiba-tiba
mengalami kekalutan mental.]
Mari kita putuskan bagian ketujuh.
Bagian Dua. Bagian Tiga.
Bagian Empat. Bagian Lima.
Enam. Vokalis utama.
Da-yeon, kau lebih dahulu.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Ada apa?
[Meskipun tidak berjalan sempurna
seperti yang kurencanakan,]
ada sebuah alternatif.
Tapi itu juga tidak berhasil.
[Lalu semua tekadku]
tampak tidak berarti.
Aku tidak bisa mengambil
apa yang kuinginkan,
tapi aku juga tidak bisa
menunjukkan kemampuanku.
Biar kutunjukkan dahulu.
Jika masih belum cukup,
aku akan mengambil bagian tujuh
atau delapan.
Ini tidak adil bagi yang lain
karena semua orang
hanya punya satu kesempatan.
Semua orang bisa memilih sekali.
Satu kesempatan per orang.
Baiklah.
[Kami di posisi pertama untuk misi pagi,
jadi, kami bisa membuat pilihan.]
Kita harus...
Nonaka Shana,
[Andai aku tahu kami akan bersaing,]
[aku tidak akan memilih anggota saat ini.]
Tidak ada yang berjalan
sesuai keinginanku.
Aku tidak merasa
aku bisa bertahan di sini.
[Itu sangat menyedihkan.]
- Ya?
- Masuklah.
- Apa Miyu di sini?
- Aku di sini.
Mari bekerja dengan baik besok, ya?
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin.
- Kyara!
- Ya?
Kerja bagus hari ini.
Benarkah?
Mari bekerja keras bersama
- Bersama.
- besok juga.
- Baiklah. Mari kita lakukan.
- Kita pasti bisa.
- Mengerti?
- Baiklah.
- Kita pasti bisa.
Impianku adalah tampil di panggung.
Aku juga. Aku ingin
melakukannya dengan baik.
Ambil keuntungan
dan pergi ke "M Countdown".
Setelah "The Fifth Season" berakhir,
musim kita juga akan berakhir.
Astaga.
Tidak akan.
Musim kita akan mekar.
Mekar? Ya.
[Ini penampilan yang sangat penting
bagiku dan timku.]
[Aku merasa sangat gelisah.]
[Aku merasa lebih bertanggung jawab]
[karena bisa keluar dengan rekan timku.]
[Aku tidak mau membahayakan
rekan-rekan setimku.]
[Aku ingin bertahan bersama mereka semua.]
[Aku tahu
aku bisa mempertaruhkan nyawaku.]
[Aku sangat putus asa.]
Mari kita lakukan besok.
- Kita pasti bisa.
Astaga, kau basah.
Maaf.
Mari kita buat
- musim kita.
- Musim kita.
- Ayo.
Hai.
- Halo.
Kalian sudah banyak berlatih?
- Ya.
- Kalian pasti gugup.
Tetap saja, kalian harus melakukannya.
Jangan gugup. Semoga berhasil, Semuanya.
- Terima kasih.
Kepada 99 gadis.
Akhirnya hari ini,
misi pertama Girls Planet 999,
penampilan Connect Mission akan terungkap.
Aku gugup lagi.
99 gadis bersatu
melalui K-pop di Connect Mission ini.
Kontestan dari tiga sel
akan tampil bersama sebagai tim.
Untuk delapan tim dari total 11 tim,
[tiap tim akan bersaing dengan
tim lain yang memilih lagu yang sama.]
[Untuk tim yang memilih lagu EXO,
BTS, atau SEVENTEEN,]
[ketiga tim akan saling bersaing.]
Dan pemenang dari tiap pertandingan
akan ditentukan oleh para master.
Untuk misi ini,
aku akan melihat sekeras
apa usaha kalian untuk tampil.
Aku akan fokus lagi pada keterampilan.
Aku menantikan penampilan
berkualitas tinggi.
Tim pemenang
dari pertandingan satu lawan satu
suara mereka akan dihitung
dua kali lebih banyak
selama 24 jam sebelum
pemungutan suara global berakhir.
Tim pemenang dari pertandingan tiga tim
suara mereka akan dihitung
tiga kali lebih banyak.
[Kupikir aku tidak boleh melewatkan
kesempatan ini. Bahwa aku harus menang.]
Ada satu keuntungan lagi.
[Di antara kelima tim pemenang,]
[para master akan memilih tim terbaik.]
[Dan tim ini dengan bangga
akan tampil di "M Countdown".]
Ini gila.
[Untuk mendapatkan tiga kali jumlah suara]
dan tampil di panggung impian.
[Aku ingin memanfaatkan kesempatan
ini apa pun yang terjadi.]
Berdasarkan suara
para Planet Guardian di seluruh dunia,
16 sel di antara 33 sel akan disingkirkan.
Singkatnya, total 48 gadis
harus meninggalkan acara ini
setelah hari ini.
[Ini misi pertama,
tapi ini juga bisa menjadi misi terakhir.]
Aku merasa hanya aku
yang tidak menunjukkan apa pun.
[Aku harus bekerja keras
untuk mendapatkan keuntungan ini.]
[Kupikir aku harus
menunjukkan semua yang kubisa.]
Sebelum kita mulai dengan penampilan,
Master Baek dan Master Jang,
kudengar ada misi khusus
untuk menentukan urutan misinya.
Itu luar biasa.
Para Planet Guardian,
mari kita saksikan bersama.
Apa?
- Apa itu benar?
- Seratus persen yakin.
Ada panggung.
Aku pernah melihat ini.
Mungkin kita harus tampil di sini.
Mungkinkah ini soal mengganti lagu misi?
- Pertarungan?
Pasti ada alasan
kenapa kita duduk dalam tim.
Mungkin itu.
Luar biasa!
Kedatangan yang mengejutkan.
Halo.
- Halo.
Kalian berlatih
untuk Connect Mission, 'kan?
- Ya!
Aku menantikannya.
Menurut kalian kenapa Joo-hee
dan aku di sini hari ini?
Untuk adu menari?
Apa?
Kenapa tidak ada yang bicara?
Benar.
Hari ini adalah Hari Adu Tari Planet.
Tapi tidak seru tanpa hadiah, 'kan?
Jadi, kami akan memberikan
sesuatu kepada para pemenang.
- Kalian penasaran, 'kan?
- Ya!
Pemenangnya akan mendapatkan kesempatan
untuk memutuskan grup mana
yang tampil pertama!
Jika aku boleh jujur,
entah kami yang pertama atau terakhir
tidak terlalu penting.
Kami hanya perlu menang, 'kan?
Siapa yang mulai lebih dahulu
sangatlah penting.
Hindari tempat terakhir.
Tidak.
Entah pertama atau terakhir
tidak terlalu penting.
Hindari tempat terakhir.
Tidak.
Kita harus memenangi ini.
Kita harus menang.
Silakan pilih tiga anggota dari tiap grup
[yang pandai menari.]
[Musik acak akan dimainkan]
[dan kalian harus melakukan
tarian gaya bebas.]
Setelah pertarungan berakhir,
[pemenangnya akan ditentukan
oleh para Master.]
Kalian tahu, bakat dan daya tarik
untuk menarik penonton
itu penting, bukan?
Untuk para gadis yang tidak pernah
berpartisipasi dalam adu tari
Master Baek Gu-young akan...
- Tunjukkan kepada kami!
Bagaimana aku bisa menari sendirian?
Baiklah. Mainkan musiknya.
Dia seperti meluncur turun.
Aku pusing.
Saat dia melakukan ini, aku sangat...
Jadi, ini yang disebut tarian?
Tim pertama yang ikut adu tari.
Tim "How You Like That".
Silakan naik ke panggung.
Bam!
- Baiklah.
Sekarang silakan pilih tiga anggota.
Menurutmu kalian akan menang?
Tentu saja.
Kalian semua tahu kami akan menang.
Mari kita mulai pertarungannya!
Ya!
Kukira kami sedikit lebih baik.
Ayo maju!
Itu dia?
[Dia cukup hebat.]
[Saat dia naik ke panggung, aku bingung.]
Kupikir dia pandai menari.
[Dia merangkak di lantai.]
Mungkin karena dia lebih tua.
Maaf.
Pemenangnya adalah Tim Dua!
Aku tidak bisa melihat.
Mari mulai.
Semangat!
Mereka menghebohkan panggung.
Lihat energinya!
Bagus!
Pemenangnya adalah
"Fiesta" Tim Satu!
Dia hebat.
Mainkan musiknya.
Aku merasa dia tenggelam
dalam tariannya sendiri.
Berikutnya.
[Aku harus menunjukkan]
apa yang bisa kulakukan
jika itu artinya menang.
Pemenangnya adalah Tim Dua!
Tim EBS.
Aku takut.
Tim mereka menakutkan.
Lihat mereka.
Itu mengejutkan.
"The Eve" yang terbaik!
"The Eve" adalah yang terbaik!
Terima kasih.
Dia luar biasa!
Dia melakukan split dan itu luar biasa.
[Dia berputar dan itu luar biasa.]
Dia merangkak di lantai
dan itu luar biasa.
Pemenangnya adalah Tim "The Eve"!
Bagus!
Di posisi kedua, Tim "MIC Drop"!
Saat dia berpura-pura
menerima telepon itu,
kukira aku meneleponnya.
Luar biasa.
Pemenang sebenarnya akan
dipilih di Connect Mission, 'kan?
Aku akan menantikan
penampilan hebat kalian.
- Kalian hebat. Terima kasih.
- Terima kasih!
Terima kasih.
Kalian bersenang-senang.
Jika ada kesempatan lain untuk adu tari,
aku ingin melihatnya langsung.
- Tolong hubungi aku.
- Silakan datang.
Aku bersemangat.
Sekarang, kita akan memulai
misi pertama di Girls Planet.
Connect Mission dimulai sekarang.
[Aku sangat gugup,
tapi kami sudah cukup berlatih.]
[Aku bisa melakukannya.]
Aku akan mengumumkan
tim pertarungan pertama
untuk Connect Mission, misi di mana
kisah para gadis luar biasa dimulai.
"YES or YES" dari Twice.
Tim "YES or YES". Sangat menarik.
Kuharap mereka bekerja dengan baik.
Manis.
Mereka tampak menyegarkan.
Satu, dua, tiga.
- Kita tidak tahu harus memilih apa.
- Jadi, kami ambil sedikit dari semuanya.
- Bernyanyi,
- menari,
- bakat,
- dan energi!
- Kalian siap untuk menang?
- Ya!
Kami adalah "We Can't Help But Look"!
Ya!
Itu manis sekali.
Aku suka itu.
Tim "YES or YES" 2.
Silakan perkenalkan diri kalian.
Kami di sini untuk mengisi
energi bahagiamu. Kami adalah...
♫ Bar ♫
Kami adalah "Energy Bar"! Enak!
Itu manis.
Manis.
Tim Can't Help But Look,
bagaimana kalian berlatih sehingga kami
tidak tahan tidak melihat kalian?
Pertama, kami menyiapkan kejutan.
Kalian bisa menantikannya.
Kalian menyiapkan kejutan.
Aku penasaran.
Bagus.
Ini cukup membuat ketagihan.
Kau hebat.
Mari kita dengar pesan penyemangat
dari kedua tim.
Aku yakin kami pasti bisa
selama kami tampil seperti saat berlatih.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Energy Bars?
Aku akan menikmatinya.
Kau hebat.
Tim Dua.
Astaga.
Melawan ini,
- sampaikan pesan penyemangat dahulu.
- Astaga.
Mata mereka berubah.
Kami juga sudah berlatih keras,
Jadi, dengan energi bahagia kami,
kami akan mengalahkan Tim Satu.
Bagus.
Para Master, saatnya kalian bertanya.
- Ji-won.
- Ya.
Do-ah bertanggung jawab
atas bagian terbaik untuk Tim Dua,
dan dia menerima komentar lebih baik
selama evaluasi sementara.
Bagaimana kau berlatih sejak saat itu?
Begini...
Tim Satu.
Siapa yang memimpin latihan?
Ji-won memimpin
dalam mengarahkan koreografi,
Chae-hyun memimpin koreografinya.
dan aku memimpin diksi dan bernyanyi.
Jadi, mereka dari Grup K memimpin tim.
Benar.
Mari kita tonton.
- Baiklah.
♫ Hei, Lelaki ♫
♫ Lihatlah ♫
♫ Akan kubuat ini sederhana untukmu ♫
♫ Ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Matamu membuatku egois ♫
♫ Sekali lagi, ya atau ya ♫
Aku bingung dengan apa
yang baru saja kutonton.
Jika beberapa orang tidak cukup baik,
kau harus menyemangati
mereka untuk berlatih lagi.
Ini lagu yang menarik dan ceria.
Tapi rasanya kalian sedang mengerjakan PR.
Ji-won tidak menonjol
saat dia menyanyikan bagian terbaik.
Ini awal lagunya.
Lagu ini tentang energi.
[Kami tidak terbiasa
menampilkan lagu itu.]
Jadi, kami tidak bisa bersemangat.
[Aku terus berpikir]
[bahwa kami harus berlatih lagi.]
Tim Dua, giliran kalian.
- Baiklah.
Mari kita lakukan seruan perang.
Benar, hal seperti itu diperlukan.
Dua, tiga.
- Mari kita nikmati, ya atau ya!
♫ Hei, Lelaki, lihat ♫
♫ Akan kubuat ini sederhana untukmu ♫
♫ Kau punya dua pilihan ♫
♫ Ayo katakan ya kepadaku ♫
♫ Kau hanya perlu membuat pilihan ♫
♫ Kau bahkan tak perlu berpikir ♫
♫ Ini sederhana, Y-E-S, hei ♫
Secara umum, Tim Dua lebih energik
daripada Tim Satu.
Kalian membuatnya menjadi milik kalian
dan menarik perhatian.
Energinya terasa berbeda dari awal.
Bagaimana kau akan memberikan
energi ceria pada penampilan ini?
Pertama,
kami harus cukup berlatih
agar bisa melakukannya
bahkan dengan mata terpejam.
Kupikir kami harus lebih selaras.
Satu, dua, tiga, empat.
Perlahan-lahan sejak awal.
Mari lakukan perlahan dari awal.
Menarilah yang heboh. Lagi.
Ayo mulai lagi.
Lagi.
Mari lakukan bagian ini sekali lagi.
Sekali lagi.
Mari lakukan sekali lagi.
[Aku merasa kami hanya melakukan
apa yang diperintahkan.]
[Aku tak mau memalsukan energi positif.]
[Aku ingin menikmati tampil di panggung.]
Kepribadian kita sendiri
tidak tegas.
Banyak orang dari Grup J pemalu.
Aku bingung.
Aku merasa hanya merugikan.
Tidak.
Kau tidak merugikan.
Itu selalu salahku
yang menghambat kita di tengah.
Jangan salahkan dirimu.
Ini sulit karena kita tidak punya
banyak waktu untuk berlatih sendirian.
Aku yakin semua orang ingin
berlatih dengan benar sekarang.
Kurasa begitu.
Tidak apa-apa.
Aku merasa agak frustrasi.
Apa terlalu cepat
saat kita berlatih bersama?
Sedikit.
Cepat?
Maafkan aku.
Maaf itu terlalu cepat.
Mereka terus dipimpin.
Kami juga merasa bersalah.
Mungkin karena itu mereka
kehilangan kepercayaan diri.
Hei.
Kurasa kita butuh waktu untuk bicara.
Baiklah.
Kita mungkin bekerja keras
dalam hal detail dan gerakan tari,
tapi jika tidak dekat,
kita tidak bisa tampil baik.
Kita akan berusaha lebih keras
untuk lebih dekat satu sama lain.
Lebih dekat?
- Seperti ini.
- Satu.
Terima kasih.
Bisa bicara dengan rekan-rekan tim
membuatku merasa sedikit lebih baik.
Dekat.
Sumomo mengingatkanku pada masa laluku.
[Saat pertama datang ke Korea,
aku punya masalah bahasa.]
[Aku tidak mengerti apa
yang dibicarakan orang.]
Ada anggota non-Korea di grupku.
[Mereka mungkin merasa mirip]
[saat kali pertama
mereka datang ke Korea.]
[Dia mengingatkanku pada mereka.]
[Dan aku menyesal
karena tidak bisa lebih peduli.]
[Aku ingin lebih dekat dengannya.]
[Aku ingin tampil bagus
dengan senang hati.]
Kita baik-baik saja.
- Hanya perlu lakukan seperti latihan.
- Baiklah.
- Aku percaya kepadamu.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga menyayangimu.
Banyak yang kurang percaya diri.
Benar.
Aku ingin tahu seberapa besar
perkembangan mereka.
- Semangat.
- Kalian pasti bisa.
- Semoga berhasil.
- Ayo.
Semoga berhasil.
Ji-won harus memulainya dengan baik.
Astaga.
♫ Hei, Pelindung, lihat ♫
♫ Akan kubuat ini sederhana untukmu ♫
♫ Kau punya dua pilihan ♫
♫ Hei, Pelindung, lihat ♫
♫ Akan kubuat ini sederhana untukmu ♫
♫ Kau punya dua pilihan, ya atau ya ♫
Ayo!
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Apa aku seegois ini? ♫
♫ Aku tidak pernah ingin ♫
- Bukankah mereka hebat?
- Ya.
Aku suka energi mereka.
♫ Semua orang terkejut ♫
♫ Karena aku tak tahu malu ♫
♫ Ayo katakan ya kepadaku ♫
♫ Skenarioku menjadi
lebih berani dari dugaanku ♫
♫ Rencana ini sempurna dan memuaskan ♫
- ♫ Memuaskan ♫
- ♫ Aku tidak peduli ♫
♫ Apa pun kata orang ♫
♫ Sebaiknya kau menerimaku ♫
♫ Tekadku sudah bulat, ya ♫
♫ Giliranmu menjawab ♫
♫ Aku akan memberimu pilihan
untuk mempermudahnya ♫
♫ Kau hanya perlu membuat pilihan ♫
- ♫ Kau bahkan tak perlu berpikir ♫
- Dia manis!
♫ Entah apa yang akan kau pilih
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
- Hye-rim hebat!
- ♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Aku tidak mau ditolak ♫
- ♫ Aku atau kita ♫
♫ Kuhormati pilihanmu ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya ada satu pilihan,
dan itu bergantung kepadamu ♫
♫ Semua terserah kepadamu ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
- Itu dia!
- ♫ Matamu membuatku egois ♫
♫ Mereka memenuhi rasa penasaranku ♫
- ♫ Terbakar ♫
- ♫ Naik ♫
- ♫ Membara ♫
♫ Hatiku, terbakar, terbakar ♫
♫ Sebaiknya kau bergegas ♫
♫ Biarkan aku mempermudah ini untukmu ♫
♫ Apa pun yang kau pilih
akan menjadi milikku ♫
♫ Mungkin ini agak membingungkan,
mungkin tak masuk akal ♫
♫ Tapi kau tak akan menyesal ♫
♫ Ini sederhana, Y-E-S, hei ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Sekali lagi, ya atau ya atau ya ♫
♫ Pilihlah yang kau inginkan ♫
♫ Entah apa yang akan kau pilih
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
- ♫ Aku memberimu dua pilihan ♫
- Dia hebat!
♫ Ya atau ya ♫
♫ Aku tidak mau ditolak ♫
♫ Aku atau kita ♫
♫ Kuhormati pilihanmu ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya ada satu pilihan,
dan itu bergantung kepadamu ♫
- ♫ Semua terserah kepadamu ♫
- ♫ Terserah kau ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
Mereka manis sekali!
Cantik sekali!
- Mereka melakukannya dengan baik!
- Ya!
Itu membuatku merasa gembira.
Itu membuatku merasa sangat senang.
- Ya.
- Mereka sangat hebat.
Aku penasaran bagaimana
para Master melihatnya.
Begitu selesai, aku bilang, "Ya!"
Itu membuatku merasa sangat senang.
Menyanyi, fokus, dan koreografi.
[Mereka bahkan saling bertatapan
saat bergerak.]
[Melihat itu membuatku merasa senang.]
Kami bisa melihat
kerja sama tim kalian melalui itu.
Aku menerima banyak energi darinya.
Aku mencemaskan Energy Bars.
Semoga berhasil.
Energy Bars?
Dia bilang mengkhawatirkan kita?
Semangat!
[Kurasa mereka melakukannya dengan baik.]
Aku merasa agak tertekan.
[Kami harus melakukan yang terbaik.]
Mereka berubah
- sejak evaluasi sementara.
- Sepenuhnya.
Sesuai nama tim kalian.
- Mereka hebat.
- Aku ingin terus menonton kalian.
- Terima kasih.
Kalian hebat!
Terima kasih.
Hati-hati.
Bagus.
Kau melakukannya dengan baik.
- Bagus.
- Aku menyayangimu.
- Aku sangat menyayangimu.
- Kalian semua bekerja dengan baik.
Itu sangat menyenangkan.
[Kami tampil dengan baik
berkat latihan kami.]
[Itu membuatku sangat bangga.]
Tim Dua pasti gugup sekarang.
Karena Tim Satu tampil dengan baik.
Tim Dua pasti sudah mendengar
bagaimana kita mengevaluasinya.
- Ya.
Kurasa itu akan membuat
Do-ah makin terdorong.
- Dia akan berusaha maksimal.
- Tentu saja.
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
Kami tim gadis berbakat dan kami
bisa mendorongnya sampai 200 persen.
[Aku yakin kami punya
peluang bagus untuk menang.]
Mari curahkan semuanya hari ini.
- Baiklah.
- Kita pasti bisa.
Mari kita nikmati! "YES or YES"!
Mereka sama sekali tidak terlihat gugup.
Mereka selalu percaya diri.
Penuh percaya diri.
Kuharap Se-in tidak membuat kesalahan.
Dia membuat beberapa kesalahan
selama evaluasi sementara.
Mari kita lihat apa
yang disiapkan Tim Dua.
- Baiklah.
♫ Kuhormati pilihanmu ♫
♫ Tapi jangan menolak ♫
♫ Hanya ada satu pilihan,
dan itu bergantung kepadamu ♫
Se-in.
Se-in terus salah menyanyikan
lirik atau gerakannya.
Kau tidak bisa melakukan keduanya
di saat bersamaan, 'kan?
Seharusnya aku ke depan Ririka,
tapi tidak bisa,
jadi, aku membuat kesalahan.
Kau bernyanyi dengan gaya
yang cocok dengan lagu ini?
Zi Yin bilang aku terdengar
seperti menyanyikan lagu anak-anak.
- Seperti apa?
- Seperti lagu anak-anak.
Seperti lagu anak-anak?
Dia memintaku bernyanyi
dengan gaya yang lebih dewasa.
Se-in, berhentilah membuat alasan.
- Baiklah.
- Jangan menyalahkan orang lain.
Kau membuat kesalahan.
Jangan menyalahkan orang lain.
Ini bukan karena seseorang
melakukan atau mengatakan sesuatu.
Aku ingin kau fokus
dan melakukannya dengan benar.
[Siapa yang paling kau cemaskan?]
Se-in.
Se-in tidak bisa berkonsentrasi
sama sekali hari ini.
Aku.
Aku sangat pelupa.
Aku punya pertanyaan.
Aku akan bertanya di samping.
Kapan camilan kami datang?
Se-in
hanya melakukan hal sesuai keinginannya.
[Mungkin karena dia masih muda.]
[Dia tidak pernah bisa berkonsentrasi.]
[Pikirannya selalu mengawang.]
[Kesalahannya selalu sama.]
[Dia selalu melamun selama latihan.]
[Dia hanya akan berdiri di sana.]
[Dia selalu lupa.]
Aku tidak tahu harus bagaimana soal ini.
Aku masih berpikir.
Haruskah aku memarahinya?
Se-in, jangan tertidur.
Tetap fokus! Aku akan memarahimu.
Aku cenderung mengingat gerakannya
dengan cepat,
tapi aku tidak bisa memasukkan
semuanya ke kepalaku.
Aku merasa kelebihan beban.
Sebentar lagi waktunya makan.
Ayo makan.
Kita lebih baik. Tidak apa-apa.
Tidak.
Apa ini?
"YES or YES."
Kita berhasil!
Luar biasa.
Apa maksudnya? Katakan.
Apa maksudnya?
Kita bersembilan, dari tim itu.
Sel ini yang penampilannya terbaik.
Sel yang penampilannya terburuk.
Itu saja?
Tapi Teman-teman,
jika kita lihat secara positif,
sel peringkat tertinggi ada di tim kita.
Sel itu bisa memimpin kita.
Kita punya pemimpin.
Makan yang paling penting.
[Aku sangat khawatir.]
Kalian ingin dieliminasi?
Kalian mau pulang?
Aku tidak mau pulang.
Se-in, sudah kubilang kemarin.
Kau harus tersenyum sebagai vokalis utama.
Kau tidak melakukan itu tadi.
Masalahnya, kita kurang fokus!
Apa kita akan seperti ini
di atas panggung?
Kita harus mengalahkan
mereka apa pun yang terjadi.
Tolong berikan yang terbaik. Aku serius.
Tolong lakukan yang terbaik.
[Kami bertiga satu tim.]
Se-in harus berhenti bermain-main,
dan aku akan bekerja keras.
Kami harus bergerak naik.
Kami tidak boleh tereliminasi.
Tidak boleh.
Tiga, dua...
♫ Hei, Lelaki, lihat ♫
♫ Akan kubuat ini sederhana untukmu ♫
♫ Kau punya dua pilihan ♫
♫ Ya atau ya ♫
♫ Energi meningkat ♫
Mereka manis.
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Apa aku seegois ini? ♫
♫ Aku belum pernah
begitu menginginkan ini ♫
♫ Sebelumnya ♫
- ♫ Semua orang terkejut ♫
- ♫ Terkejut ♫
♫ Karena aku tak tahu malu ♫
- Dia hebat.
- ♫ Ayo katakan ya kepadaku ♫
♫ Skenarioku menjadi
lebih berani dari dugaanku ♫
♫ Rencana ini sempurna dan memuaskan ♫
- ♫ Memuaskan ♫
- ♫ Aku tidak peduli ♫
♫ Apa pun kata orang ♫
♫ Sebaiknya kau menerimaku ♫
♫ Tekadku sudah bulat, ya ♫
♫ Giliranmu menjawab ♫
♫ Jika sulit, aku akan memberimu pilihan ♫
♫ Jadi, kau tak perlu berpikir ♫
♫ Entah apa yang akan kau pilih
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Entah apa yang akan kau pilih Jadi,
aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Jangan katakan tidak ♫
- ♫ Aku atau kita ♫
- ♫ Akan kuhormati pilihanmu ♫
- ♫ Aku tidak akan menerima penolakan ♫
♫ Hanya ada satu pilihan,
dan kau bisa memilih sesukamu ♫
♫ Semua terserah kepadamu ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Matamu membuatku egois ♫
♫ Mereka memenuhi rasa penasaranku ♫
- ♫ Terbakar ♫
- ♫ Naik ♫
- ♫ Membara ♫
♫ Hatiku, terbakar, terbakar ♫
♫ Sebaiknya kau bergegas ♫
♫ Biarkan aku mempermudah ini untukmu ♫
♫ Apa pun yang kau pilih
akan menjadi milikku ♫
♫ Mungkin ini agak membingungkan,
mungkin tak masuk akal ♫
♫ Tapi kau tak akan menyesal ♫
♫ Ini sederhana, Y-E-S, hei ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
♫ Sekali lagi, ya atau ya atau ya ♫
♫ Pilihlah yang kau inginkan ♫
♫ Entah apa yang akan kau pilih
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Entah apa yang akan kau pilih
Jadi, aku memberimu dua pilihan ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
- ♫ Jangan katakan tidak ♫
- ♫ Aku atau kita ♫
- ♫ Akan kuhormati pilihanmu ♫
- ♫ Aku tidak akan menerima penolakan ♫
♫ Hanya ada satu pilihan,
dan kau bisa memilih sesukamu ♫
- ♫ Semua terserah kepadamu ♫
♫ Pilih satu saja, ya atau ya ♫
Bagus.
Manis sekali.
- Mereka hebat, bukan?
- Ya, benar.
- Keren sekali.
- Ini sulit sekali.
Wen Zhe juga bekerja dengan baik.
Dia banyak berkembang.
Ini sulit.
Para Master,
bagaimana penampilan Tim Dua "YES or YES"?
Mereka melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Ini gawat. Aku harus bagaimana?
Aku ingin memuji Ririka.
Dengan suara sejernih itu,
dia tampil stabil dari awal hingga akhir.
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
♫ Pilihlah satu saja ♫
Bagus, Ririka.
- Terima kasih.
- Bagus.
Manis sekali.
- Jangan menangis.
- Baiklah.
Manis sekali.
Itu bagus,
tapi ada satu hal yang menggangguku.
Se-in.
Kau selalu terlalu cepat.
Kau cepat terus.
Itu sedikit menggangguku.
Wen Zhe.
Kurasa kau menunjukkan contoh
bagaimana seseorang bisa berkembang pesat.
Aku ingin berterima kasih untuk itu.
Bagus.
Terima kasih.
Sejujurnya, aku punya harapan sebesar ini.
Kukira kami punya kesempatan
karena itu salah satu
penampilan terbaik kami.
Aku senang melihat mereka berhasil.
Mereka melakukannya dengan baik.
- Rasanya menyenangkan, 'kan?
- Ya.
Ini sulit.
Ini saatnya para Master memutuskan.
Para Master, silakan diskusikan
dan memilih tim pemenang.
Ini sulit.
- Tim Dua tampil dengan sangat baik.
- Benar.
- Leung Cheuk Ying juga terdengar stabil.
Belum lagi Xu Zi Yin.
Mata Do-ah luar biasa.
♫ Ya atau ya ♫
Dia tidak bisa menyembunyikan bakatnya.
Tapi vokalis utama Tim Satu
tampil lebih baik.
♫ Pilihlah di antara keduanya,
ya atau ya ♫
Sebagai vokalis utama,
Se-in tidak terlihat seperti
- tahu apa yang dia lakukan.
- Benar.
Dia tidak bisa memenuhi peran itu.
Tapi dia masih menyanyi dengan baik.
Kau benar,
dia melakukannya dengan cukup baik.
Bagiku, Tim Satu tampil
sangat stabil secara umum
hingga aku sama sekali tidak merasa gugup.
Aku sungguh tidak bisa memilih.
Aku sudah memutuskan.
Kami sudah menjumlahkan
suara untuk tim pemenang.
Kerja bagus.
Kedua tim tampil dengan baik.
Mereka sudah menangis.
Astaga.
Kedua tim menerima komentar
bagus dari para Master,
jadi, mereka pasti lebih gugup.
Sekarang,
aku akan mengumumkan tim pemenang
yang akan meraih keuntungan.
Di antara kedua tim "YES or YES",
tim pemenang yang dipilih
para Master adalah...
[Aku tidak bisa menebak pemenangnya.]
[Kumohon...]
[Aku sangat ingin menang.]
Tim pemenang adalah...
Tim Satu.
Astaga.
Mereka menangis.
Mereka manis.
Tim Dua juga hebat.
Mari kita dengar
bagaimana perasaan Tim Satu.
Bagaimana perasaan kalian?
Baiklah. Pertama, aku ingin memberi tahu
timku bahwa mereka
melakukannya dengan baik.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada para Master
karena menyukai penampilan kami.
Kerja bagus.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih!
Sayangnya, Tim Dua kalah
meski ulasannya bagus.
Bagaimana perasaan kalian?
Tim kami melalui banyak hal
dan melakukannya dengan baik.
Kami sudah melakukan yang terbaik
dan memberikan penampilan hebat.
Aku juga ingin
berterima kasih kepada Tim Satu.
Kami berlatih bersama
dan saling menyemangati.
Kami bersenang-senang.
Terima kasih.
Bagus.
Kedua tim hebat.
Kerja bagus.
Sayang sekali. Sungguh.
[Itu bukan hanya soal menang.]
[Kami terharu]
[telah mencapainya.]
Astaga.
[Aku agak kecewa.]
[Sebenarnya, itu kesempatan penting.]
Sejujurnya, aku sangat ingin menang.
[Jika kami berlatih tanpa tidur,]
[hasilnya mungkin akan berbeda.]
Maafkan aku.
Inilah pertandingan
Connect Mission berikutnya.
"How You Like That"
dari BLACKPINK.
adalah sebuah lagu hip hop intens
tentang tak pernah
menyerah dan terbang tinggi.
Aku tidak sabar melihat penampilan mereka.
Tim "How You Like That", silakan maju.
- Ayo.
Kedua tim bagus selama latihan.
Dua tim ini akan
paling sulit untuk diputuskan.
- Aku tidak bisa memilih satu.
- Benar.
Tim satu "How You Like That".
Silakan perkenalkan diri kalian.
Dua, tiga.
♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
- Apa?
Mereka manis sekali.
Kami di sini untuk memikat hati
Planet Guardian.
- Kami adalah Planet Girls!
Manis sekali.
Mereka pasti sudah membuat rencana.
Apa yang mereka siapkan?
- Halo, kami...
- Tunggu.
- Rinka yang malang. Lihat kakinya.
Kami permata tersembunyi.
- Hidden Cards!
Apa ini?
Lihat kaki Rinka.
Astaga.
Para Master, silakan bertanya.
Baiklah. Ji-a!
- Untuk Tahap Demo Planet,
- Ya.
kau dan Young-eun satu tim,
tapi sekarang kalian bersaing.
Apa menurutmu kau lebih baik darinya?
- Jujurlah.
- Ya?
Siapa penari yang lebih baik?
Aku...
Kurasa itu aku.
Kau setuju, Ji-a?
Aku juga yakin bisa
menunjukkan gerakan yang rapi.
"Aku lebih baik daripada Young-eun"
dalam bernyanyi rap.
Dalam bernyanyi rap.
♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
Anggota Tim Satu lebih kompeten
jika kau melihat mereka secara individual.
Ada lebih banyak anggota TOP9.
Tapi kerja tim...
Kerja sama tim Tim Dua bagus.
Seung-eun sungguh menjaga keutuhan tim.
Satu, dua, tiga.
Bum. Kau suka... Melambai.
Seperti ini. Lihat lurus ke depan.
Lurus. Diagonal.
[Seung-eun mengajari kami gerakannya,]
satu per satu.
[Dia mempermudah kami, jadi,
kami bisa belajar dengan sangat cepat.]
Kami mendapatkan pemimpin terbaik.
♫ Melihat matamu ♫
Daripada dipimpin seseorang...
Ada empat anggota TOP9,
[dan mereka semua penari yang hebat.]
[Jadi, kami menghafal
gerakannya secara individual]
lalu berkumpul untuk latihan.
Begitulah cara kami melakukannya.
Ini Yeon-gyung.
Siapa yang berdiri di sini?
- Xia Yan!
- Di mana May?
- Dia muncul belakangan.
Baiklah.
May bisa mengurus dirinya sendiri.
Siapa vokalis 2?
- Kau.
- Ini aku.
Apa yang harus kita lakukan?
[Yu-jin memimpin tapi dia kesulitan]
[karena dia tidak pernah melakukannya.]
[Jadi, aku membantunya
dengan koreografi mendetail.]
[Xiao Ting di selku]
[membantu memimpin tarian.]
[Dan... Astaga.]
Rasanya seperti menumpang.
Kurasa begitu.
Tentu saja.
Terima kasih.
Tim Dua, apa kalian banyak berlatih?
- Ya.
Kalian mengatakannya sendiri
bahwa kalian banyak berlatih, 'kan?
Tunjukkan kepada kami.
♫ Dengan bangga aku terjatuh ♫
♫ Aku akan menatap matamu
Memberimu ciuman perpisahan ♫
♫ Apa kabar, aku segera kembali ♫
♫ Kokang pelatuknya ♫
♫ Kau tak suka aku? ♫
♫ Kalau begitu,
katakan bagaimana perasaanmu ♫
Aku merinding.
♫ Lihat dirimu, sekarang lihat diriku ♫
- ♫ Bersinar seperti bintang ♫
- Bagus sekali.
Kerja sama tim kalian bagus.
Itu benar-benar kartu tersembunyi.
Mereka hebat.
Tim Satu harus waspada.
Ji-a sangat...
Dia...
Dia berubah saat musik dimulai.
Kau tahu siapa yang mengejutkanku?
Zhou Xin Yu. Aku terkejut.
Terima kasih.
Aku belum pernah melihatmu seperti itu.
Jadi, dia bisa garang.
Dan Da-yeon.
Dia menunjukkan
kenapa dia menjadi juara pertama.
Terima kasih.
Kami sengaja menjauhkanmu dari TOP9.
Baiklah.
Kau akan tetap sampai sana.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Kau terluka karena itu.
Astaga.
Maafkan aku.
Semua orang menangis.
Jangan menangis.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya...
Pada Tahap Demo,
hanya peringkat pertama Grup K
yang tidak masuk TOP9.
Anggota TOP9 yang dipilih
oleh para Master. Xiao Ting dari Grup C.
dan Ezaki Hikaru dari Grup J.
Aku merasa sangat tertekan,
jadi, ucapanmu menyentuhku.
Kau yang paling stabil
dalam keterampilan menyanyi dan menari
di tim ini.
- Kau hebat.
- Terima kasih.
[Itu melegakan.]
Itu membuatku makin percaya diri.
Aku akan berusaha.
Mereka seperti Avengers.
Ada empat ungu.
- Artinya setengah TOP9 ada di tim ini.
- Benar.
Aku tidak sabar.
♫ Planet Girls di areamu ♫
♫ Tersenyum saat aku memberimu
ciuman perpisahan ♫
♫ Satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kekasihmu membutuhkan semuanya dan ♫
♫ Jangan pergi, apa boleh buat ♫
[Mereka tampak belum siap.]
Aku tidak yakin apakah ini benar-benar
yang bisa dilakukan empat anggota TOP9.
Shen Xiao Ting.
Itu bagian terbaiknya.
♫ Kau suka itu? ♫
Semua atau tidak sama sekali. Kau harus
benar-benar menampilkan bagian ini.
Harus seperti ini.
Tapi rasanya tidak seperti itu.
Cai Bing!
Kenapa kau menjadi penyanyi rap utama?
♫ Kekasihmu membutuhkan semuanya dan ♫
Kau selalu mendahului ketukan.
Kau selalu tidak mengikuti irama.
Kemarin hari pertama latihan.
Tapi Xia Yan sangat akurat.
♫ Apa kabar, aku segera kembali ♫
♫ Kokang pelatuknya ♫
Jika kau hancur sebagai penyanyi
rap utama, kau akan menyeret timmu.
[Sebelum hari pertunjukan,]
aku tidak pernah mendengar rapnya.
[Semua orang memilihku
menjadi penyanyi rap utama.]
Aku merasa mengecewakan semua orang.
Aku merasa sangat bersalah.
[Aku merasa sangat bersalah
kepada teman-teman selku.]
Bolehkah aku tetap di sini dan berlatih?
Tidak apa-apa.
- Kenapa?
- Kenapa kau menangis?
Karena aku...
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
♫ Seratus dari seratus ♫
Seratus dari seratus, aku mau bagianku ♫
[Jika tak berusaha maksimal,
aku akan mengecewakan timku.]
[Bum, bum. Satu.]
Berhenti.
♫ Kau suka itu? ♫
Baiklah.
Rasanya menyenangkan
kita selaras sekarang.
Benar.
Cai Bing tersentuh karena kau memujinya.
Kau hebat.
Terima kasih.
Jangan menangis.
Penyanyi rap utama kami.
Sungguh.
[Kini aku percaya diri.]
[Latihan dimulai sekarang. Bersiap.]
Mana yang lebih bagus? Tim Satu atau Dua?
Kurasa Tim Dua.
Karena Cai Bing
terlalu jauh dari ketukannya.
Mungkin sudah dia perbaiki.
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
♫ Seratus dari seratus, aku mau bagianku ♫
Dia hebat.
♫ Aku merasa bersalah,
tapi aku tidak bisa menahannya ♫
Planet Girls!
Mereka sudah banyak berkembang
sejak evaluasi sementara.
Tidak ada yang bisa kukomentari.
Kerja bagus, Gadis-gadis.
[Kami mungkin bisa menang.]
♫ Dengan bangga aku terjatuh ♫
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
Mereka juga hebat.
Bagus.
[Kedua tim bekerja dengan baik.]
[Aku tidak bisa memilih.]
Mereka hebat.
[Timku dan aku datang ke sini]
untuk menunjukkan 100 persen
kemampuan kami.
Kami tidak akan kalah.
Kami bekerja keras,
jadi, kami akan tampil hebat.
Kami pasti bisa.
Akan sulit untuk memilih.
Benarkah?
Tergantung siapa
yang lebih baik secara langsung.
- Apa tergantung kondisi mereka?
- Ya.
Ini sulit.
Aku akan mencari siapa di antara mereka
yang benar-benar membuat lagu ini
milik mereka sendiri.
Lihat matanya.
♫ Hidden Cards di areamu ♫
♫ Dengan bangga aku terjatuh ♫
Astaga.
♫ Ke tanah jauh di bawah tanah ♫
- Astaga.
- ♫ Memegangi ♫
♫ Pakaianmu ♫
♫ Aku menggapai dirimu ♫
♫ Aku kembali ke kegelapan,
menerangi langit ♫
♫ Aku akan menatap matamu
Memberimu ciuman perpisahan ♫
♫ Tertawalah sesukamu,
aku pantas mendapatkannya ♫
♫ Ayo, satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
Bagus.
♫ Kau akan menyukainya ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
- ♫ Lihat dirimu, lihat aku sekarang ♫
- Keren sekali.
♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
- Bagus!
- Ji-a.
Ji-a.
♫ Seratus dari seratus, aku mau bagianku ♫
♫ Karma datang dan mengambilnya ♫
♫ Kau merasa bersalah,
tapi tak bisa menahannya ♫
♫ Apa kabar, aku segera kembali ♫
♫ Kokang pelatuknya ♫
♫ Wanita biasa dibajak ♫
♫ Tidak suka aku? Kalau begitu,
beri tahu aku bagaimana? ♫
- Da-yeon.
- ♫ Di dalam kegelapan ini ♫
♫ Bersinar seperti bintang ♫
♫ Tersenyum saat aku
memberimu ciuman perpisahan ♫
Itu terlalu cepat.
♫ Tertawalah sesukamu,
aku pantas mendapatkannya ♫
♫ Ayo, satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kau akan menyukainya ♫
Astaga.
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
♫ Aku terjatuh ke tanah tanpa sayap ♫
♫ Terjebak dalam kegelapan ♫
- Astaga.
- ♫ Seharusnya kau menghabisiku saat itu ♫
♫ Lihatlah ke langit, ada burung,
ada pesawat terbang ♫
Kita harus berusaha maksimal. Bagian ini.
♫ Panggillah bosmu ♫
♫ Hidden Cards ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kau akan menyukainya ♫
- Ji-a luar biasa.
- Benar.
Astaga. Apa itu tadi?
- Kenapa mereka tidak seperti sebelumnya?
- Ini berbeda, 'kan?
Kurasa mereka lebih baik saat latihan.
Aku sangat kecewa dengan para vokalis.
Kenapa dia membuat kesalahan?
Sayang sekali.
Para Master, maukah kalian
memberi tahu kami pendapat kalian?
Kalian semua terlalu jauh dari ketukan.
Selama evaluasi sementara,
sudah kubilang dengarkan instrumen.
Ada suara bas dalam "How You Like That"
yang terdengar seperti drum.
Latih gerakan kalian di dalamnya.
Akan lebih mudah seperti itu.
Saat kau kehilangan ketukan di awal,
sisanya juga hancur.
♫ Dengan bangga aku terjatuh ♫
♫ Aku kembali ke kegelapan
menerangi langit ♫
Itu terlalu cepat.
Itu mengecewakan.
Astaga.
Gerakanmu salah?
Atau kalian saling bertubrukan,
Zhou Xin Yu dan Da-yeon?
Tidak, kami tidak bertubrukan.
♫ Kau suka itu? ♫
Kenapa dia membuat kesalahan?
Zhou Xin Yu menjadi terlalu gugup.
Dia bisa melakukannya lebih baik.
Dan Yoon Ji-a.
Kau keren sekali.
Terima kasih.
Kau sangat keren. Bagus.
- Kau hebat. Tapi aku hanya kecewa.
- Benar.
Karena aku tahu kau bisa lebih baik.
Mungkin karena kau gugup.
Tapi itu juga dihitung
sebagai kemampuanmu.
Ini hal terburuk
yang kau lakukan sejauh ini.
[Aku tidak tahu harus berpikir apa.]
[Aku sangat kesal dan tidak bisa
berhenti menyalahkan diriku.]
Aku sangat menyukai Tim Dua.
Sayang sekali.
Aku juga.
Aku berharap banyak pada Tim Satu
- karena beberapa dari mereka sudah debut.
- Benar.
- Empat orang dari TOP9 ada di tim itu.
Mereka harus tampil dengan baik.
Kita pasti bisa.
Mari kita tunjukkan apa yang kita lakukan.
- Santai saja.
- Tenang.
- Ayo bersenang-senang.
- Mari kita nikmati.
Akankah mereka bertahan atau tereliminasi?
Tim 1 dari "How You Like That"
akan mulai sekarang.
♫ Planet Girls di areamu ♫
Astaga. Dia membuat kesalahan.
- ♫ Dengan bangga aku terjatuh ♫
- Itu dia.
♫ Ke tanah jauh di bawah tanah ♫
♫ Memegangi pakaianmu ♫
♫ Aku menggapai dirimu ♫
♫ Aku kembali ke kegelapan
menerangi langit ♫
♫ Aku akan menatap matamu
Memberimu ciuman perpisahan ♫
♫ Tertawalah sesukamu,
aku pantas mendapatkannya ♫
♫ Ayo, satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kau akan menyukainya ♫
Benar.
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
♫ Kekasihmu butuh uang dan itu seratus ♫
♫ Seratus dari seratus, aku mau bagianku ♫
♫ Kau merasa bersalah,
tapi tak bisa menahannya ♫
♫ Apa kabar, aku segera kembali,
kokang pelatuknya ♫
♫ Wanita biasa dibajak, tak suka aku? ♫
♫ Kokang pelatuknya ♫
♫ Wanita biasa dibajak ♫
♫ Tidak suka aku? Kalau begitu,
beri tahu aku bagaimana?
♫ Dalam kegelapan ini,
bersinarlah seperti bintang ♫
♫ Tersenyum saat aku
memberimu ciuman perpisahan♫
♫ Tertawalah sesukamu,
aku pantas mendapatkannya ♫
♫ Ayo, satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
Kenapa dia tidak berlari?
♫ Kau akan menyukainya ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
- ♫ Lihatlah dirimu, lihat aku sekarang ♫
- Ayo, Yeon-gyung.
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Aku terjatuh ke tanah tanpa sayap ♫
♫ Terjebak dalam kegelapan ♫
♫ Seharusnya kau menghabisiku saat itu ♫
♫ Lihatlah ke langit ♫
- ♫ Ada burung, ada pesawat terbang ♫
- Ayo, Gadis-gadis.
♫ Panggillah bosmu ♫
♫ Planet Girls ♫
♫ Kau suka itu? ♫
♫ Kau akan menyukainya ♫
Astaga.
Sekarang, "How You Like That".
Mereka bisa melakukannya lebih baik.
Sayang sekali.
"How You Like That"
oleh Tim 1 juga berakhir.
Terima kasih banyak.
Vivienne dan Yurina.
Peserta dengan bagian yang lebih kecil
benar-benar berhasil dalam peran mereka.
Itu membuat penampilannya lebih penuh.
Satu-satunya kekecewaanku
adalah kalian
jauh lebih baik saat latihan.
Shen Xiao Ting
Sudah kubilang kau butuh energi
untuk menarik perhatian
pada bagian terbaik, 'kan?
♫ Ayo, satu, dua, tiga ♫
♫ Kau suka itu? ♫
Itu bagian terbaik.
Semua atau tidak sama sekali. Kau harus
benar-benar menampilkan bagian ini.
Harus seperti ini.
Tapi rasanya tidak seperti itu.
Sebenarnya, karisma Cai Bing
yang dia tunjukkan sebelum kau,
luar biasa.
Tapi
dia membuat kesalahan.
♫ Planet Girls di areamu ♫
Kesalahan berarti
kau kurang berlatih dan cukup fokus.
Setelah Cai Bing membuat kesalahan,
Semua orang kacau.
Dan kalian membuatnya sangat jelas.
Kalian kehilangan fokus.
Begitu alurnya hilang
dalam sebuah penampilan,
sangat sulit untuk membuat
penontonmu fokus kembali.
Benar.
Astaga.
[Aku sangat marah kepada diriku
karena membuat kesalahan]
[yang biasanya tak akan pernah kubuat.]
Tidak apa-apa.
Aku sangat kecewa. Sungguh.
[Aku membuat kesalahan besar.]
[Aku merasa sangat bersalah.]
Para Master, kalian sudah memutuskan?
Aku tidak bisa. Aku harus bagaimana?
Silakan pilih tim mana yang akan menang.
Ini gila.
Aku sudah mengirimnya.
Hasilnya sudah keluar.
Aku berpikir keras tentang ini.
Kedua tim bekerja keras.
Tim mana yang akan mendapat keuntungan
yang akan menentukan
kelangsungan hidup mereka?
Inilah pemenang yang dipilih para Master.
"How You Like That" dari BLACKPINK.
Dua tim tampil dengan lagu ini.
Tim pemenang adalah...
[Aku tidak tahu.]
[Aku merasa sangat bersalah kepada timku.]
[Aku mendapat bagian terbaik,]
[dan aku mengacaukannya,
jadi, aku merasa sangat bersalah.]
[Aku berharap mereka akan
melihat betapa putus asanya kami.]
Tim pemenang adalah...
Tim Satu.
Benarkah?
Selamat, Tim Satu.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Mereka terus membuatku menangis.
Jangan menangis.
Tolong katakan bagaimana perasaanmu.
Jika bukan karena para gadis ini...
Itu akan sangat sulit. Maafkan aku.
Kami bisa melakukannya lebih baik,
tapi kami jelas menunjukkan kemajuan.
Terima kasih.
- Kau hebat, Yu-jin.
- Jangan menangis.
Yu-jin pasti melewati banyak kesulitan.
Dan...
Sayang sekali.
Sayangnya, kalian kalah,
tapi kalian melakukan
yang terbaik untuk penampilan kalian.
Mari kita dengar
bagaimana perasaan Tim Dua.
Kita kalah, tapi aku yakin Planet Guardian
akan melihat kami
sebagai permata tersembunyi.
Dan kami akan bekerja keras
untuk menunjukkan kemampuan kami.
Kita semua bekerja dengan baik. Jangan
menangis. Kita melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Dia pemimpin yang hebat.
Kedua tim, silakan turun dari panggung.
Terima kasih.
Mereka bisa melakukannya lebih baik.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Semangat, Hidden Cards.
- Kita pasti bisa.
Aku membuat kesalahan hari ini,
tapi aku tidak akan membuat kesalahan lagi
dan memperlihatkan penampilan hebat.
Tentu saja.
Gadis bagian terbaik yang keren.
Untuk pertandingan tim ini,
pemenang mendapat tiga kali lipat suara
dalam 24 jam.
Tiga kali lipat?
Inilah tiga tim yang bersaing
untuk keuntungan tiga kali lipat suara.
Mic, Mic Drop! Ayo!
Grup idola pertama
dengan penjualan empat juta album!
Grup idola yang melampaui batas
untuk mengambil alih dunia.
"The Eve" oleh EXO.
Mereka dikenal karena suatu alasan.
Aku ragu mereka akan membuat kesalahan.
Benar.
Kejatuhan mereka mungkin
tidak ada peningkatan
- sejak pelajaran terakhir mereka.
- Mereka sama?
Jadi, kukatakan ini
kepada mereka saat latihan.
♫ Cahaya memudar menyebar
dan mengusir kegelapan ♫
♫ Pagi yang baru ♫
Bagian yang kusuruh kalian latih di akhir.
Kalian masih tidak kompak.
Kalian punya waktu tiga hari.
Kalian sama sekali tidak berlatih?
Semua orang berharap banyak pada timmu.
Kalian tampak terlalu percaya diri.
[Kami masing-masing]
[berbakat secara individual.]
[Tapi kami bukan tim.]
[Kami tidak berlatih]
[sebagai grup yang cukup baik,]
[aku khawatir apakah para Master
akan merasakan energi semua orang.]
♫ Lihatlah baik-baik ♫
♫ Bagaimana situasinya? ♫
♫ Melihat matamu yang bingung ♫
♫ Dindingnya hancur ♫
[Planet Guardian.]
[Pemungutan suara global pertama
dimulai sekarang.]
[Sebagai Planet Guardian,
yang bisa melindungi impian para gadis,]
[kalian bisa memilih sekali sehari]
[di aplikasi resmi.]
[Termasuk]
[suara sel yang menentukan siapa
yang tinggal dan dieliminasi]
[dan suara individu yang menentukan
siapa yang akan masuk ke TOP9.]
[Pertama, akses layar suara]
[dan pilih tiga sel yang kalian dukung]
[untuk memilih sel.]
[Lalu pilih tiga gadis dari tiap grup]
[untuk memilih total sembilan orang
untuk suara individu.]
[Tekan tombol penyerahan terakhir]
[untuk melengkapi pilihan kalian.]
[Hasilnya mewakili
50 persen suara dari Korea]
[dan 50 persen dari pemungutan
suara global di luar Korea.]
[Jumlah suara akan diubah menjadi poin.]
[Planet Guardian!]
[Ini saatnya kalian memilih.]
[Impian siapa yang akan kalian lindungi?]
[Pemungutan suara global pertama
untuk Girls Planet 999]
[akan tutup pukul 10.00
pada tanggal 28 Agustus.]
Aku lebih suka saat evaluasi sementara.
Ya.
[Kenapa?]
- ♫ Terlalu berat, tanganku tak cukup ♫
- Astaga.
Apa yang mereka lakukan?
♫ Kau melihat tasku? ♫
Mari kita hentikan.
Berhenti.
Ini buruk.
Kacau sekali.
Jangan menangis.
Ini bukan saatnya menangis.
Ya. Wang Ya Le.
Kau benci berada di sini?
Jika kau melakukannya seperti ini,
pulang saja.
[Aku ingin kejutan.]
Aku kewalahan.
Itu yang terbaik.
Tim pemenang adalah...
Itu sangat tidak terduga.
Itu kantin.
- Astaga.
- Ini.
Tolong masukkan ke kantong plastik.
- Teman-teman, tunggu.
Kenapa kau tidak memakai
kantong ramah lingkungan,
alih-alih kantong plastik?
- Sampai jumpa.
Selalu lindungi Bumi.