[ -ការប្រយុទ្ធរបាំ ... -ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!]
[Planet Dance Battle ដែលមោទនភាពរបស់ក្រុមមានចំណែកចាប់ផ្តើម!]
[អ្នកណានឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរាំដើម្បីតំណាងឱ្យ Girls Planet?]
[ក្មេងស្រីកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បេសកកម្មដំបូង។ ]
វាមានរយៈពេលជាង ៥០ វិនាទី ...
ខ្ញុំអាចយកផ្នែកផ្សេងទៀត។
[ក្មេងស្រីបាត់បង់ស្នាមញញឹម។ ]
នេះមិនយុត្តិធម៌ចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមណាស់។ ]
អ្នកមិនដូចជាក្រុមតែមួយទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកល្អបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
[ហាត់សមនៅថ្ងៃបាញ់ប្រហារ]
អ្នកមិនធ្វើសមកាលកម្មទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានខ្ជិលទេ?
តើអ្នកមិនរវល់ពេកទេឬ?
[បេសកកម្មតភ្ជាប់ចាប់ផ្តើមនៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យ។ ]
[សូមឱ្យបេសកកម្មតភ្ជាប់ចាប់ផ្តើម!]
♫អ្នកមានជម្រើសទាំងពីរ
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[ការប្រកួត "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" បន្ត។ ]
ពួកគេបួននាក់ស្ថិតនៅក្នុង TOP9 ។
[ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះក្រុមដែលមាន ៤ ភព TOP9s ។ ]
នាងបានធ្វើខុស។
ពួកគេមានភាពល្អប្រសើរជាងមុននៅក្នុងការហាត់សម។
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
[តើលទ្ធផលនៃការសម្តែងរបស់ពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -កុំយំ។
[លទ្ធផលបណ្តោះអាសន្ននៃការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូង]
[សូមឱ្យយើងបង្ហាញពីចំណាត់ថ្នាក់កោសិកាបច្ចុប្បន្នដែលកំណត់ដោយចំនួនសន្លឹកឆ្នោត]
[ពួកគេបានទទួលពី Planet Guardians]
[លទ្ធផលបណ្តោះអាសន្ននៃការបោះឆ្នោតកោសិកា]
[លេខ ៣៣, ២០.៣៥៤ ពិន្ទុ៖ រីយូស៊ីអុន, ចាងឈីង, តេរ៉ាសាគីហ៊ីណា]
[លេខ ៣២, ២២,០២៩ ពិន្ទុ៖ គីមយូប៊ីន, លីនស៊ូយុន, ណាកាមូរ៉ាគីរ៉ា)
[ថ្ងៃទី ៣១, ២៤.៣៧៤ ពិន្ទុ៖ ហានដាណា, លីនចេនហាន, គីតាជីម៉ាយូណា]
[ថ្ងៃទី ៣០ ២៥.៥៩៩ ពិន្ទុ៖ Cho Ha Eun, Ho Sze Ching, Kanno Miyu]
[ថ្ងៃទី ២៩, ២៧.៨៨៦ ពិន្ទុ៖ លីយុនជី, ហ្គូយីចូ, មួរ៉ាកាមីយូមេ]
[ថ្ងៃទី ២៨, ២៧.៩១៤ ពិន្ទុ៖ គីមយេអឿន, លីវស៊ីឈី, អ៊ីកម៉ារួន]
[ថ្ងៃទី ២៧, ២៨.៧២១ ពិន្ទុ៖ ចូយហេរីន, លីវយូហាន, អារ៉ាតាករីនកា]
[ថ្ងៃទី ២៦, ៣០,១៩៤ ពិន្ទុ៖ លីស៊ុនវូ, ផុនវីងជី, ហ៊ីយ៉ាកូណាកូមី]
[២៥, ៣៤.៥៨៧ ពិន្ទុ៖ លីរ៉ាយេយ៉ុន, គុយវ៉េនម៉ីស៊ី, អូគីហ្វូគូ]
[ថ្ងៃទី ២៤ ៤០,៦៦៧ ពិន្ទុ៖ លីយ៉ុនជីយ៉ុងស៊ាយ៉ានអ៊ីណាបាវីវៀន]
[ថ្ងៃទី ២៣ ៤០.៩៨២ ពិន្ទុ៖ ស៊ូជីមីន, វ៉ាងឈីរូ, អ៊ីតូមីយូ]
[ថ្ងៃទី ២២ ៥២.០៩៦ ពិន្ទុ៖ គីមហេរីមម៉ាយូលីងអូគូម៉ាស៊ូម៉ូម៉ូ]
[ថ្ងៃទី ២១, ៥៤.៥២៦ ពិន្ទុ៖ ស៊ឹមស៊ឹងអឿន, ចៀនធូលីង, អាន់ដូរីនកា]
[ទី ២០ ៦២.១៦៨ ពិន្ទុ៖ ជុងមីន, លៀងចាវ, ហៃយ៉ាស៊ីហ្វូគូ]
[ថ្ងៃទី ១៩, ១០០.៤១០ ពិន្ទុ៖ គីមបូរ៉ា, ចាងលូហ្វេ, ហៃយ៉ាសហាណា]
[១៨, ១០០.៥១៥ ពិន្ទុ៖ យូនជីអា, ចូវស៊ីនយូ, ស៊ីម៉ាម៉ូកា]
[១៧, ១១០.៦៨៧ ពិន្ទុ៖ គីមស៊ិនអ៊ីន, វេនហ្សេ, អូកាហ្សាគីម៉ូម៉ូកូ]
[ទី ១៦, ១១៧.៤៩៦ ពិន្ទុ៖ ហ្គីនម៉ៃយ៉ាយ៉ាងយ៉ាងជីយ៉ាងហ្គីម៉ូតូកូតូន]
[ថ្ងៃទី ១៥, ១២២,៤២៨ ពិន្ទុ៖ យូដាយ៉ុន, ស៊ូរូវៃ, កាមីគូរ៉ារ៉េ]
[ថ្ងៃទី ១៤, ១៤៨.៩៧៩ ពិន្ទុ៖ លីហៃវ៉ុន, លៀងចាវ, ណាហ្គៃម៉ាណាមិ]
[ថ្ងៃទី ១៣, ១៥៦.៥៩៥ ពិន្ទុ៖ ហ៊ូជីវ៉ុន, ចៀយី, យ៉ាម៉ាឈីឈីម៉ូណា]
[ទី ១២, ១៥៦.៩៤២ ពិន្ទុ៖ អានជុងមីនវ៉ាងយ៉ាឡេហ្វូជីម៉ូតូអាយ៉ាកា]
[ទី ១១, ១៨៣.៣៤២ ពិន្ទុ៖ លីចេយុន, ឡេងជុកយីង, គីស៊ីដារីរីកា]
[១០, ២០៩.៦៣៧ ពិន្ទុ៖ ចូយយយ៉ុង, ចេនស៊ីនវៃ, គូបូរីណា]
[ទី ៩ ២២៣.១០៥ ពិន្ទុ៖ គីមដាយឿនអ៊ូថាមមីសាគូរ៉ាមីយូ]
[ទី ៨, ២៨៦.៣៩០ ពិន្ទុ៖ គីមស៊ូយឿន, ហ្វូយ៉ាននីង, ណូណាកាសាណា]
[ទី ៧ ៣៥១.០៦៧ ពិន្ទុ៖ គីមឆៃហុនលីយីម៉ាន់គួវ៉ាហារ៉ាអាយ៉ាណា]
[ទី ៦ ៥០២.៦៨២ ពិន្ទុ៖ គីមដូអា, ស៊ូហ្សីយិន, អារ៉ារីសាកូ]
[ទី ៥ ៥៣៤.៧៥៥ ពិន្ទុ៖ ហួអ៊ីងបាហ៊ីយីហ៊ូនីនៀហ្សូសាម៉ាម៉ូតូស៊ីហូណា]
[ទី ៤ ៨៤៣.២៧៤ ពិន្ទុ៖ កាងយឺស៊ឺហួងស៊ីងឆាវសាកាម៉ូតូម៉ាស៊ីរ៉ូ]
[លេខ ៣ ១.០៦៥.៥៩២ ពិន្ទុ៖ ជុងជីយ៉ុនស៊ូរុយឈីអ៊ីសាគីហ៊ីការូ]
[លេខ ២ ១.១៧៦.០៣៥ ពិន្ទុ៖ សៅយ៉ុងអ៊ឺនសឺនសៀថាងកាវ៉ាគូជីយូរីណា]
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ១.៣២៨.៨៨២ ពិន្ទុ៖ ឆយយូជីន, ខាប៊ីង, ឧសភា]
[អ្នកការពារភព]
[ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងបញ្ចប់នៅថ្ងៃទី ២៨ ខែសីហាម៉ោង ១០ ព្រឹក KST ។ ]
[ការបោះឆ្នោតជាសកលលើកដំបូងនៅលើ Girls Planet នឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ ]
[តើអ្នកនឹងការពារក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណា?]
[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
[Ep.03 CONNECT: អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងសកលលោករបស់ខ្ញុំដែរ]
[វាត្រូវបានគេថតតាមការវាស់វែងសុវត្ថិភាពកូវីដ ១៩]
[នេះត្រូវបានថតមុនពេលកម្រិតសង្គម ៤ ។ ]
[មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយនឹងស្លៀកពាក់ខោអាវដែលមានពណ៌ដូចគ្នា។ ]
សូមអរគុណ។
[ក្រឡាដែលនឹងត្រូវបោះឆ្នោតរួមគ្នាក្នុងបេសកកម្មដំបូង]
នេះគឺសម្រាប់តែមនុស្សនៅក្នុង TOP9 ប៉ុណ្ណោះ។
[សំលៀកបំពាក់ពិសេសផ្តល់ជូនសម្រាប់តែភពផែនដី TOP9]
នេះស្អាតណាស់។
[ច្រណែន]
ឡូយ​មែន។
[ម្យ៉ាង​វិញទៀត,]
[ក្រុម“ Pretty U” មិនមាន Planet TOP9 ទេ។ ]
[តើ​នោះ​ជា​អ្វី?]
-ត្រូវទេ? -TOP9
-TOP9 -តើនោះមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ វាជាកំពូលអាវដែលមានតែ TOP9 អាចពាក់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យតែ TO9 ...
លីវយូហាន។ TOP9 ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្លែកៗ។
ត្រូវហើយខ្ញុំក៏ឃើញដូច្នោះដែរ។
កំពូលរបស់ TOP9 ត្រូវតែមានពណ៌ផ្សេង។
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ]
[វាជាពណ៌ដែលតំណាងឱ្យ Girls Planet ពណ៌ស្វាយ។ ]
[នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា]
[ពួកគេលេចធ្លោ។ ]
[អ្នកអាចប្រាប់ថាពួកគេជាសមាជិក TOP9]
នៅពេលតែមួយ។
វាតូច ... អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេនៅកម្រិតខុសគ្នា។
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេណាស់។
វាមានពណ៌ស្វាយនិងពណ៌លឿង
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
[ស្ទូឌីយោផ្សេងទៀតក្នុងពេលនេះ]
["អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK]
ពណ៌ស្វាយនោះមើលទៅឡូយណាស់
[ព្រះរបស់ខ្ញុំ]
ព្រះអើយ
ពិតជាឡូយណាស់។
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អស្ចារ្យ​ណាស់។
[អ្វីដែលទាក់ទាញភ្នែកក្រុម ២?]
TOP9 មើលទៅអស្ចារ្យ។
[ក្រុមទី ១ ពណ៌ស្វាយ]
ប៊ីប៊ីសម្រាប់ TOP9 ។
[ក្រុម ១ ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់ដែលផ្តល់ជូនសំរាប់តែ Planet TOP9 ប៉ុណ្ណោះ។ ]
វាជាពណ៌ផ្សេង។
វាត្រជាក់ណាស់។
សមាជិក TOP9 បីនាក់?
បួន។
បួន?
[មាន Planet TOP9 ចំនួន ៤ នៅក្នុងក្រុម ១!]
មនុស្សបួននាក់។
ពាក់កណ្តាលនៃ TOP9 ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាបេក្ខជនបានទេ
ប៉ុន្តែមានពួកគេបួននាក់នៅក្នុងក្រុមនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនិងបំភិតបំភ័យ។
ពួកគេដូចជា Avengers ។
ដោយសារមានសមាជិក TOP9 ជាច្រើន ...
[ពួកគេខ្លះបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង ... ]
[ស្រីស្អាតបំផុតក៏ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះដែរ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវតែប្រកួតប្រជែងគ្នា។ ]
[មានតែមួយទេដែលអាចធ្វើខឃាតករបាន!]
[មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលទទួលបានខឃាតករ។ ]
កំណាព្យឃាតករ?
-មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ខឃាតករ។ -អូឃ្លាឃាតករ។
ខ្ញុំចង់បានខឃាតករ។
[ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។]
[ការទទួលបានខឃាតករមានន័យថាអ្នកទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។ ]
[ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានចំណែកមួយ។ ]
[ក្រុម ១ ពិនិត្យមើលខឃាតករនៃ“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ” ។ ]
-វ៉ោ​វ។ -ពួកគេឡូយណាស់
[មនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រមុជនៅក្នុងផ្នែកនេះ]
[មួយនៅចំកណ្តាលលេចធ្លោជាងគេ។ ]
តើខ្ញុំគួរកាត់សក់ខ្លីទេ?
[ខឃាតករធ្វើឱ្យពួកគេចង់បានសក់ខ្លី។ ]
ព្រះអើយ
តើខ្ញុំគួរលាបសក់បែបនេះទេ?
[ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ]
[គំនិតនៃការប្រកួតប្រជែងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។ ]
[ពួកគេមិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលទេ។ ]
ពួកគេប្តូរវេនគ្នាហើយសម្តែង។
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ ]
ទេ!
យើងមិនគួរធ្វើដូចគ្នាទេ
ដើម្បីទទួលបានពេលវេលាមើលច្រើនទៀត?
[Choi Yu Jin ជាឆ្នាំទី ៧ របស់នាងចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមដំបូង]
យើងត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីឱ្យមាននៅលើទូរទស្សន៍។
បាទយើងត្រូវតែ។
[សើច]
ជាការពិតខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
បទនេះសាកសមនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើអ្នកណានឹងទៅមុន?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល...
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ក្មេងស្រីខ្លះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ រួចហើយ។
[នៅក្នុងក្រុមខេ]
ដោយសារខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣៣
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនល្អដូចគេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[ឆយយូជីនចេញមកដោយភាពជឿជាក់។ ]
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
[ក្តុកក្តួល]
“ ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី”
[បេក្ខជនដំបូងសម្រាប់ខឃាតករភី ៧ ចូយយូជីន]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[សម្លឹងមើល]
[មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។ ]
[បេក្ខជនទីពីរ P6 Seo Young Eun]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ខ្ញុំអាចឃើញការតាំងចិត្តរបស់នាង]
[និងភាពក្លាហាន វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ]
♫ប៊ូមប៊ូមប៊ូម boom
["តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?" ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ]
[បេក្ខជនទីបីសម្រាប់ខឃាតករ P8 Cai Bing]
“ ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី”
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[ភ័យ]
“ ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី”
[បេក្ខជនទី ៤ សម្រាប់ខឃាតករភី ៣ ស៊ិនស៊ាវធីង]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[នាងគឺជាអ្នករបាំដ៏ល្អម្នាក់ហើយនាងស្អាតហើយខ្ពស់ទៀតផង។ ]
[នាងពិតជាឡូយណាស់។ ]
នាងត្រជាក់។
[មាត់​ស្ងួត]
យ៉ុនជីយ៉ុង
នេះពិតជារន្ធត់ណាស់ នេះគឺដូចជាការធ្វើសវនកម្ម។
[បេក្ខជនចុងក្រោយសម្រាប់ខឃាតករ K33 Lee Yeon Gyung]
♫សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បាននេះអាចបម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ
“ ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី”
[ផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង]
[ពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ខឃាតករ។ ]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
តើយើងត្រូវរើសវេនគ្នាទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
ខ្ញុំ ...
-ខ្ញុំជ្រើសរើសសេនស៊ាវធីង -សូមអរគុណ។
[បោះឆ្នោត ១ សម្រាប់ស៊ិនស៊ាវធីង]
-សេនស៊ាវធីង -សូមអរគុណ។
[២ សំឡេងសម្រាប់ស៊ិនស៊ាវធីង]
[ភី ៣ ស៊ិនស៊ាវធីងនឹងធ្វើខឃាតករដោយទទួលបាន ៣ សម្លេងសរុប។ ]
សូមអរគុណ។
[វាច្បាស់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា]
[ថាសៀនស៊ាវធីងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅកណ្តាល]
ខ្ញុំក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានគិតអំពីមុខតំណែងណាមួយដែលអ្នកចង់ទទួលយកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរ៉េបបាន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការរ៉េប។
អ្នកណាចង់រ៉េប?
ខ្ញុំផងដែរ។
[មានមនុស្ស ៥ នាក់ដែលចង់ធ្វើផ្នែករ៉េប!]
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
[ស៊ី ១០ ស៊ាយ៉ានព្យាយាមក្លាយជាអ្នករ៉េបសំខាន់។ ]
“ ខ្ញុំចង់បានមួយរយក្នុងចំណោមមួយរយ”
♫មានរឿងអី? ខ្ញុំមកវិញហើយ
[នាងថែមទាំងព្យាយាមផ្នែកបន្ទាប់នៅពេលនាងនៅទីនោះ។ ]
♫ក្រឡុកញញួរវិញ
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នោះពិតជាឡូយណាស់។
ស្ទីលរបស់ Xia Yan គឺមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងពេក។ វាមានមន្តស្នេហ៍ពេកហើយ។
[បេក្ខជនរ៉េបសំខាន់បន្ទាប់គឺ P8 Cai Bing]
"មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ"
-♫មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ♫ [-នាងល្អណាស់។ ]
[Lee Yeon Gyung ព្យាយាមធ្វើជារ៉េបសំខាន់បន្ទាប់ពីព្យាយាមខឃាតករ។ ]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
-យល់ព្រម។ -អ្នកណាចង់បោះឆ្នោតឱ្យសៀយ៉ាន?
[អ្នកណានឹងបោះឆ្នោតឱ្យស៊ាយ៉ានជាអ្នករ៉េបសំខាន់?]
ស៊ាយ៉ាន។
[២ សំឡេងសម្រាប់ស៊ាយ៉ាន]
ចុះសម្រាប់ Cai Bing?
[៣ សំឡេងសម្រាប់ Cai Bing]
សម្រាប់ Yeon Gyung?
-យ៉ុនជីយ៉ុង -បោះឆ្នោតឱ្យ Yeon Gyung ចំនួនពីរ។
[បោះឆ្នោតមួយសម្រាប់ Lee Yeon Gyung]
តើយើងត្រូវសម្រេចចិត្តទេ? រ៉េបសំខាន់? រ៉េបម្នាក់?
[Cai Bing ក្លាយជាតារាចម្រៀងរ៉េបដ៏សំខាន់ដោយទទួលបានសម្លេងគាំទ្របីដង]
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចច្រៀងបានដែរ។
[ព្យាយាមលើកទីពីរ]
[ខ្ញុំចង់រ៉េបប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច]
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយសម្រេចចិត្តច្រៀង។
♫បំភ្លឺមេឃក្នុងភាពងងឹតនេះ♫
[Seo Young Eun ព្យាយាមច្រៀងផ្នែកទី ១]
[Young Eun ពិតជាច្រៀងបានល្អ]
[ខ្ញុំបានដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងជាប់ក្នុង TOP9 ។ ]
♫ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលភ្នែកអ្នកខ្ញុំនឹងថើបអ្នក bye
[Lee Yeon Gyung ព្យាយាមផ្នែកសំលេង។ ]
[សំលេងរបស់លីយ៉ុនជីយ៉ុងបែក។ ]
♫សើច ... ♫
[កំហុសដ៏សំខាន់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។ ]
រក្សាវាជាមួយគ្នា។
[ចាប់បាន។ ]
Young Eun អាចច្រៀងបាន។
សូមអរគុណ។
[Seo Young Eun នឹងច្រៀងផ្នែកសំលេង ១ ។ ]
[Seo Young Eun: សំលេង ១, Cai Bing៖ អ្នករ៉េបសំខាន់]
[សេនស៊ាវធីង៖ ខឃាតករចូយយូជីន៖ មេដឹកនាំ]
[Planet TOP9 បានយកផ្នែកទាំងអស់។ ]
[ចុះក្រុម "តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?" ក្រុម ២?)
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ?
[មេដឹកនាំ?]
[ពួកគេមើលទៅមនុស្សម្នាក់ដូចជាមេឃីត។ ]
[នោះហើយជាអ្នក។ ]
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមដឹកនាំទេ?
[ខ្ញុំជាមេដឹកនាំ។ ]
-បាទ -បាទ
[សូមដឹកនាំយើង។ ]
យើងបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
[មេដឹកនាំគឺស៊ឹមសឹងអឿន]
អ្នកដឹកនាំ។
[អ្នកដឹកនាំ]
-អ្នកដឹកនាំ -អ្នកដឹកនាំ
មេដឹកនាំត្រូវបានសំរេចរួចហើយ។
[សម្រេចចិត្តភ្លាមៗ]
លឿនរហ័ស។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងគួរអនុវត្ត។
[អ្នក​យល់?]
រីករាយរាល់ថ្ងៃ។
- បាទ។ - ទាំងស្រុង។
[ពិតជា​ល្អ​ណាស់។]
និងផ្ទាល់ខ្លួន,
ក្រុម​របស់​យើង
មិនមាននរណាម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុង TOP9 ទេ។
-កុំបាក់ទឹកចិត្ត។ -ទាំងស្រុង។
យើងនឹងរួមគ្នាជាមួយគ្នាតាមរយៈនេះ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ! -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
[យើងមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង TOP9]
[ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាយើងមានគុណវិបត្តិ។ ]
ប៉ុន្តែយើងមានការសហការជាក្រុមនិងបរិយាកាសដ៏អស្ចារ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តណាស់។
-តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េច! -តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េច!
[ទៅ "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" ក្រុម ២!]
[ក្រុម Fiesta ក្រុមទី ១ កំពុងបែងចែកផ្នែក។ ]
តើយើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងក្លាយជាសំលេងសំខាន់?
មានអ្នកណាចង់បានតំណែងទេ?
[ក្រឡេកមើលជុំវិញ]
បទចំរៀង“ ហ្វាយស្តា” គឺជាចម្រៀងដែលមានអត្ថន័យខ្ពស់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ
[អ្នកចំរៀងសំដែងសំខាន់ដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុង "ហ្វាយស្តា" ។ ]
[ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងល្អប៉ុណ្ណា។ ]
[សំលេងខ្ពស់របស់អ្នកចំរៀងសំខាន់គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុង "Fiesta" ។ ]
មានអ្នកណាចង់បានតំណែងទេ?
-ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ។
[គូបូរីណានិងលីស៊ុនវូដាក់ពាក្យសុំសំលេងសំខាន់។ ]
♫នៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើនិងនៅលើហ្គោកូបេបេ
[អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ]
ver ខ្ញុំនៅទីណា
♫ខ្ញុំមិនអីទេអីយ៉ា♫
[អ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកចំរៀងសំខាន់?]
♫ខ្ញុំជាមនុស្សពិតដែលខ្ញុំតែងតែ
[បេក្ខជនអ្នកចំរៀងសំខាន់ដំបូងគេគឺគូបូរីណា។ ]
♫ស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំនៅជិត♫
[ភ័យ]
[ពួកគេភ័យនៅពេលនាងទៅដល់កន្លែងខ្ពស់។ ]
♫អូបាទ
វ៉ោ​វ។
[នាងល្អ។ ]
-នាងល្អ -នាងពិតជាល្អណាស់
[ការវាយលុករបស់លីស៊ុនវ៉ូ]
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
[នាងមកពីបន្ទប់ខ្ញុំ។ ]
[ភ័យ]
កុំភ័យពេក។
♫ខ្ញុំជាមនុស្សពិតដែលខ្ញុំតែងតែ
♫ស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំនៅជិត♫
[តើនាងអាចទាញផ្នែកខ្ពស់បានទេ?]
♫អូបាទ
[សូម្បីតែក្មេងស្រីដែលនៅឆ្ងាយក៏ឆ្លើយតបទៅនឹងសំលេងខ្ពស់របស់នាងដែរ។ ]
[នេះគឺជា“ ហ្វាយស្តា” ។ ]
បាម!
[ក្រុម Fiesta ក្រុម ២ បានមើលអ្វីៗទាំងអស់]
សូមអរគុណ។
♫អូបាទ
[ក្រុម Fiesta ក្រុមទី ២ នៅស្ងៀម។ ]
តើក្រុមរបស់យើងមានសំលេងសំខាន់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលលេចចេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសំលេងសំខាន់ពិតជាសំខាន់។
តើមាននរណាម្នាក់អាចច្រៀងបទខ្ពស់បានទេ?
តើមានអ្នកណាអាចច្រៀងបទខ្ពស់បានទេ?
[ងាកចេញ]
[សមាជិកក្រុមខ្វះទំនុកចិត្ត]
[ដូច្នេះអ្នកដែលនៅសល់បានក្លាយជាក្រុម។ ]
សូមហៅឈ្មោះចេញ។
[កោសិកាបីដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើសបានក្លាយជាក្រុម Fiesta ក្រុម ២]
[យើងបន្តរអាក់រអួលដោយគ្មានន័យ។ ]
[អ៊ីតូមីយូព្យាយាមផ្នែកសំលេងសំខាន់។ ]
អ្នកផ្សេងទៀត?
អ្នកផ្សេងទៀត? អ្នកទាំងពីរ?
[វ៉ាងឈី Ru ក៏ព្យាយាមសំលេងសំខាន់ដែរ។ ]
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
[Ito Miyu និង Wang Qiu Ru ទាំងពីរព្យាយាមសំលេងសំខាន់។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើបានល្អ]
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាប្តូរវេនគ្នា។
♫ខ្ញុំជាមនុស្សពិតដែលខ្ញុំតែងតែ
[អ៊ីតូមីយូព្យាយាមផ្នែកសំលេងសំខាន់ជាមុនសិន។ ]
♫ស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំនៅជិត♫
[ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់]
[រំពឹងទុក]
♫អូបាទ
[តើនាងនឹងអាចយកឈ្នះសម្ពាធរបស់ក្រុម ១ បានទេ?]
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។]
♫ស្រមៃថាខ្លួនខ្ញុំនៅជិត♫
[នៅជិតខ្ញុំ]
♫អូបាទ
[នោះខុសមែនទេ?]
[ភ័យ]
♫អូបាទ
[វ៉ាងឈី Ru បានព្យាយាមសំលេងសំខាន់។ ]
♫កាន់តែជិត
[ក្រុមទី ២ អស់សង្ឃឹមចំពោះទីលានខ្ពស់។ ]
♫អូបាទ
[ច្រៀង]
ខ្ញុំបាត់បង់សំឡេង។
[នៅពេលពួកគេពិតជាបានសាកល្បង ... ]
ការច្រៀងរបស់អ្នកសំដែងសំខាន់គួរតែមានថាមពល
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ចៅក្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាយើងនឹងធ្វើមិនបានល្អ។
តើយើងគួររៀបចំបទចម្រៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
[ក្នុងភាពឈឺចាប់]
ដូច្នេះតើការសម្តែងរបស់យើង "បាទ / ចាស" អាចល្អបំផុតទេ?
ដំបូងឆ្អឹងថ្ពាល់របស់អ្នកគួរតែញញឹមជានិច្ច។
ឥតឈប់ឈរដូចនេះ។
[យល់ព្រម]
[ញញឹមដោយរីករាយ]
[រូបរាងគួរឱ្យស្រលាញ់និងស្រស់ស្អាតមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ "បាទឬចាស" ។ ]
ខ្ញុំគិតថាថាមពលមានសារៈសំខាន់។
ត្រឹមត្រូវ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាំបានបទនេះមាន ad-lib ច្រើន។
-ពិតទេ? -មានផ្នែកច្រៀងជាច្រើន។
-រស់? -រស់នៅ។
[“ បាទឬចាស” ក្រុម ១ ត្រូវបានដឹកនាំដោយគីមហេរីមនិងហ៊ូជីវ៉ុន។ ]
ហើយយើងត្រូវចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែខ្លាំង។
ប្រសិនបើភាពសុខដុមមិនល្អឥតខ្ចោះ
-ប្រសើរជាងកុំធ្វើវាទាល់តែសោះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
[វា​ជា​ការពិត។]
-យើងគ្រាន់តែយកវាចេញ។ -យក​វា​ចេញ។
[ក្លាយជាម្នាក់]
Hye Rim និង Ji Won បាននាំមុខ។
Hye Rim និង Ji Won
និយាយច្រើនអំពីបទចម្រៀង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិននិយាយហើយគ្រាន់តែងក់ក្បាល
ខណៈពេលកំពុងស្តាប់។
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះ“ បាទ / ចាស” ក្រុម ២?
-ចុះរឿងនេះ? -ចូលចិត្តបែបនេះ?
- មានច្រើនពេក។ - ច្រើនពេក។
មានច្រើននេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
[ខឃាតករលេចធ្លោតាំងពីដំបូងនៃបទចម្រៀង។ ]
អ្នកស្គាល់សមាជិកដំបូងដែលនឹងធ្វើខឃាតករ ...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ទស្សនិកជន។
ខ្ញុំគិតថាដូអាគួរតែធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាដូអានឹងអាចអាចទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីទស្សនិកជន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងមានថាមពលច្រើន។
ដូអា។
[គីមដូអានឹងយកខឃាតករអមដោយមតិរបស់ក្រុម។ ]
បាទ!
យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ! ♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
[ក្រុមទី ២ នឹងឈ្នះ។ "បាទ / ចាស" ។ ]
[សុខដុមនីយកម្ម]
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើខឃាតករ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ច្រៀងផ្នែកទី ៨ ។
វាខ្លីបំផុត។
[គីមដូអាជ្រើសរើសផ្នែកសំលេង ៨ ដែលជាផ្នែកតិចបំផុត។ ]
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានឱកាស។
វាវែងណាស់។
[សូមគោរពការពិចារណារបស់នាង។ ]
គោរព។
តើយើងត្រូវសម្រេចចិត្តដោយផ្នែកទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកបន្សំល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនេះគួរតែត្រូវបានច្រៀងយ៉ាងពិរោះ។
["បាទ / ចាស" ក្រុម ២ ចែករំលែកទស្សនៈផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ការចែកចាយផ្នែកដ៏ល្អ។ ]
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនេះច្រៀងដូច ...
សម្រាប់ផ្នែកនេះយើងគួរតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
យើងបែងចែកផ្នែកទាំងអស់របស់យើង។
[ផ្នែកត្រូវបានបែងចែកតាមរយៈការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។ ]
-បាទ -បាទ!
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងគ្រប់គ្នាទេ
បាននិយាយថាមតិរបស់ពួកគេ។
[មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ។ ]
ប្រសិនបើសមាជិកចាប់ផ្តើមមានបណ្តឹងរួចហើយ
យើងនឹងមិនអាចហាត់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នកដទៃ។
["បាទ / ចាស" ក្រុម ១ ចាប់ផ្តើមបែងចែកផ្នែក។ ]
-ឥឡូវយើងត្រូវបែងចែកផ្នែករបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកមួយ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងផ្នែកទី ១ បានទេ?
[Huh Ji Won ទទួលបានខឃាតករប៉ុន្តែនាងក៏ចង់បានផ្នែកទី ១ ដែរ។ ]
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកទីពីរ។
-វ៉ិចទ័រពីរ ... -តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ប្រាកដហើយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
[មិនច្បាស់លាស់]
-តើខ្ញុំអាចសាកល្បងជាមួយផ្នែកទី ៣ បានទេ? -បាទ
គ្មាននរណាចង់ធ្វើផ្នែកទី ៨ ទេមែនទេ?
[ផ្នែកតូចបំផុត]
ខ្ញុំគិតថាលីយីម៉ាននឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្នែកទី ៨ ។
[ក្រុមស៊ី]
[ខ្ញុំ?]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនោះ។
[ហ៊ូជីវ៉ុនណែនាំផ្នែកទី ៨ ដល់ចៀយី។ ]
ឆាយយីក៏អាច ...
[អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង ... ]
សម្រាប់ផ្នែកសំលេងទីបី
[គីមហេរីមណែនាំហ៊ូជីវ៉ុនសម្រាប់ផ្នែកសំលេង ៣ ផ្នែក។ ]
ជីវ៉ុនគឺល្អបំផុត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកទីបី។
[ហ៊ូជីវ៉ុនក៏ព្យាយាមផ្នែកបន្ថែមដែរ។ ]
ជីវ៉ុនទទួលបន្ទុកខឃាតករ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការផ្តល់ឱកាសដល់សមាជិកដទៃទៀត។
យល់ព្រម,
ជីវ៉ុនអាចយកផ្នែកសំលេងបី។
[ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរនិយាយវាទេ។ ]
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំមិននិយាយ
សមាជិកនឹងដឹងថាវាចម្លែក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅខាងក្រោយវានិយាយថាតើផ្នែកនីមួយៗមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើខឃាតករ
ហើយយកផ្នែកសំលេងបី
នោះនឹងលើសពី ៥០ វិនាទី។
-ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន ... ខ្ញុំអាចយកផ្នែកផ្សេងទៀត
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក ...
[Kim Chae Hyun ណែនាំគំនិតមួយដោយប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងនាមមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀត។ ]
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបែងចែកផ្នែកមួយដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាអាចមានឱកាសបញ្ចេញពន្លឺ។
បាទមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានអរគុណ
ព្រោះនាងនិយាយថានាងមិនអីទេជាមួយផ្នែកផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
[យើងគ្មានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនង]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចសមាជិកដទៃទៀត]
-♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស♫-[-មានអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយ]
["រដូវទីប្រាំ" ដោយអូហូមីងស្រី]
តើយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើមេដឹកនាំរបស់យើងទេ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[បាទ!]
តើយើងត្រូវចង្អុលទៅនរណាម្នាក់ដែលយើងគិតថាជាសម្ភារៈរបស់អ្នកដឹកនាំ?
-មួយ​ពីរ​បី។ -មួយ​ពីរ​បី។
-បី។ -បី។
[អ្នករាល់គ្នាបោះឆ្នោតឱ្យគីមបូរ៉ា។ ]
[ខ្មាស់អៀន]
សូមអរគុណ។
[ឱនក្បាល]
[សម្រេចចិត្តលឿន]
-នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។ -ពិតជាលឿនមែន
សមាជិកបានទុកចិត្តខ្ញុំហើយជ្រើសរើសខ្ញុំជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាំងចិត្តធ្វើជាអ្នកដឹកនាំល្អ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
[គីមបូរ៉ាស័ក្តិសមជាមេដឹកនាំ។ ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ព្រះអើយ សូមអរគុណ។
[យើងទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសបូរ៉ាធ្វើជាមេដឹកនាំរបស់យើង]
ព្រោះនាងមានបទពិសោធន៍ច្រើនហើយពូកែរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ តោះ​ធ្វើ​វា!
[“ រដូវទី ៥” ក្រុម ១ មានភាពស្វាហាប់ជាមួយមេដឹកនាំគីមបូរ៉ា។ ]
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ធ្វើ​វា!
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុមទី ២ រដូវកាលទី ៥?]
[ឆ្គង]
តើយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើអ្នកដឹកនាំទេ?
-បាទ -តោះ​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ?
[ជៀសវាងការសម្លឹងមើល]
[ជៀសវាងការសម្លឹងមើលផងដែរ]
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ។
[ដើម្បីក្រុមរបស់យើងឈ្នះនរណាម្នាក់ត្រូវការណែនាំយើង]
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹងមែន។
[ផ្តល់ឱ្យនាងមើល]
ទេ?
[កំពុងពិចារណា]
[រ៉ាយន់សូមធ្វើជាមេដឹកនាំរបស់យើង។ ]
[នាងយល់ពីរូបរាងដែលនាងទទួល]
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
-ពិតទេ? -ពិតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យក្មេងស្រីដទៃទៀតមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។
-បន្ទាប់មកសូមអរគុណ ...
តាដា
បេសកកម្មនេះនឹងកំណត់ថាតើពួកគេនឹងនៅទីនេះឬទៅ
[តាមរយៈបេសកកម្មតភ្ជាប់ ... ]
[ដូច្នេះវាដាក់ច្រើនលើស្មាខ្ញុំ។ ]
ពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ។
[ក្រុមទី ៥ រដូវទី ២ មើលវីដេអូចម្រៀង។ ]
កំណត់ចំណាំគឺខ្ពស់ណាស់។
ផ្នែកនេះខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងសំខាន់?
[ស្ងាត់]
[មើលរំលង]
[ស្ងាត់ដែរ]
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
[នរណាម្នាក់សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ]
ទេ។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំណែនាំនាង។
[លើកដៃរបស់នាង]
[អូ ... ]
[ខ្មាស់អៀន]
[ការគិត]
បន្ទាប់មក ...
ក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង
[ខ្ញុំបានចេញបទភ្លេងហើយ]
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអ្នកហើយ
[រ៉ាយយ៉ុនច្រៀងចំរៀងពិរោះ ៗ ក្នុងហ្វុលស៊ិតតូ។ ]
[នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំអាចដកកំណត់ត្រាខ្ពស់ចេញ។ ]
[អ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកចំរៀងសំខាន់?]
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។
[លីសរ៉ាយ៉ុនអ្នកចំរៀងសំខាន់របស់ក្រុមទី ២ រដូវកាលទី ៥]
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងសំខាន់?
[អ្នកណាជាអ្នកចំរៀងសំខាន់នៃក្រុមទី ៥ រដូវទី ១?]
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
-គ្មាន​នរណា​ម្នាក់? -ខ្ញុំ។
[បូរ៉ាដាក់ពាក្យសម្រាប់មុខតំណែង។ ]
[គីមបូរ៉ាអ្នកចំរៀងសំខាន់របស់ក្រុម ១ រដូវកាលទី ៥]
វ៉ោ​វ។
គឺបូរ៉ា។
[ខ្ញុំនឹងឡើងទៅប្រកួតជាមួយបូរ៉ា]
[ព្រួយបារម្ភ]
ហើយនាងល្អណាស់។
you តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេកូន? ♫
បូរ៉ាត្រូវបានគេកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះជំនាញច្រៀងរបស់នាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងពីរ។
បូរ៉ាគឺជាអ្នកចំរៀងដែលមិនគួរឱ្យជឿ
[ហើយនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។ ]
[បូរ៉ាបានបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ និងរ៉ាយឿននៅខែឧសភាឆ្នាំ ២០២០]
[យើងនឹងប្រកួតប្រជែងគ្នា]
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាពតាមដែលអាច។
[បូរ៉ាមកពីក្រុម ១ ទល់នឹងរ៉ាយឿនមកពីក្រុម ២]
“ ឡាឡាឡាឡាអ្នកលាងសំអាតខ្ញុំ”
[ការប្រកួតដំបូងសម្រាប់មោទនភាពរបស់អ្នកចំរៀងសំខាន់ៗ]
[ខណៈពេលដែលការរំពឹងទុកសម្រាប់សមរភូមិអ្នកចំរៀងកើនឡើង]
[មានក្រុមមួយផ្សេងទៀតដែលបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនៃការកត់សំគាល់ខ្ពស់រួចហើយ។ ]
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដោយស្មោះត្រង់អំពីក្រុមដែលនឹងសម្តែង "The Eve" ដោយ EXO ។ ]
[ក្រុមអេវ៉ាមើលទៅពួកគេនឹងឈ្នះ។ ]
[កោតសរសើរពីកម្រិតខ្ពស់របស់ពួកគេ]
ការស្តាប់ពួកគេច្រៀងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍មិនល្អ។
[នៅពេលខ្ញុំមើលក្រុម "អេវ៉ា" ហាត់នៅក្បែរយើង]
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាញ់។
ខ្ញុំគិតថាក្រុម“ អេវ៉ា” នឹងឈ្នះ។
[ផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់នាង]
ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្ហាញពួកគេ
ថាយើងកំពុងរីករាយជាមួយនេះហើយថាតើយើងអាចស្រស់ស្រាយនិងកីឡាបែបណា។
យើងនឹងចាប់យកបេះដូងរបស់អ្នកដោយភាពទាក់ទាញរបស់យើង។
["អូនស្អាត"]
“ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគ្នាបានទេ”
["Pretty U" ដោយ SEVENTEEN ដែលពូកែសំដែងបំផុត]
[និងក្រុមអាយដលសកលដែលដឹងគ្មានដែនកំណត់]
ជួយខ្ញុំផង SOS
“ មួយ, ពីរ, បី, បួន”
[សុំ​ហ៊ោ​មួយ!]
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ SEVENTEEN
[យើងទទួលបាននេះ!]
យើងអាចធ្វើបាន។
ថាមពល!
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តថាអ្នកណានឹងសម្តែងខឃាតករ។
[ចំណុចលេចធ្លោនៃរឿង "Pretty U" មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ]
[និងក្បាច់រាំតូចគួរឱ្យស្រលាញ់]
តើមានអ្នកណាចង់ធ្វើវាទេ?
[លើកដៃឡើង]
ខ្ញុំ!
[បន្ទាប់មកខ្ញុំផងដែរ។ ]
[ពួកគេទាំងអស់គ្នាលើកដៃឡើង។ ]
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្តែងខឃាតករ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើខឃាតករ។
[ដូច្នេះការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសខឃាតករបានចាប់ផ្តើម។ ]
[Kamimoto Kotone បានបង្ហាញចលនាគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់នាង។ ]
[នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់]
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ពួកគេបន្តបង្ហាញពីមន្តស្នេហ៍របស់ពួកគេដើម្បីរកខឃាតករ។ ]
♫អូនស្អាតទេ
[នេះគឺជាភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ម៉ាយ៉ា។ ]
[គួរឱ្យស្រឡាញ់]
[នោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ]
ក្មេង​ជាងគេ!
ទារក។
[កំពុងរកមើល]
[យុនជីមេដឹកនាំក៏អំពាវនាវដល់ពួកគេដែរ។ ]
words ពាក្យល្អ ៗ ចំពោះអ្នក
♫អូនស្អាតទេ
[ផ្អែមល្ហែម]
[យុនជីបានទទួលប្រតិកម្មសកម្មបំផុត។ ]
[អានទឹកមុខរបស់ពួកគេ]
[តើបេក្ខជនចុងក្រោយឈ្មោះអ៊ីខេម៉ារួននឹងសម្តែងដោយរបៀបណា?]
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[មានភាពរីករាយ]
"ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ"
[ខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?]
[ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់នាងទាំងអស់]
[ខ្ញុំសួរថាតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?]
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់
[អ្នកណានឹងយកខឃាតករនៅក្នុងក្រុម“ ស្អាតយូ”?]
អ្នកដែលនឹងយកខឃាតករគឺ ...
គេ​ជា​នរណា?
វា​គឺ​ជា​ការ...
គឺ Yun Ji ។
[ពួកគេជ្រើសរើសយកយុនជីដែលទទួលបានប្រតិកម្មច្រើនជាងគេ។ ]
សំណាងល្អ។
[សោកស្តាយ]
[យុនជីយកខឃាតករ]
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុម“ មីកទម្លាក់”?]
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -សូមអរគុណ។
[ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែល្អ។ ]
ពួកគេហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងសប្បាយ។
[មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ]
ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
[តើបទចំរៀងអ្វីសំរាប់ក្រុមដែលមានបរិយាកាសខុសគ្នា?]
[បទចម្រៀងបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលតារាង Billboard Hot 100 រយៈពេល ៧ សប្តាហ៍ជាប់ៗគ្នា។ ]
[“ មីកទម្លាក់” ដោយប៊ីធីអេសដែលជាក្រុមតន្រ្តីលំដាប់ពិភពលោកដែលបានក្លាយជាប្រភេទតន្ត្រីផ្ទាល់)
ចាំ​បន្តិច។
នេះពិបាក។
[គ្រវីក្បាល]
[វាមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់។ ]
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីការបោះបង់។
[ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក។ ]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យនិងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។ ]
គ្មាននរណាម្នាក់មើលទៅសប្បាយចិត្តទេ។
ដំបូងយើងសប្បាយចិត្ត ...
[អ្វីៗមានលក្ខណៈអំណោយផលនៅពេលជ្រើសរើសចម្រៀង។ ]
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តោះ​ទៅ។
[ពួកគេសប្បាយចិត្តនៅព្រឹកនេះដោយគិតពីការសម្តែងបទ“ មីកទម្លាក់” ។ ]
-"MIC ទម្លាក់"? -"MIC ទម្លាក់"?
យល់ព្រម។
[ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងបាក់ទឹកចិត្តព្រោះបទចម្រៀងពិបាកជាងការរំពឹងទុក។ ]
-វាពិបាក។ -វា​គឺ​ជា​ការ។
[យើងត្រូវការហាត់ប៉ុន្តែយើងវង្វេងស្មារតីណាស់។ ]
[ខកចិត្ត]
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[ក្រុម“ មីកទម្លាក់” ចាប់ផ្តើមអនុវត្តដឹកនាំដោយហានដាណា។ ]
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
you តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ? ♫
[ការប៉ះទង្គិច]
សូមផ្លាស់ទីលឿនជាងនេះ។
[ក្រុម“ មីកទម្លាក់” បន្តអនុវត្ត។ ]
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
you តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ? ♫
[ពួកគេព្យាយាមធ្វើសមកាលកម្មប៉ុន្តែពួកគេនៅតែបែកបាក់គ្នា។ ]
“ អ្នកស្អប់បានឈឺយើងរួចហើយ”
យើងមិនធ្វើសមកាលកម្មទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
[យើងធ្វើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចធ្វើបានទេ។ ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងអាចរស់បានទេ?]
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
[ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុម“ អេវ៉ា”?]
ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។
[លើកដៃរបស់នាង]
[បាទ / ចាសនោះគឺជាខ្ញុំ។ ]
ព្រោះខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកភាគច្រើន
[មានការផ្អាកបន្ទាប់ពីនាងនិយាយអំពីអាយុរបស់នាង]
ខ្ញុំអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
[អ្នកមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំយើងយល់ព្រម។ ]
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបានទេ?
-បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។ -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត!
[សមាជិកចាស់ជាងគេក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។ ]
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដែរ។
[ខ្ញុំចង់លើកដៃខ្ញុំដែរ។ ]
[ប៉ុន្តែដោយសារនាងចាស់ជាងខ្ញុំ ... ]
ផងដែរ ...
ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។
[នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។ ]
[ស្រីៗតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?]
តើអ្នកណាចង់បានខឃាតករ?
[ពួកគេចំណាយពេលស្តាប់ចម្រៀងដើម្បីបែងចែកផ្នែក។ ]
[ការចាប់ផ្តើមនៃបទចម្រៀងនេះ]
[និងកណ្តាលកំឡុងពេលច្រៀងបន្ទរ]
[ខឃាតករគឺជាផ្នែកសំខាន់នៃ "អេវ៉ា"]
[ហ្វូយ៉ាននីងសុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាមុនសិនព្រោះវាជាផ្នែកសំខាន់។ ]
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នករាល់គ្នា?
[មិត្តរួមក្រុមភាគច្រើនបានដាក់ពាក្យ។ ]
[ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។ ]
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍ទាំងមូល
បទចម្រៀងពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅរកខឃាតករ។
វានឹងសម្រេចពណ៌ក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ណាស់!
[បេក្ខជនដំបូងនៃខឃាតករណូណាកាសាណា]
♫យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ
[បេក្ខជនទីពីរនៃខឃាតករ Jeong Ji Yoon]
[បេក្ខជនទីបីនៃខឃាតករអ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូ]
♫យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
[កំពុងសម្លឹងមើល]
♫យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ
[បេក្ខជនទី ៤ នៃខឃាតករស៊ូរួយឈី]
នាងល្អ
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
[ធ្ងន់ធ្ងរ]
នាងពិតជាឡូយណាស់។
[ខឃាតករ]
វាគឺជាហេតុផលចម្បងដែលខ្ញុំជ្រើសរើស“ អេវ៉ា” ។
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
[នាងកំពុងអនុវត្តខឃាតករមុនពេលចែកចាយផ្នែកខ្លះ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវទៅរកមនុស្សនោះ]
អ្នកណាអាចបកស្រាយបទចម្រៀងនេះបានល្អបំផុត។
[តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបើដាយយ៉ុនបន្ទាប់ពីខំប្រឹងយ៉ាងខ្លាំង?]
♫យើងត្រូវតែឈានទៅមុខ
“ ដូច្នេះពួកគេអាចឃើញយើង”
[ព្រិចភ្នែក]
ខ្ញុំនឹងយកចំណែកមិនថាអ្វីទេ!
[តើអ្នកណានឹងត្រូវជ្រើសរើសដោយភាគច្រើន?]
-ក្នុង ២, ៣ ... -ក្នុង ២, ៣ ...
ជីយ៉ុនទទួលបាន ២, សាណាទទួលបាន ២,
Hikaru ទទួលបាន ២ ហើយ Rui Qi ទទួលបាន ៣ សម្លេង។
[សរុបសម្លេងឆ្នោត ៩]
ជីយ៉ុនទទួលបាន ២, សាណាទទួលបាន ២,
[ដាយឿនទទួលបាន ០ សំឡេង]
Hikaru ទទួលបាន ២ ហើយ Rui Qi ទទួលបាន ៣ សម្លេង។
ដូច្នេះវាគឺជា Rui Qi ។
[ស៊ូរុយឈីត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខឃាតករ។ ]
-សូមអបអរសាទរ -សូមអបអរសាទរ
[បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹម]
សូមអរគុណ។
[ការមានមិត្តរួមក្រុមដ៏អស្ចារ្យកំពុងធូរស្បើយ]
[ប៉ុន្តែពួកគេក៏អាចជាគូប្រជែងរបស់អ្នកដែរ។ ]
[ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភច្រើន]
តើយើងត្រូវបែងចែកផ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
[ពួកគេចាប់ផ្តើមបែងចែកជាផ្លូវការ។ ]
ផ្នែក ...
[កំពុងពិចារណា]
អំពីផ្នែក ...
តើយើងអាចស្នើសុំតែមួយផ្នែកបានទេ?
ឬក៏យើងអាចដាក់ពាក្យតាមដែលយើងចង់បាន?
ផ្នែកមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ផ្នែកមួយ។
គ្រាន់តែនិយាយផ្នែកដែលអ្នកចង់បានមុនគេ។
-ប្រសិនបើពួកគេត្រួតស៊ីគ្នានោះអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែង។ -យល់ព្រម។ នោះជាការល្អ។
នោះនឹងលឿនជាងមុនច្រើន។
ផ្នែកដែលអ្នកចង់បានបំផុត។
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា!]
ល្អ។
អ្នកណាចង់ធ្វើសំលេង?
[លើកដៃ]
ខ្ញុំផងដែរ។
[Fu Ya Ning និង You Da Yeon ប្រកួតប្រជែងផ្នែកសំលេង ១ ។ ]
[គីមស៊ូយឿន]
[គីមស៊ូយឿនព្យាយាមដំបូង។ ]
“ អ្នកត្រូវតែស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ ”
[អ្នកដឹកនាំហ្វូយ៉ាននីងក៏ប្រកួតប្រជែងសំលេង ១ ដែរ។ ]
♫ដូច្នេះវារាលដាលទៅឆ្ងាយ
-ត្រជាក់ -វាពិតជាឡូយមែន
[Kamikura Rei កំពុងមានស្នេហា។ ]
[យូដាយ៉ុននឹងទៅសំលេងផ្នែកទី ១ ផងដែរ។ ]
“ អ្នកត្រូវតែស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ ”
♫ដូច្នេះវារាលដាលទៅឆ្ងាយ
[ភ្នែកមិនច្បាស់]
-តើយើងគួរដាក់វាទៅបោះឆ្នោតទេ? -យល់ព្រម។
[ម្តងទៀតនេះសំឡេងភាគច្រើននឹងសម្រេចលើផ្នែកនេះ។ ]
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
[អ្នកណានឹងយកសំលេងភាគ ១?]
ប្រាំសំឡេង។
បាទ! សូមអរគុណ។
[ហ្វូយ៉ាននីងដែលឈ្នះឆ្នោត ៥ ដងឈ្នះ]
[មានអារម្មណ៍ជូរចត់]
-សូមអរគុណ។ -សូមអបអរសាទរ
[វាអាក្រក់។ ]
[ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។ ]
[យូដាយ៉ុនមិនអាចឈ្នះផ្នែកដែលនាងចង់បានទេ]
ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើផ្នែកទីប្រាំពីរ។
ផ្នែកទី ២ ផ្នែកទី ៣ ។
[ផ្នែកទាំងអស់លើកលែងតែសំលេង ៧ និង ៨ ត្រូវបានជួសជុល។ ]
ផ្នែកទី ៤ ផ្នែកទី ៥ ។
ប្រាំមួយ។ ដឹកនាំសំលេង។
ដាយឿនអ្នកដំបូង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
[យូដាយ៉ុនបរាជ័យក្នុងការឈ្នះគ្រប់ផ្នែកដែលនាងចង់បាន។ ]
[នាងយំដោយមិនបានរំពឹងទុក]
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ទោះបីជាវាមិនដំណើរការល្អឥតខ្ចោះដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក]
មានជម្រើសមួយ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនដំណើរការដែរ។
[បន្ទាប់មករាល់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ]
ខ្លះហាក់ដូចជាគ្មានន័យ។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចបង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកជាមុន។ បើនៅតែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងយកភាគ ៧ ឬ ៨ ។
នេះមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកដទៃ
ពីព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឱកាសតែមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវជ្រើសរើសម្តង។
ឱកាសមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
[ឱកាសត្រូវបានផ្តល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយស្មើភាព]
យល់ព្រម។
[យើងបានដាក់ដំបូងសម្រាប់បេសកកម្មពេលព្រឹកដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជ្រើសរើសបាន។ ]
ពួក​យើង​គួរតែ...
[យូដាយ៉ុនបានបង្កើតក្រុមរបស់នាងដោយឈ្នះបេសកកម្មភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។ ]
ណូណាកាសាណា។
[ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាយើងអាចជាគូប្រជែង]
[ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសសមាជិកបច្ចុប្បន្នទេ។ ]
គ្មានអ្វីដំណើរការដូចដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំអាចរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។
[វាគួរឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្តណាស់។ ]
[ក្មេងស្រី ៩៩ នាក់បានចាប់ផ្តើមអនុវត្តយ៉ាងពេញទំហឹងសម្រាប់បេសកកម្មដំបូង។ ]
[បន្ទាប់ពីការអនុវត្ត]
-បាទ? -ចូលមក
-តើមីយូនៅទីនេះទេ? -ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សូមឱ្យថ្ងៃស្អែកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-គីរ៉ា -បាទ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតទេ?
ចូរយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា
-ជាមួយគ្នា ... ថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
-យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។ -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
[អ៊ីតូមីយូ]
[សំលេងខ្ញុំស្អកដែលផ្តល់បន្ទុកដល់សមាជិក។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនិងថប់បារម្ភ។ ]
[មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំចង់បង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯងនៅក្នុង Girls Planet!]
[ក្មេងស្រីកំពុងអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត]
[ទោះបីជាពួកគេត្រលប់ទៅបន្ទប់ដេករបស់ពួកគេក៏ដោយ]
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
[អាន់ដូរីនកា]
[ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាចច្រៀងនិងរាំនៅលើឆាកធំដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន]
[ខ្ញុំចង់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលរីករាយដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំមានការសោកស្តាយ!]
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្តែងនៅលើឆាក
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារល្អ។
ចូរយើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ហើយទៅ "M Countdown" ។
បន្ទាប់ពី "រដូវទីប្រាំ" បានបញ្ចប់
រដូវរបស់យើងក៏នឹងត្រូវបញ្ចប់ដែរ។
ព្រះ។
ទេវានឹងមិន
រដូវរបស់យើងនឹងរីក។
រីក? បាទ។
[វាជាការសម្តែងដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំនិងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។ ]
[វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវជាងមុន]
[ដែលខ្ញុំអាចបោះបង់ការសិក្សាជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំមិនចង់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ]
[ខ្ញុំចង់រស់ជាមួយពួកគេទាំងអស់គ្នា។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។ ]
[ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់។ ]
ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ព្រះអើយអ្នកសើមហើយ
សុំទោស។
ចូរធ្វើឱ្យវា
-រដូវរបស់យើង -រដូវរបស់យើង។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
[“ ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកសុបិន្តតែម្នាក់ឯងគ្រាន់តែជាសុបិន”]
[“ ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកសុបិន្តជាមួយគ្នាគឺជាការពិត” ដោយចនលេនណុន]
[ភ្ជាប់បេសកកម្ម]
[ក្មេងស្រីភព ៩៩៩]
[ថ្ងៃនៃបេសកកម្មទីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។ ]
[ក្មេងស្រីកំពុងឈានដល់ដំណាក់កាលនៃជោគវាសនា]
[ការថតគឺអនុលោមតាមការណែនាំរបស់កូវីដ ១៩ ។ ]
[បុគ្គលិកនិងក្រុមទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរកមេរោគកូវីដ -១៩ PCR ។ ]
[ដំណាក់កាលដែលអាចជាលើកទីមួយនិងចុងក្រោយសម្រាប់ក្មេងស្រី ៩៩ នាក់។ ]
[អ្នកណានឹងឈ្នះនៅលើឆាកនេះ?]
[ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតកំពុងចូលដើម្បីវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់ក្មេងស្រី។ ]
សួស្តី។
[ពួកគេកំពុងស្វាគមន៍យ៉ាងភ្លឺស្វាងប៉ុន្តែមានទឹកមុខញញើត)
-សួស្តី -សួស្តី
[ស៊ុនមីពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់]
តើអ្នកបានអនុវត្តច្រើនទេ?
-បាទ -បាទ
-អ្នកត្រូវតែភ័យ។ -បាទ
[ញញឹមដូចបងស្រីរបស់ពួកគេ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
[សោកស្តាយ]
កុំភ័យ។ សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
[ក្មេងស្រីរីករាយសូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។ ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Planet Master ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបេសកកម្មគឺនៅទីនេះ។ ]
[រូបរាងរបស់គាត់ជួយបន្ធូរភាពតានតឹង។ ]
សូមគោរពក្មេងស្រី ៩៩ នាក់។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះ,
បេសកកម្មលើកទី ១ របស់ Girls Planet 999
ការសម្តែងរបស់ Connect Mission នឹងលាតត្រដាង។
[ភ្ជាប់បេសកកម្ម]
[បេះដូងកំពុងលោត។ ]
ខ្ញុំភ័យម្តងទៀត។
ក្មេងស្រី ៩៩ នាក់ក្លាយជាមនុស្សតែមួយ
តាមរយៈ K-pop នៅលើបេសកកម្មតភ្ជាប់នេះ។
ការប្រកួតប្រជែងពីកោសិកាបីគឺត្រូវសម្តែងរួមគ្នាជាក្រុម។
សម្រាប់ក្រុមចំនួន ៨ ក្នុងចំណោមក្រុមសរុបចំនួន ១១ ក្រុម
[ក្រុមនីមួយៗនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមមួយទៀតដែលជ្រើសរើសចម្រៀងដូចគ្នា។ ]
[សម្រាប់ក្រុមដែលជ្រើសរើសចម្រៀងរបស់ EXO, BTS, ឬ SEVENTEEN]
[ក្រុមទាំងបីនឹងប្រកួតប្រជែងគ្នា។ ]
ហើយអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនីមួយៗ
[ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនឹងសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះ។ ]
នឹងត្រូវសម្រេចដោយចៅហ្វាយនាយ។
សម្រាប់បេសកកម្មនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកបានប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណាក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតតែលើជំនាញម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលការសម្តែងដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
ក្រុមដែលឈ្នះពីការប្រកួតមួយទល់មួយ
នឹងត្រូវរាប់សន្លឹកឆ្នោតរបស់ពួកគេពីរដងទៀត
រយៈពេល ២៤ ម៉ោងមុនការបោះឆ្នោតសកលបានបញ្ចប់។
ក្រុមដែលឈ្នះពីការប្រកួតបីក្រុម
នឹងត្រូវរាប់សន្លឹកឆ្នោតរបស់ពួកគេបីដងបន្ថែមទៀត។
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរខកខានឱកាសនេះទេ។ ថាខ្ញុំគួរតែឈ្នះ។ ]
មានអត្ថប្រយោជន៍ពិសេសមួយទៀត។
[អត្ថប្រយោជន៍ពិសេសនៃបេសកកម្មតភ្ជាប់]
[ក្នុងចំណោមក្រុមឈ្នះទាំង ៥]
[មេនឹងជ្រើសរើសក្រុមល្អបំផុត]
[ក្រុមមួយត្រូវបានជ្រើសរើសដោយជម្រើសរបស់គ្រូ]
[ហើយក្រុមនេះនឹងមានភាពរុងរឿងក្នុងការសម្តែងលើកម្មវិធី "M Countdown"]
[ឱកាសសម្តែងក្នុងកម្មវិធី "M Countdown"]
វាឆ្កួតហើយ។
[ដើម្បីទទួលបានចំនួនសន្លឹកឆ្នោតបីដង]
ហើយសម្តែងនៅលើឆាកសុបិន។
ខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសនេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ផ្អែកលើការបោះឆ្នោតរបស់ Planet Guardians ទូទាំងពិភពលោក
កោសិកាចំនួន ១៦ ក្នុងចំណោម ៣៣ កោសិកានឹងត្រូវលុបចោល។
សរុបមកក្មេងស្រីសរុប ៤៨ នាក់
[ក្មេងស្រី ៤៨ នាក់នឹងត្រូវជម្រុះចោល]
នឹងត្រូវចាកចេញពីការសម្តែងបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
[នេះគឺជាបេសកកម្មដំបូងប៉ុន្តែនេះក៏អាចជាបេសកកម្មចុងក្រោយផងដែរ។ ]
[គីមដាយឿនខ្ញុំជាប់លេខ ១ ក្នុងក្រុមខេប៉ុន្តែ ... ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំងដែលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
[ខ្ញុំត្រូវខិតខំដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នេះ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ]
[តើអ្នកណានឹងឈ្នះអត្ថប្រយោជន៍នៅលើឆាកថ្ងៃនេះ?]
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមជាមួយការសម្តែង
លោកគ្រូ Baek និងលោកគ្រូ Jang
ខ្ញុំ hear ថាមានបេសកកម្មពិសេសមួយដើម្បីសម្រេចបញ្ជាបេសកកម្ម។
[Yeo Jin Goo ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[Baek Gu Young ភ្ញាក់ផ្អើល]
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
[គាត់គួរឱ្យអស់សំណើច។ ]
Planet Guardians តោះមើលវាទាំងអស់គ្នា។
[ពិធីករ Baby Gu Young]
[Planet Guardians តោះមើលជាមួយគ្នា។ ]
[តើព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសអ្វីសម្រាប់ឆាកប្រយុទ្ធ?]
[ប្រាំពីរថ្ងៃមុនបេសកកម្ម]
[តើស្រែកអំពីអ្វី?]
អ្វី?
-តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ? -ប្រាកដ ១០០ ភាគរយ។
[ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយ!]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
[ដំណាក់កាលរាងជារង្វង់ដែលធ្វើឱ្យក្មេងស្រីភ័យខ្លាច។ ]
មានឆាកមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
ប្រហែលជាយើងត្រូវសម្តែងនៅទីនេះ។
តើវាអាចនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរចម្រៀងបេសកកម្មទេ?
-ការប្រយុទ្ធមួយ? -ការប្រយុទ្ធមួយ?
[Huh Ji Won គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អម្នាក់]
ត្រូវតែមានហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាយើងអង្គុយជាក្រុម។
វាប្រហែលជាអញ្ចឹង។
[អាសនៈត្រូវបានបែងចែកជាក្រុមតាមបទចម្រៀងបេសកកម្ម។ ]
[ចំពេលមានការរំពឹងទុកគ្រប់ប្រភេទ]
[តន្ត្រីដែលធ្លាប់ស្គាល់ត្រូវបានគេ and ហើយបេះដូងរបស់ពួកគេមានប្រតិកម្ម។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមចំពោះបទចម្រៀង Signal បានទេ!]
[ភ្លាមៗនោះពួកគេកំពុងរាំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។ ]
[មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ]
[មាន​អារម្មណ៍​រំភើប]
[ឆាកពេញហើយប៉ុន្តែពួកគេអាចរាំពេលកំពុងអង្គុយ។ ]
[នៅក្នុងតំបន់]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
អស្ចារ្យមែន!
[ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ]
[ការបញ្ចប់ពិតប្រាកដគឺមានតែនៅពេលដែលការតភ្ជាប់ទទួលបានជោគជ័យ។ ]
អ្វីដែលជាច្រកចូលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
[នេះល្អណាស់។ ]
សួស្តី។
[ជំរាបសួរបន្ទាប់ពីរាំ]
-សួស្តី -សួស្តី
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តសម្រាប់បេសកកម្មតភ្ជាប់មែនទេ?
-បាទ! -បាទ!
[អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លើយជាមួយគ្នា]
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាជូហ៊ីនិងខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធរបាំមួយ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វី?
[ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជៀសវាងវា ... ]
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនៃការប្រយុទ្ធរបាំ Planet ។
[បាទ!]
[ថ្ងៃនេះគឺជា“ សមរភូមិរបាំភពផែនដី” ដំបូង។ ]
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីសប្បាយទេបើគ្មានរង្វាន់មែនទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឈ្នះនូវអ្វីមួយ។
-អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹងមែនទេ? -បាទ!
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបាន
[តើអ្វីទៅជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការប្រយុទ្ធរាំ?]
ដើម្បីសំរេចថាក្រុមណានឹងទៅមុនគេសម្រាប់ការសម្តែង!
បើខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់
មិនថាយើងទៅមុនឬចុងក្រោយ
ពិតជាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវឈ្នះមែនទេ?
[នេះគឺជាកម្មវិធីរស់រានមានជីវិត!]
អ្នកណាទៅមុនពិតជាសំខាន់។
យើងត្រូវជៀសវាងកន្លែងចុងក្រោយ។
ទេ។
[បានកំណត់]
យើងត្រូវជៀសវាងកន្លែងចុងក្រោយ។
ទេ។
មិនថាយើងទៅមុនឬចុងក្រោយ
[អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ថាអ្នកទៅមុនឬចុងក្រោយទេ]
ពិតជាមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងត្រូវជៀសវាងកន្លែងចុងក្រោយ។
ទេ។
[យល់ព្រមខ្ញុំយល់ហើយ]
យើងត្រូវតែឈ្នះនេះ។
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
សូមជ្រើសរើសសមាជិកបីនាក់ពីក្រុមនីមួយៗ
[១ ។ ក្រុមនីមួយៗនឹងជ្រើសរើសអ្នករបាំបីរូបដែលល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។ ]
[អ្នកណាពូកែរាំ]
[តន្ត្រីចៃដន្យនឹងត្រូវបានចាក់]
[២ ។ អ្នករបាំទាំងនេះនឹងរាំដោយសេរីចំពោះតន្ត្រីចៃដន្យ។ ]
[ហើយអ្នកត្រូវធ្វើរបាំបែបសេរីលើវា។ ]
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់,
[អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវសម្រេចដោយចៅហ្វាយនាយ។ ]
[៣ ។ បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធរបាំមេរបាំនឹងសំរេចថាក្រុមណាឈ្នះ។ ]
អ្នកដឹងទេថាទេពកោសល្យនិងភាពទាក់ទាញទាក់ទាញទស្សនិកជន
[មន្តស្នេហ៍]
គឺសំខាន់មែនទេ?
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមិនដែលចូលរួមក្នុងសមរភូមិរាំ
លោកគ្រូ Baek Gu Young នឹង ...
-បង្ហាញ​ពួក​យើង! -បង្ហាញ​ពួក​យើង!
តើខ្ញុំអាចធ្វើសមយុទ្ធរាំតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
[គាត់កំពុងបង្ករឿងនាង]
[ពួកគេទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ]
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវតន្ត្រី។
[នេះមិនគួរឱ្យជឿ!]
[ស្រែក]
[ក្រុមទាំងមូលដួលសន្លប់។ ]
នាងចូលចិត្តរអិលចុះក្រោម។
ខ្ញុំវិលមុខ។
[វិលមុខ]
[ការពារមីយ៉ាសូមក្រឡេកមើលវា។ ]
[ពួកគេកំពុងរក្សាទុកវានៅក្នុងកែវភ្នែករបស់ពួកគេ។ ]
[បើកបរឆ្កួត ៗ ]
[បន្ទាប់ដើម្បីវាយប្រហារ។ ]
[គ្រូរបាំ Baek Gu Young ចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។ ]
នៅពេលគាត់ធ្វើបែបនេះខ្ញុំពិតជា ...
[នាងនិយាយមិនចេញ]
[ចាងជូហ៊ីតើអ្នកកំពុងមើលទេ? នេះគឺជាអ្វីដែលរបាំគួរតែមាន។ ]
[សូម្បីតែការបញ្ចប់របស់ Gu Young ក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។ ]
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថារបាំ?
[គីមបូរ៉ា, មនុស្សម្នាក់ដែលបើកភ្នែកមករាំ, សំលេងសំខាន់]
[ក្មេងស្រីនឹងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធរាំឥឡូវនេះ។ ]
ក្រុមដំបូងដែលចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធរបាំគឺ ...
[ក្រុមប្រយុទ្ធដំបូងគឺក្រុម“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ”)
ក្រុម "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត" ។
សូមអញ្ជើញឡើងលើឆាក
[ពួកគេកំពុងរអាក់រអួលពីច្រកចូលរបស់ពួកគេ។ ]
[ប៉ោ?]
បាម!
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[ពួកគេបានឃើញវាពីកន្លែងណាមួយ។ វាចាំបាច់ក្នុងការចាប់ផ្តើមដំបូង។ ]
[វាពិបាកយល់ពីអត្ថន័យនៃកាយវិការរបស់ប្រធានក្រុមនីមួយៗ។ ]
ឥឡូវនេះសូមជ្រើសរើសសមាជិកបីនាក់។
[អ្នកណាជាអ្នករបាំបីរូបល្អបំផុតនៃក្រុមនីមួយៗសម្រាប់បទ "តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?"]
[ក្រុម ១៖ Seo Young Eun, Xia Yan, Cai Bing]
[ក្រុមទី ២៖ គីមដាយឿន, ស៊ឹមស៊ឹងអឿន, ចៀនធូលីង]
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះទេ?
ប្រាកដណាស់។
[ហូរ៉ាយ!]
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាយើងនឹងឈ្នះ។
តើនេះជា“ បង្ហាញលុយខ្ញុំ” ឬ Girls Planet 999?
សូមឱ្យការប្រយុទ្ធនេះចាប់ផ្តើម!
[ការប្រយុទ្ធរាំដើម្បីផលប្រយោជន៍ការសម្រេចចិត្តលើឆាកនឹងចាប់ផ្តើម។ ]
បាទ!
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អជាងនេះបន្តិច។
យក​វា​ឡើង!
[តន្ត្រីចៃដន្យចាប់ផ្តើម។ ]
[អ្នកណានឹងរត់ទៅឆាកមុន?]
គឺនាង?
[គឺ​ខ្ញុំ!]
[សៀយ៉ាននៃក្រុម ១ ចាប់ផ្តើមវាយលុកមុន។ ]
[ស្រែក]
នាងល្អណាស់។
[នាងដឹងពីរបៀបរីករាយជាមួយឆាក។ ]
[គីមដាយឿនបង្ហាញខ្លួននៅលើឆាក]
[នៅពេលដែលនាងឡើងមកលើឆាកខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំ។ ]
ខ្ញុំគិតថានាងពូកែរាំ។
[វាកំពុងក្តៅដោយភាពរំភើប។ តើអ្នកណានឹងសម្តែងបន្ទាប់?]
[ពូល C បើកវគ្គជម្រុះ Cai Bing ទល់នឹង Chien Tzu Ling]
[ចេនជឺលីងខ្វល់ខ្វាយពីជាន់ទីមួយ។ ]
[ស្រែក]
[ខ្ញុំដែរ!]
[នាងបិទមាត់។ ]
[នាងកំពុងលូនលើកម្រាលឥដ្ឋ។ ]
ប្រហែលជាមកពីនាងចាស់ជាង។
[ពួកគេមានអាយុខុសគ្នាមួយឆ្នាំ]
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
[ការប្រកួតលើកទី ២ បានបញ្ចប់។ អ្នករបាំចុងក្រោយទាំងអស់ចាប់ផ្តើមរាំ។ ]
[ការប្រកួតជម្រុះក្រុម K Seo Young Eun ទល់នឹង Sim Seung Eun]
[អូយព្រះអើយ!]
[របាំរបស់នាងខ្លាំងពេកមិនអាចមើលបាននៅយប់ថ្ងៃសុក្រម៉ោង ៨ ៈ ២០ នាទីយប់]
[អ្នកគឺល្អបំផុត!]
[ការប្រកួតរាំដែលមានការប្រកួតប្រជែងបានបញ្ចប់។ តើក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះ?]
អ្នកឈ្នះគឺជាក្រុមទី ២!
[ក្រុមអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េចក្រុមទី ២]
[ពួកគេនឹងជ្រើសរើសថាអ្នកណានឹងទៅមុនសម្រាប់ដំណាក់កាលបេសកកម្ម។ ]
[ការប្រយុទ្ធនេះគឺក្រុម Fiesta ក្រុម ១ ទល់នឹងក្រុម Fiesta ក្រុម ២]
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
[ខ្ញុំភ័យ។ ]
[នាងជារីណាដែលទើបតែភ័យមែនទេឥឡូវនេះ?]
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
ពួកគេបានកំទេចឆាក។
មើលថាមពលរបស់នាង!
ការងារ​ល្អ!
អ្នកឈ្នះគឺ
ក្រុម Fiesta ក្រុមទី ១!
[ក្រុម Fiesta ឈ្នះ ១]
[ពួកគេនឹងជ្រើសរើសថាអ្នកណានឹងបន្តសម្រាប់ដំណាក់កាលបេសកកម្ម។ ]
[ការប្រយុទ្ធនេះគឺ“ បាទ / ចាស” ក្រុម ១ ទល់នឹង“ បាទ / ចាស” ក្រុម ២ ។ ]
[យក​វា​ឡើង។]
នាងល្អ
[រាំ]
[ត្រជាក់ចិត្ត។]
សំឡេងតន្ត្រី។
[នៅពេលតន្ត្រីចាប់ផ្តើមពួកគេចាប់ផ្តើមរាំ។ ]
[ក្រុម ១ គីមឆេយ៉ុនទល់នឹងក្រុម ២ វេនហ្សេ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជានាងត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងរបាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
បន្ទាប់។
[អ្នកណាជាអ្នករបាំទី ២?]
[ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញពួកគេ]
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើវាមានន័យថាឈ្នះ។
[នាងចាប់ផ្តើមឈឺក្បាល]
[ឈ្នះ!]
អ្នកឈ្នះគឺជាក្រុមទី ២!
[“ បាទ / ចាស” ក្រុម ២]
[ពួកគេនឹងជ្រើសរើសថាអ្នកណានឹងបន្តសម្រាប់ដំណាក់កាលបេសកកម្ម។ ]
ក្រុមអេសប៊ីអេស
[សមរភូមិនេះគឺ“ អេវ៉ា” ទល់នឹង“ មីកទម្លាក់” ទល់នឹង“ ស្អាតយូ” ។ ]
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ក្រុមរបស់ពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។
[ពួកគេញ័រចេញពីករបស់ស៊ូយ៉ុន។ ]
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
[ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។ សូមរីករាយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជៀសវាងវាបាន!]
[ស្រែក]
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[នាងថែមទាំងចុះពីលើឆាកទៀតផង។ ]
អេវ៉ាគឺល្អបំផុត!
[នាងពិបាកដកដង្ហើម។ ]
"អេវ៉ា" គឺល្អបំផុត!
[សូមអរគុណដែលបានផ្តល់មីក្រូហ្វូនដល់ខ្ញុំ។ ]
សូមអរគុណ។
[នាងគួរសម។ ]
នាងអស្ចារ្យណាស់!
នាងបានបែកគ្នាហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[នាងបានធ្វើវេនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។ ]
នាងលូនពេញកម្រាលឥដ្ឋហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[ការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ]
[ក្រុម“ មីកទម្លាក់” កំពុងប្រើស្បែកជើងជំនួសឱ្យមីក្រូ។ ]
អ្នកឈ្នះគឺជាក្រុម“ អេវ៉ា”!
[ក្រុមអេវ៉ាបានឈ្នះ។ ]
[ពួកគេនឹងសំដែងនៅចុងបញ្ចប់សម្រាប់ដំណាក់កាលបេសកកម្ម។ ]
ការងារ​ល្អ!
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ គឺក្រុម“ MIC Drop”!
[ក្រុម“ មីកទម្លាក់” ស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ ។ ]
[ពួកគេនឹងសម្តែងជាលើកដំបូងសម្រាប់ដំណាក់កាលបេសកកម្ម។ ]
នៅពេលនាងធ្វើពុតជាទទួលការហៅនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង
[នោះបានលួចបេះដូងរបស់ Gu Young]
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[ការប្រកួតពិតប្រាកដនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅឯ Connect Connect] ។
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដនឹងត្រូវជ្រើសរើសនៅ Connect Mission មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
[សមរភូមិរបាំផែនដីដំបូងបានបញ្ចប់។ ]
-ពូកែណាស់ប្រុសៗ សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ។
មែនហើយអ្នករាល់គ្នាមានពេលវេលារីករាយ។
ប្រសិនបើយើងមានឱកាសមួយទៀតសម្រាប់ការប្រយុទ្ធរាំ
[គាត់ច្រណែន]
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
-សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។ -សូមអញ្ជើញមក។
[ជីនហ្គូត្រូវបានស្វាគមន៍គ្រប់ពេល។ ]
ខ្ញុំ​រំភើប។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មដំបូងរបស់ Girls Planet ។
បេសកកម្មតភ្ជាប់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[ភ្ជាប់បេសកកម្ម]
[ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មដំបូងដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍]
[ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែយើងបានហាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ]
[ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។]
ខ្ញុំនឹងប្រកាសក្រុមប្រយុទ្ធដំបូង
សម្រាប់បេសកកម្មភ្ជាប់បេសកកម្មដែលរឿងរ៉ាវរបស់ក្មេងស្រីអស្ចារ្យចាប់ផ្តើម។
[ភ័យ]
"បាទឬចាស" ដោយ Twice ។
["បាទ / ចាស" ដោយ TWICE]
ក្រុម "បាទឬចាស" ។ គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ក្រុម ១ ទល់នឹងក្រុម ២]
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្រាយ។
[ការណែនាំអំពី "បាទ / ចាស" ក្រុម ១]
មួយ​ពីរ​បី។
-យើងមិនដឹងថាត្រូវរើសអ្វីទេ -យើងមិនដឹងថាត្រូវរើសអ្វីទេ
-ដូច្នេះយើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ -ដូច្នេះយើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-ច្រៀង, ច្រៀង,
-របាំ, របាំ,
-ទេពកោសល្យ,
-និងថាមពល! -និងថាមពល!
-តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះហើយឬនៅ? -បាទ!
យើងគឺ "មិនអាចជួយអ្វីបានទេប៉ុន្តែមើលទៅ"!
[អ្នករាល់គ្នាពេញចិត្តដោយការណែនាំដ៏ភ្លឺស្វាងនិងស្វាហាប់របស់ពួកគេ។ ]
បាទ!
នោះគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ក្រុម "បាទឬចាស" សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
["បាទ / ចាស" ក្រុម ២ បន្តណែនាំក្រុមរបស់ពួកគេ។ ]
យើងនៅទីនេះដើម្បីសាកថាមពលរីករាយរបស់អ្នក។ ពួក​យើង​គឺ...
♫បារ
យើងគឺជា“ បារថាមពល”! ឆ្ងាញ់!
[ការណែនាំរបស់ក្រុមទាំងពីរគឺរីករាយដូចបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ។ ]
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
មិនអាចជួយអ្វីបានទេប៉ុន្តែសូមមើលក្រុម
តើអ្នកហាត់យ៉ាងម៉េចទើបយើងមិនអាចជួយមើលអ្នកបាន?
ដំបូងយើងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
[ខ្ញុំ​ឃើញ។]
អ្នកប្រហែលជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[ការរំពឹងទុក]
អ្នកបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
[សើច]
ល្អ។
នេះពិតជាញៀនណាស់។
[ច្រណែន]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
តោះស្តាប់ពាក្យប្តេជ្ញាចិត្តពីក្រុមទាំងពីរ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងនឹងធ្វើបានល្អជាប្រាកដ
ដរាបណាយើងអនុវត្តដូចពេលដែលយើងអនុវត្ត។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បារថាមពល?
[អ្វី?]
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
[ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរំភើបដោយសារការបង្កហេតុដែលមិនបានរំពឹងទុក។ ]
[អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
[ផ្អៀងក្បាលនាង]
ក្រុមទី ២ ។
ព្រះអើយ
ប្រឆាំងនេះ
[តើអ្វីជាដំណោះស្រាយរបស់ក្រុម ២]
[បន្ទាប់ពីការបង្កហេតុរបស់ក្រុម ១?]
-និយាយពាក្យប្តេជ្ញាចិត្ត។ -ព្រះ
ភ្នែករបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងក៏ខំប្រឹងដែរ
ដូច្នេះដោយថាមពលរីករាយរបស់យើង
យើងនឹងយកឈ្នះក្រុម ១ ។
[ដំណោះស្រាយដ៏ឈ្លាសវៃរបស់គីស៊ីដារីរីកា]
ល្អណាស់។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសួរសំណួរហើយ។
-ជីវ៉ុន -បាទ
ដូអាទទួលបន្ទុកខឃាតករសម្រាប់ក្រុមទី ២
ហើយនាងទទួលបានយោបល់ល្អប្រសើរក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកបានអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេចតាំងពីពេលនោះមក?
អញ្ចឹង ...
[ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
[ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន“ បាទ / ចាស” ក្រុម ១]
ក្រុមទី ១ ។
តើអ្នកណាដឹកនាំការអនុវត្ត?
ជីវ៉ុនទទួលបន្ទុកទិសដៅក្នុងក្បាច់រាំ
Chae Hyun ដឹកនាំក្បាច់រាំ។
ហើយខ្ញុំបានដឹកនាំការនិយាយនិងច្រៀង។
[ក្រុមខេដឹកនាំក្រុម ១]
ដូច្នេះអ្នកដែលមកពីក្រុមខេបានដឹកនាំក្រុម។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យយើងមើលវា។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[YES ឬ YES របស់ក្រុម ១ ចាប់ផ្តើមដោយខឃាតកររបស់ជីវ៉ុន]
♫សួស្តីក្មេងប្រុស
មើលទៅ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
[ក្រុម ១ កំពុងជួបការលំបាកនៅពេលសម្តែង "បាទឬបាទ" ។ ]
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
"ភ្នែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង"
[នៅពេលការសម្តែងបន្ត]
[ចៅហ្វាយនាយមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ ]
♫មួយទៀតហើយបាទរឺបាទ
[តើចៅហ្វាយនាយគិតយ៉ាងម៉េច?]
ខ្ញុំច្រលំនឹងអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែមើល។
បើមនុស្សខ្លះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
អ្នកត្រូវការលើកទឹកចិត្តពួកគេឱ្យហាត់បន្ថែមទៀត។
នេះគឺជាចម្រៀងដ៏រំភើបនិងរីករាយ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ជីវ៉ុនមិនលេចធ្លោទេ
នៅពេលនាងធ្វើខឃាតករ។
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃបទចម្រៀង។
ចម្រៀងនេះនិយាយអំពីថាមពល។
[យើងមិនត្រូវបានគេសម្តែងបទចម្រៀងនោះទេ។ ]
ដូច្នេះយើងមិនអាចមានថាមពលទេ។
[ខ្ញុំបន្តគិត]
[ដែលយើងត្រូវការដើម្បីអនុវត្តបន្ថែមទៀត]
[បិទមាត់នាងយ៉ាងតឹង]
ក្រុមទី ២ អ្នកឡើងហើយ
[អត្ថបទបន្ទាប់គឺជាការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ក្រុម“ បាទ / ចាស” ២)
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[ក្រុម ២ ធ្វើការសូត្រធម៌មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើម។ ]
ចូរយើងធ្វើសង្គ្រាមយំ។
ត្រូវហើយត្រូវការអ្វីមួយដូចនេះ។
ពីរ, បី។
-តោះរីករាយបាទឬចាស! -តោះរីករាយបាទឬចាស!
♫សួស្តីក្មេងប្រុសមើលទៅ
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ២ ចាប់ផ្តើមដោយខឃាតកររបស់គីមដូអា។ ]
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
[កំពុងមើល]
♫អ្នកមានជម្រើសពីរ
“ មកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាមែន”
♫អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស
"អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ"
♫វាសាមញ្ញបាទបាទ♫
[ចៅហ្វាយនាយមើលទៅខុសគ្នាពីការសម្តែងរបស់ក្រុម ១ ។ ]
[ពួកគេបញ្ចប់បទចម្រៀងដោយស្នាមញញឹម។ ]
ជាទូទៅក្រុមទី ២ កាន់តែស្វាហាប់
ជាងក្រុម ១
អ្នកបានធ្វើវាជារបស់អ្នក
ហើយចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់។
ថាមពលមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីការចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ថាមពលភ្លឺដល់ការសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូង,
យើងត្រូវហាត់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីអាចធ្វើវាបានទោះបីយើងបិទភ្នែកក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
[ការអនុវត្តចាប់ផ្តើមត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
យឺត ៗ ពីការចាប់ផ្តើម។
ចូរធ្វើវាយឺត ៗ ពីការចាប់ផ្តើម។
រាំធំ។ ម្តងទៀត។
តោះទៅម្តងទៀត។
[ការអនុវត្តក្រុមទី ១ ដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
ម្តងទៀត។
[នៅពេលដែលគីមហេរីមនិងហ៊ូជីវ៉ុនមកពីក្រុមខេគ្រុបដឹកនាំវគ្គនេះ។ ]
តោះធ្វើផ្នែកនេះម្តងទៀត។
ម្តង​ទៀត។
សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវបានប្រាប់។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់ក្លែងបន្លំថាមពលភ្លឺនោះទេ។ ]
[ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយការសម្តែងនៅលើឆាក]
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងផ្ទាល់
មិនមានការអះអាង
មនុស្សជាច្រើនមកពីក្រុម J មានការខ្មាស់អៀន។
[អូគូម៉ាស៊ូម៉ូម៉ូទឹកភ្នែកចុងក្រោយ]
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វាតែងតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលបញ្ឈប់យើងនៅកណ្តាល
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាពិបាកព្រោះយើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីហាត់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នករាល់គ្នាចង់អនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
[Chae Hyun បានមកបន្ទាប់ពី hearing ការសន្ទនារបស់ J Group ។ ]
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តបន្តិច។
តើវាលឿនបន្តិចទេពេលយើងហាត់ជាមួយគ្នា?
បន្តិច។
លឿន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[នាងសុំទោសដែលមិនអាចពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់ J Group ។ ]
សូមទោសវាលឿនពេក។
ពួកគេបន្តត្រូវបានដឹកនាំ។
យើងក៏មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវាដែរ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីនិយាយ។
យល់ព្រម។
យើងប្រហែលជាខំប្រឹងធ្វើការលំអិតនិងក្បាច់រាំ
ប៉ុន្តែបើយើងមិនស្និទ្ធស្នាលយើងមិនអាចធ្វើបានល្អទេ។
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
[ចំណង?]
កាន់តែជិត?
-ចូលចិត្តនេះ។ -មួយ។
[វាមានន័យថាយើងតែមួយ!]
សូមអរគុណ។
អាចនិយាយជាមួយមិត្តរួមក្រុម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
["បាទ / ចាស" សម្ព័ន្ធរបស់ក្រុម ១ កាន់តែរឹងមាំបន្ទាប់ពីការពិភាក្សា។ ]
បិទ។
ស៊ូម៉ូម៉ូរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
[ពេលខ្ញុំមកកូរ៉េដំបូងខ្ញុំមានបញ្ហាភាសា។ ]
[ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយទេ។ ]
មានសមាជិកដែលមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
[ប៊ឺរីប៊ឺរី]
[ពួកគេប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា]
[នៅពេលពួកគេមកកូរ៉េដំបូង]
[នាងរំលឹកខ្ញុំអំពីពួកគេ។ ]
[ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។ ]
[ខ្ញុំចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាង]
[ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្តែងឱ្យបានល្អដោយរីករាយ។ ]
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
-យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចដែលយើងបានអនុវត្ត -យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ពួកគេភាគច្រើនខ្វះទំនុកចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេមានភាពប្រសើរឡើងប៉ុណ្ណា។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -សំណាងល្អ។
[មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរចំពោះការអនុវត្តបេសកកម្ម Connect ដំបូង!]
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -តោះ​ទៅ។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
សំណាងល្អ។
ជីវ៉ុនត្រូវចាប់ផ្តើមវាឱ្យបានល្អ។
ព្រះ។
[ភ័យ]
[តើ "បាទ / ចាស" របស់ក្រុម ១ មើលទៅដូចអ្វី?]
♫សួស្តីអាណាព្យាបាលមើលទៅ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
♫អ្នកមានជម្រើសពីរ
["បាទ / ចាស" ដោយ TWICE]
♫សួស្តីអាណាព្យាបាលមើលទៅ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
♫អ្នកមានជំរើសពីរគឺត្រូវរឺបាទ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តោះ​ទៅ!
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
♫តើខ្ញុំនេះជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ? ♫
♫ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ
-ពួកគេមិនអីទេ? -បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តថាមពលរបស់ពួកគេ។
♫គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល
“ ដោយភាពខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ”
“ មកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាមែន”
scen សេណារីយ៉ូរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត
plan ផែនការនេះល្អឥតខ្ចោះនិងពេញចិត្ត
-♫ពេញចិត្ត♫ -♫ខ្ញុំមិនខ្វល់♫
♫អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សនិយាយ
“ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាល្អជាង”
“ ចិត្តខ្ញុំកំណត់ហើយបាទ”
♫ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកឆ្លើយហើយ
♫ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសដើម្បីងាយស្រួល
♫អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស
-អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ -នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
-ហេរីមសុខសប្បាយទេ! -♫ជ្រើសរើសយកមួយរួចហើយបាទឬចាស
-♫ខ្ញុំមិនចង់បានទេ♫ -♫វាជាខ្ញុំឬយើង♫
♫ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក
♫តែកុំនិយាយថាទេ
♫ជម្រើសតែមួយហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក
♫វាអាស្រ័យលើអ្នក♫
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
-នោះ​ហើយ​ជា​វា! -eyes កែវភ្នែករបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំអាត្មានិយម
♫ពួកគេជួបការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
-♫វាឆេះឡើង♫ -♫ឡើង♫
-♫វាកំពុងឆេះ♫ -ning កំពុងឆេះ
heart បេះដូងខ្ញុំឆេះរលាកឆេះ burn
♫ប្រញាប់ឡើង better
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួល"
"អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសនឹងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ"
♫វាអាចរអាក់រអួលបន្តិចវាអាចមិនសមហេតុផល
♫តែអ្នកមិនដែលស្តាយក្រោយឡើយ
♫វាសាមញ្ញបាទបាទ♫
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
♫មួយទៀតហើយបាទរឺបាទរឺបាទ yes
however ជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
-♫ខ្ញុំមានជម្រើសពីរដល់អ្នក he -នាងល្អ!
♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
“ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ”
“ វាជាខ្ញុំឬយើង”
♫ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក
♫តែកុំនិយាយថាទេ
♫ជម្រើសតែមួយហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក
-♫វាអាស្រ័យលើអ្នក♫ -♫អាស្រ័យលើអ្នក
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
[កោសិកា៖ ម៉ាយូលីង, គីមហេរីម, អូគូម៉ាស៊ូម៉ូម៉ូ]
[កោសិកា៖ លីយីម៉ាន, គីមឆេហុន, គូវ៉ាហារ៉ាអាយ៉ាណា]
[កោសិកា៖ ចៀយី, ហ៊ូជីវ៉ុន, យ៉ាម៉ាឈីឈីម៉ូណា]
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
[អ្នកអាចមើលការសម្តែងពេញលេញនៅលើយូធូបនិងទូរទស្សន៍ណាវឺបន្ទាប់ពីការសម្តែង។ ]
ពួកគេស្អាតណាស់!
[លាន់មាត់ថា]
-ពួកគេធ្វើបានល្អ! -បាទ!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
-បាទ -ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលចៅហ្វាយនាយបានឃើញវា។
ដរាបណាវាបញ្ចប់ខ្ញុំបាននិយាយថា "បាទ!"
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ច្រៀងផ្តោតអារម្មណ៍និងក្បាច់រាំ។
ពួកគេថែមទាំងបានទាក់ទងគ្នានៅពេលដែលពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅ។
[ការមើលនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។ ]
[ពួកគេបានឈរជាមួយគ្នាដើម្បីបង្ហាញការសម្តែង។ ]
យើងអាចឃើញការងារជាក្រុមរបស់អ្នកតាមរយៈវា។
ខ្ញុំទទួលបានថាមពលច្រើនពីវា។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីបារថាមពល។
សំណាងល្អ។
បារថាមពល?
តើនាងនិយាយថានាងបារម្ភពីយើងទេ?
ថាមពលឡើង!
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើបានល្អ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធបន្តិច។
[យើងពិតជាត្រូវធ្វើឱ្យបានល្អបំផុត។ ]
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
-ចាប់តាំងពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន -ទាំងស្រុង។
ដូចឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នកនិយាយ ...
-ពួកគេល្អ -ខ្ញុំចង់បន្តមើលអ្នក។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យ!
[វាល្អបំផុត។ ]
សូមអរគុណ។
[នៅពីក្រោយឆាកបន្ទាប់ពីការសម្តែង]
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ពួកគេបានស្រក់ទឹកភ្នែកដែលពួកគេបានទប់។ ]
ការងារ​ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
-ការងារ​ល្អ។ -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ក្រុមទី ១ សូមអបអរសាទរនិងលួងលោមគ្នា។ ]
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។ -អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
[យើងធ្វើបានល្អអរគុណចំពោះការអនុវត្តរបស់យើង។ ]
[វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។ ]
ក្រុមទី ២ ត្រូវតែភ័យឥឡូវនេះ។
ព្រោះក្រុមទី ១ ធ្វើបានល្អ។
ក្រុម ២ ច្បាស់ជាធ្លាប់លឺហើយ
របៀបដែលយើងវាយតម្លៃពួកគេ
-បាទ -បាទ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជំរុញឱ្យដូអាថែមទៀត
-នាងនឹងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។ -យ៉ាងជាក់លាក់។
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
យើងគឺជាក្រុមក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យហើយយើងអាចជំរុញវារហូតដល់ ២០០ ភាគរយ។
[ខ្ញុំជឿថាយើងមានឱកាសឈ្នះ។ ]
សូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ហូរចេញនៅថ្ងៃនេះ។
-យល់ព្រម។ -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមរីករាយជាមួយវា! "បាទឬចាស"!
ពួកគេមើលទៅមិនភ័យអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេតែងតែមានទំនុកចិត្ត។
ពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសេអ៊ីនមិនមានកំហុសអ្វីឡើយ។
នាងបានធ្វើកំហុសជាច្រើនក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។
[ព្រួយបារម្ភ]
[ភ្ជាប់ការវាយតម្លៃបេសកកម្ម]
ចាំមើលតើក្រុម ២ បានរៀបចំអ្វីខ្លះ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
[តើការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នរបស់ក្រុម "បាទ / ចាស" យ៉ាងដូចម្តេច?]
♫ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក
♫តែកុំនិយាយថាទេ
♫ជម្រើសតែមួយហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក
[អ្នកចំរៀងសំដែងសំខាន់គីមស៊ិននៅតែធ្វើឱ្យមានកំហុស។ ]
ប្រសិនបើនៅក្នុង ...
សេអ៊ីនតែងតែយកអត្ថបទចម្រៀងរបស់នាងឬធ្វើខុស។
អ្នកមិនអាចធ្វើទាំងពីរបានទេ
ក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅនៅមុខរីរីកា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើខុស។
តើអ្នកបានច្រៀងតាមស្ទីលដែលសមនឹងបទនេះទេ?
ហ្សីយិនបាននិយាយថាខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងច្រៀងចម្រៀងកុមារ។
-ដូច​អ្វី? -ដូចជាចម្រៀងកុមារ។
ដូចជាចម្រៀងកុមារ?
នាងសុំឱ្យខ្ញុំច្រៀងតាមស្ទីលចាស់ទុំជាង។
សេអ៊ីនឈប់ធ្វើលេស
-យល់ព្រម។ -កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុស។ កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
វាមិនមែនដោយសារតែនរណាម្នាក់បានធ្វើអ្វីឬនិយាយអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាប់បានហើយធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្នកណាជាងគេ?]
ប្រសិនបើនៅ។
សេអ៊ីនមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ។
[ខ្មាស់អៀន]
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចខ្លួនណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ ខ្ញុំនឹងសួរនៅចំហៀង។
[វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។]
តើយើងទទួលបានអាហារសម្រន់របស់យើងនៅពេលណា?
ប្រសិនបើនៅ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់នាង។
[ប្រហែលជាមកពីនាងនៅក្មេង]
[នាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ]
[ក្បាលរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងពពក។ ]
[នាងតែងតែទទួលបានអ្វីខុសដូចគ្នា។ ]
[នាងតែងតែកំណត់ព្រំដែនក្នុងពេលហាត់។ ]
[នាងនឹងឈរនៅទីនោះ។ ]
[នាងទទេរគ្រប់ពេល។ ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិត។
[ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ]
តើខ្ញុំគួរស្តីបន្ទោសនាងទេ?
[គីមស៊ិនកំពុងគេងនៅពេលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងហាត់សម។ ]
សេអ៊ីនកុំដេកលក់
[នាងផ្តល់ដំបូន្មានដល់សេអ៊ីន]
[នៅពេលដែលសេអ៊ីនបន្តធ្វើខុសក្បាច់រាំ]
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍! ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
[នាងថែមទាំងស្តីបន្ទោសនាងទៀតផង។ ]
ខ្ញុំមាននិន្នាការចងចាំចលនារហ័ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំបានទេ។
[គីមស៊ិនត្រូវការអាហារសម្រន់]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផ្ទុកលើសទម្ងន់។
វាជាអាហារពេលឆាប់។
តោះទៅញ៉ាំអីប្រុសៗ
[នាងទៅរកអាហារលឿនជាងអ្នកដទៃ។ ]
យើងធ្វើបានល្អជាងមុន។ មិន​អី​ទេ។
ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតបានផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ដល់ក្រុមបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។ ]
[កោសិកាល្អបំផុតនិងអាក្រក់បំផុតត្រូវបានប្រកាស]
[ភ្ជាប់កំណត់ត្រាវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នបេសកកម្ម]
"បាទ / ចាស" ។
[ទោះបីជាពួកគេបានហាត់ជាមួយគ្នាក៏ដោយវាជាពេលផ្អែមល្ហែមមួយ។ ]
យើងបានធ្វើវា!
[Kim Do Ah, Xu Zi Yin, Arai Risako, "YES ឬ YES" Best Cell ។ ]
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មានន័យថា​ម៉េច? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មានន័យថា​ម៉េច?
យើងទាំងប្រាំបួននាក់ប្រាំបួនមកពីក្រុមនោះ។
ហើយកោសិកាទាំងនេះធ្វើបានល្អបំផុត។
កោសិកាដែលធ្វើអាក្រក់បំផុត ...
[គីមស៊ិនអ៊ីន, វេនហ្សេនិងអូកាហ្សាគីម៉ូម៉ូកូស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់អាក្រក់បំផុត]
អូមែនទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រុសបើយើងមើលទៅវិជ្ជមាន
កោសិកាលំដាប់កំពូលស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
កោសិកានោះអាចដឹកនាំយើង។ យើងមានអ្នកដឹកនាំ។
[វេនហ្សេមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់អាក្រក់បំផុត។ ]
ការញ៉ាំគឺសំខាន់បំផុត។
[ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ]
តើអ្នកចង់កម្ចាត់មនុស្សទេ?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
សេអ៊ីនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកត្រូវតែញញឹមក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។
អ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
រឿងគឺយើងមិនផ្តោតអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ!
តើយើងនឹងក្លាយជាបែបនេះនៅលើឆាកទេ?
យើងត្រូវតែយកឈ្នះពួកគេមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
សូមខំអស់ពីសមត្ថភាព។
[នាងផ្តល់ដំបូន្មានដល់មិត្តរួមក្រុមដែលមិនបានហ្វឹកហាត់គ្រប់គ្រាន់។ ]
[យើងទាំងបីនាក់ជាក្រុម។ ]
[គីមសេអ៊ីន, វេនហ្សេ, អូកាហ្សាគីម៉ូម៉ូកូ]
សេអ៊ីនត្រូវឈប់ល្ងង់ទៀតទៅ
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ។
យើងត្រូវការផ្លាស់ទីឡើងលើ។
យើងមិនអាចកម្ចាត់បានទេ។
យើងមិនអាច។
[តើ "បាទ / ចាស" ក្រុម ២ នឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?]
ក្នុង ៣, ២ ...
["បាទ / ចាស" ដោយ TWICE]
♫សួស្តីក្មេងប្រុសមើលទៅ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក"
♫អ្នកមានជម្រើសពីរ
♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
♫បង្កើនថាមពល
[បង្កើនថាមពល!]
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
♫តើខ្ញុំនេះជាមនុស្សអាត្មានិយមមែនទេ? ♫
“ ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីដែលអាក្រក់បែបនេះពីមុនមកទេ”
♫មុន
- ♫មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល♫ - ♫ភ្ញាក់ផ្អើល♫
“ ដោយភាពខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ”
-នាងល្អ -on មកហើយប្រាប់ខ្ញុំបាទ♫
scen សេណារីយ៉ូរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្លាហានជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត
plan ផែនការនេះល្អឥតខ្ចោះនិងពេញចិត្ត
-♫ពេញចិត្ត♫ -♫ពេញចិត្ត
-♫ខ្ញុំមិនខ្វល់♫ -♫ខ្ញុំមិនខ្វល់
♫អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សនិយាយ
“ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាល្អជាង”
“ ចិត្តខ្ញុំកំណត់ហើយបាទ”
♫ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកឆ្លើយហើយ
♫បើពិបាកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជ្រើសរើស
“ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ”
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
-♫កុំនិយាយថាទេ♫ -♫ខ្ញុំឬយើង
-♫ខ្ញុំនឹងគោរពជម្រើសរបស់អ្នក♫ -♫ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកទេ
♫មានជម្រើសតែមួយហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចង់បាន
♫វាអាស្រ័យលើអ្នក♫
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
"ភ្នែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង"
♫ពួកគេជួបការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
-♫វាឆេះឡើង♫ -♫ឡើង♫
-♫វាកំពុងឆេះ♫ -ning កំពុងឆេះ
heart បេះដូងខ្ញុំឆេះរលាកឆេះ burn
♫ប្រញាប់ឡើង better
"អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួល"
"អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសនឹងបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ"
♫វាអាចរអាក់រអួលបន្តិចវាអាចមិនសមហេតុផល
♫តែអ្នកមិនដែលស្តាយក្រោយឡើយ
♫វាសាមញ្ញបាទបាទ♫
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
♫មួយទៀតហើយបាទរឺបាទរឺបាទ yes
however ជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំមានជំរើសពីរសំរាប់អ្នក
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
-♫កុំនិយាយថាទេ♫ -♫ខ្ញុំឬយើង
-♫ខ្ញុំនឹងគោរពជម្រើសរបស់អ្នក♫ -♫ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកទេ
♫មានជម្រើសតែមួយហើយអ្នកអាចជ្រើសរើសតាមដែលអ្នកចង់បាន
-♫វាអាស្រ័យលើអ្នក♫ -♫វាអាស្រ័យលើអ្នក♫
♫ជ្រើសរើសមួយរួចហើយបាទឬចាស
ល្អណាស់។
[កោសិកា៖ វេនហ្សេ, គីមស៊ិន, អូកាហ្សាគីម៉ូម៉ូកូ]
[កោសិកា៖ ឡេងជុកយីង, លីឆេយុន, គីស៊ីដារីរីកា]
[កោសិកា៖ ស៊ូហ្សីយិន, គីមដូអា, អារ៉ារីសាកូ]
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[អ្នកអាចមើលការសម្តែងពេញលេញនៅលើយូធូបនិងទូរទស្សន៍ណាវឺបន្ទាប់ពីការសម្តែង។ ]
-តើពួកគេធ្វើការបានល្អទេ? -បាទពួកគេបានធ្វើ។
-ឡូយប៉ុណ្ណា។ -វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Wen Zhe ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
នាងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
វាពិបាក។
[តើចៅហ្វាយនឹងវាយតម្លៃក្រុម "បាទ / ចាស" ក្រុមទី ២ យ៉ាងដូចម្តេច?]
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតតើអ្នកចូលចិត្តការសម្តែងរបស់ក្រុម "បាទ / ចាស" យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
-សូមអរគុណ។ -សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ដៃដល់រីរីកា។
ជាមួយនឹងសំលេងច្បាស់បែបនេះ
នាងសម្តែងបានល្អតាំងពីដើមដល់ចប់
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
[គីស៊ីដារីរីកាងាយស្រួលដកផ្នែកសំលេងដំបូងរបស់នាងចេញ។ ]
♫ជ្រើសរើសយកមួយរួចទៅហើយ
ល្អណាស់រីរីកា
-សូមអរគុណ។ -ការងារ​ល្អ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
-កុំយំ។ -យល់ព្រម។
[ទឹកភ្នែក]
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់,
ប៉ុន្តែរឿងមួយបានរំខានខ្ញុំ។ សេអ៊ីន។
អ្នកតែងតែលឿនបន្តិច។
អ្នកមានភាពរហ័សរហួន។
នោះរំខានខ្ញុំបន្តិច។
វេនហ្សេ។
[ភ័យ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្ហាញឧទាហរណ៍
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានសង្ឃឹមច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាស
ពីព្រោះនោះគឺមួយ
នៃការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញពួកគេធ្វើបានល្អ។
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
-វាមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ? -បាទ
វាពិបាក។
វាដល់ពេលដែលចៅហ្វាយនាយសម្រេចចិត្តហើយ។
លោកគ្រូសូមពិភាក្សា
ហើយជ្រើសរើសក្រុមដែលឈ្នះ។
វាពិបាក។
[ចៅហ្វាយនាយពិភាក្សាអំពីការសម្តែងរបស់ "បាទ / ចាស"]
-ក្រុមទី ២ ពិតជាធ្វើបានល្អ។ -ត្រឹមត្រូវ។
-ឡឹងជុកយីងស្តាប់ទៅដូចជាមានស្ថិរភាពដែរ។ -ត្រឹមត្រូវ។
មិននិយាយពីស៊ូហ្សីយីនទេ។
ភ្នែករបស់ដូអាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
♫ត្រូវរឺក៏ត្រូវ
នាងមិនអាចលាក់ទេពកោសល្យរបស់នាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចំរៀងនាំមុខក្រុមទី ១ ធ្វើបានល្អជាង។
♫ជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរបាទឬចាស
[អ្នកចំរៀងសំខាន់ពីរនាក់គឺហីរីមនិងសេអ៊ីនបានបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញផ្សេងៗគ្នា។ ]
ក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងនាំមុខសេអ៊ីនមើលទៅមិនដូចទេ
-នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។ -ត្រឹមត្រូវ។
នាងមិនអាចបំពេញតួនាទីបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែច្រៀងបានល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយនាងធ្វើបានល្អណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំក្រុមទី ១ ធ្វើបានល្អជាធម្មតា
ថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
[បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាពួកគេវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងហើយបោះឆ្នោតដោយសំងាត់។ ]
យើងបានសរុប
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ក្រុមដែលឈ្នះ។
ការងារ​ល្អ។
ក្រុមទាំងពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
ពួកគេកំពុងយំរួចហើយ។
ព្រះអើយ
ក្រុមទាំងពីរទទួលបានយោបល់ល្អពីចៅហ្វាយនាយ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែភ័យថែមទៀត។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រកាសក្រុមឈ្នះដែលនឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍។
រវាងក្រុម "YES ឬ YES" ទាំងពីរក្រុម។
ក្រុមដែលឈ្នះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅហ្វាយនាយគឺ ...
[ខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេថាអ្នកណានឹងឈ្នះ]
[សូម ... ​​]
[ខ្ញុំពិតជាចង់ឈ្នះ។ ]
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
[ចៅហ្វាយនាយក៏ភ័យដែរព្រោះពួកគេមិនដឹងអំពីលទ្ធផល។ ]
[ក្រុមណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នៃសន្លឹកឆ្នោតពីរដង?]
ក្រុមទី ១ ។
[“ បាទ / ចាស” ក្រុម ១ ឈ្នះ។ ]
[ក្រុម ១ ឈ្នះក្នុងបេសកកម្មភ្ជាប់។ ]
ព្រះ។
ពួកគេកំពុងយំ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ក្រុមទី ២ ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
តោះស្តាប់ថាក្រុមទី ១ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អញ្ចឹង ... ជាបឋមខ្ញុំចង់ប្រាប់
ក្រុមជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដែលពួកគេធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណដល់ចៅហ្វាយនាយ
សម្រាប់ការចូលចិត្តការសម្តែងរបស់យើង។
ការងារ​ល្អ។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ សូមអរគុណ!
ជាអកុសលក្រុមទី ២ បានចាញ់
ទោះបីជាមានការពិនិត្យល្អក៏ដោយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ក្រុមរបស់យើងបានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន
ហើយធ្វើបានល្អ។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ហើយដាក់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដែរ
សូមអរគុណដល់ក្រុមទី ១ ។
យើងបានហាត់ជាមួយគ្នាហើយលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងបានចំណាយពេលល្អ។
សូមអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
ក្រុមទាំងពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ ពិតជា។
[សោកស្តាយ]
[វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការឈ្នះនោះទេ។ ]
[យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ]
[ដើម្បីសម្រេចវា]
ព្រះ។
[ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច។ ]
[តាមពិតទៅវាគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។ ]
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ។
[បើយើងហាត់ដោយមិនគេង]
[លទ្ធផលប្រហែលជាខុសគ្នា។ ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជាការប្រកួត Connect Mission បន្ទាប់។
"តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េច"
ដោយ BLACKPINK
["តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច" ដោយ BLACKPINK ក្រុម ១ ទល់នឹងក្រុម ២]
"របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត" គឺ
បទចម្រៀងហ៊ីបហបខ្លាំង
អំពីកុំបោះបង់និងហោះហើរខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើពួកគេធ្វើដូចម្តេចទេ។
ក្រុម "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត" សូមអញ្ជើញមក។
-ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
[ថ្លៃថ្នូរ]
ក្រុមទាំងពីរធ្វើបានល្អក្នុងពេលហាត់សម។
ទាំងពីរនេះនឹងពិបាកសម្រេចចិត្តបំផុត។
-ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមួយបានទេ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមទី ១ នៃ“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ” ។ សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
ពីរ, បី។
♫មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំមែនទេ? ♫
-ហ៊ឺ? -ហ៊ឺ?
ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចាប់យកបេះដូងរបស់
អ្នកការពាររុក្ខជាតិ។
-យើងជាស្រីផែនការ! -យើងជាស្រីផែនការ!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
[រវល់​ណាស់]
ពួកគេត្រូវតែមានការរៀបចំមួយ។
តើពួកគេបានរៀបចំអ្វីខ្លះ?
-សួស្តីយើង ... -សួស្តីយើង ...
[ច្រលំ]
-រង់ចាំ។ -រីនកាក្រីក្រ។ មើលជើងរបស់នាង។
យើងលាក់ត្បូង។
-កាតដែលលាក់! -កាតដែលលាក់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មើលជើងរបស់រីនកា
[ជូហ៊ីព្រួយបារម្ភអំពីជើងរបស់អាន់ដូរីនកា។ ]
អូ!
លោកគ្រូសូមសួរសំនួររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។ ជីអេ
-សម្រាប់ឆាកសាកល្បងភព -បាទ។
អ្នកនិង Young Eun គឺជាក្រុមមួយប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគឺជាគូប្រជែង។
[ឥឡូវនេះជាសត្រូវ]
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកពូកែជាងនាងទេ?
[និយាយមិនចេញនៅពេលការវាយប្រហារភ្លាមៗ]
-ស្មោះត្រង់។ -បាទ?
តើអ្នកណាជាអ្នករាំល្អជាង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ស្របទេជីអា?
[ចង់ដឹងនិងភ័យ]
ខ្ញុំក៏មានជំនឿចិត្តថាខ្ញុំអាចបង្ហាញចលនាបានល្អ។
[ខ្មាស់អៀន]
[វាមានន័យថានាងនឹងមិនបាត់បង់ទេ]
[ពួកគេបានបង្ហាញពីគីមីសាស្ត្រគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅ Planet Search ។ ]
[តែពេលនេះពួកគេជួបគ្នាជាគូប្រជែង]
ខ្ញុំល្អជាង Young Eun
[វាមិនល្អទេ។ ]
នៅពេលរ៉េប។
[នាងកំពុងដើរចេញ។ ]
"មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ"
[ទទួលបានការធ្លាក់ចុះ]
[ខ្មាស់អៀនម្តងទៀត]
សមាជិកក្រុមទី ១ មានសមត្ថភាពជាងប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពួកគេម្នាក់ៗ។
មានសមាជិក TOP9 ជាច្រើនទៀត។
ប៉ុន្តែការងារជាក្រុម ...
ក្រុមទី ២ មានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
Seung Eun ពិតជាបានរក្សាក្រុមជាមួយគ្នា។
មួយ​ពីរ​បី។
[អ្នកដឹកនាំស៊ឹមសឿងអឿនកំពុងដឹកនាំក្រុមដើម្បីអនុវត្ត“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ”]
ប៊ូម។ ហា-របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។ រលក។
ដូចនេះ។ មើលត្រង់។
[នាងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលយល់ជាមួយនឹងការពន្យល់តាមបំណងនិងសប្បុរស។ ]
ត្រង់។ អង្កត់ទ្រូង។
[Seung Eun បានបង្រៀនយើងពីចលនា]
ម្តងមួយៗ។
[នាងបានធ្វើឱ្យយើងងាយស្រួលដូច្នេះយើងអាចរៀនបានលឿន។ ]
យើងទទួលបានមេដឹកនាំល្អបំផុត។
♫សម្លឹងចូលភ្នែក
[ក្រុម ១ កំពុងសម្លឹងមើលក្រុម ២]
ជាជាងមាននរណាម្នាក់ដឹកនាំយើង ...
យើងមានសមាជិក TOP9 ចំនួន ៤ នាក់
[ហើយពួកគេទាំងអស់គឺជាអ្នករបាំដ៏អស្ចារ្យ។ ]
[ដូច្នេះយើងចងចាំចលនានីមួយៗ]
បន្ទាប់មកបានមកជាមួយគ្នាដើម្បីអនុវត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានធ្វើវា។
Yeon Gyung នៅទីនេះ។ តើអ្នកណាឈរនៅទីនេះ?
[បន្ទាប់ពីការអនុវត្តជាលក្ខណៈបុគ្គលអ្នកដឹកនាំ Choi Yu Jin ដឹកនាំសម្រាប់ការអនុវត្តជាក្រុម។ ]
-សៀយ៉ាន -សៀយ៉ាន
-ឧសភានៅឯណា? -នាងចូលមកពេលក្រោយ
យល់ព្រម។
ម៉ៃអាចធ្វើអ្វីៗបានដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាជាអ្នកចំរៀងលេខ ២?
[អ្នកណាច្រៀងពីរនាក់?]
-អ្នក។ -អូវាគឺជាខ្ញុំ
[អូ! ខ្ញុំ​ភ្លេច!]
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
[ការអនុវត្តហាក់ដូចជារលូន។ ]
[យូជិនឈានមុខគេប៉ុន្តែនាងមាន]
[ពិបាកព្រោះនាងមិនដែលធ្វើវា]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយនាងជាមួយក្បាច់រាំលម្អិត។ ]
[Xiao Ting នៅក្នុងកោសិការបស់ខ្ញុំ]
[ជួយដឹកនាំរបាំ។ ]
[ហើយ ... អស្ចារ្យ។ ]
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងផ្ទុកដោយសេរី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
សូមអរគុណ។
ក្រុមទី ២ តើអ្នកហាត់បានច្រើនទេ?
[ការត្រួតពិនិត្យពាក់កណ្តាលថ្ងៃដោយចាប់ផ្តើមជាមួយក្រុមទី ២“ តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា”]
-បាទ -បាទ
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកបានអនុវត្តច្រើនមែនទេ?
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
[ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ]
“ ខ្ញុំបានដួលដោយមោទនភាពចំពោះដី”
♫សម្លឹងទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំថើបអ្នកលា
[ក្រុមទី ២ តែងតែមានភាពភ្ញាក់ផ្អើលដល់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។ ]
“ មានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ”
ock ក្រឡុកកេះវិញ♫
♫មិនចូលចិត្តខ្ញុំ? ♫
♫បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត♫
ខ្ញុំមានញាក់។
"មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ"
-ចែងចាំងដូចផ្កាយ។ -ល្អណាស់។
[ពួកគេគឺជាអ្វី?]
ការងារជាក្រុមពិតជាអស្ចារ្យ។
[មិននិយាយ]
ពួកគេពិតជាកាតលាក់។
[ជូហ៊ីផ្តល់ការសរសើរដ៏អស្ចារ្យ]
ពួកគេល្អ។
ក្រុមទី ១ គួរតែស្ថិតនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក។
Ji A ពិតជា ...
នាង​បាន...
នាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលតន្ត្រីចាប់ផ្តើម។
[ការផ្លាស់ប្តូរការសម្លឹងមើលរបស់សត្វព្រាបក្នុងការវាយដំ]
អ្នកដឹងថាអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ចូវស៊ីនយូ។ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនោះពីមុនទេ។
ដូច្នេះនាងអាចក្លាហាន។
ហើយដាយ៉ុន ...
នាងបានបង្ហាញយើងពីមូលហេតុដែលនាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
សូមអរគុណ។
យើងបានការពារអ្នកពី TOP9 ដោយចេតនា។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយមិនគិត
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានឈឺចាប់ដោយសារវា។
[គីមដាយឿនជាកន្លែងដំបូងក្នុងក្រុមខេស្រក់ទឹកភ្នែក។ ]
អូ​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[សមាជិកក្រុមខេចាប់ផ្តើមយំផងដែរ។ ]
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងយំ។
កុំយំ។
ហេតុអ្វី?
ទេមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ...
នៅដំណាក់កាលសាកល្បង,
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ របស់ខេគ្រុបគឺមានតែម្នាក់គត់ដែលមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៩ ។
សមាជិក TOP9 ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយម៉ាស្ទ័រ។ Xiao Ting មកពី C Group
[កំឡុងពេលជ្រើសរើស Planet TOP9]
[ក្រុមទីមួយរបស់ស៊ីគ្រុបស៊ិនស៊ាវធីងនិងជេគ្រុបអ៊ីហ្សាគីហ៊ីការូត្រូវបានគេហៅ។ ]
និង Ezaki Hikaru មកពី J Group ។
[ក្រុម K ដំបូងគេមិនដែលត្រូវបានគេហៅទេ។ ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពីវា
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញពីស្ថេរភាពបំផុត
ជំនាញច្រៀងនិងជំនាញរាំ
នៅក្នុងក្រុមនេះ។
- អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
[នោះគឺជាបន្ទុកមួយ។ ]
នោះបានបន្ថែមភាពជឿជាក់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[ការត្រួតពិនិត្យពាក់កណ្តាលសម្រាប់ក្រុម ១ នឹងមកដល់បន្ទាប់សម្រាប់“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ”]
ពួកគេដូចជា Avengers ។
មានពណ៌ស្វាយចំនួន ៤ ។
នោះមានន័យថាពាក់កណ្តាលនៃ TOP9 ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនេះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
[តើក្រុម Avengers ១ នឹងសម្តែងបទ "តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?"]
♫រៀបចំផែនការក្មេងស្រីនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក
♫ញញឹមពេលខ្ញុំថើបអ្នក bye
“ មួយ, ពីរ, បី”
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[Shen Xiao Ting បានធ្វើខុសពេលវេលា។ ]
"ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយ"
[រ៉េបសំខាន់របស់ក្រុម ១ គឺខាប៊ីង។ ]
“ កុំទៅអីអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ”
[ពួកគេមើលទៅមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ]
[មេស៊ុនមីមិនអាចលើកវាឡើងដោយស្រួលទេ។ ]
[ក្រុម Avengers ដែលមានការរំពឹងទុកខ្ពស់បានធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើន]
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាការពិតទេ
តើសមាជិកបួននាក់នៃ TOP9 អាចដាក់បញ្ចូលគ្នាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្វីៗភ្លាមៗត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។ ]
សេនស៊ាវធីង។
វាគឺជាផ្នែកឃាតករ។
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[ទំពក់របស់ Shen Xiao Ting ខ្វះថាមពល។ ]
វាទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។ អ្នកត្រូវមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ផ្នែកនេះ។
វាត្រូវតែដូចនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
Cai Bing ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជារ៉េបសំខាន់?
"ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយ"
[Cai Bing បានធ្វើខុសទាំងវាយនិងទំនុកច្រៀង។ ]
អ្នកនាំមុខគេគ្រប់ពេល។
អ្នកត្រូវបានគេវាយរាល់ពេល។
ម្សិលមិញគឺជាថ្ងៃហាត់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស៊ាយ៉ានមានចំណុចសំខាន់។
[អ្នករ៉េប ១ ផ្នែក]
“ មានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ”
[ផ្ទុយទៅវិញសៀយ៉ានបានបំពេញតួនាទីរបស់នាងបានយ៉ាងល្អ។ ]
ock ក្រឡុកកេះវិញ♫
ប្រសិនបើអ្នកចុះជាអ្នករ៉េបសំខាន់អ្នកនឹងនាំក្រុមជាមួយអ្នក។
[មុនថ្ងៃសម្តែង]
ខ្ញុំមិនដែល heard សំឡេងរ៉េបរបស់នាងម្តងណាឡើយ។
[អ្នករាល់គ្នាបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំធ្វើជារ៉េបសំខាន់។ ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
[កោសិការបស់ Cai Bing ត្រូវបានជ្រើសរើសជាឋានៈទាបបំផុត។ ]
[ខាប៊ីង]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ]
[យប់ជ្រៅមុនពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ]
[ខាប៊ីងចូលទៅជិតបុគ្គលិក។ ]
តើខ្ញុំអាចនៅហើយហាត់បានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
-ហេតុអ្វី? -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
[ខាប៊ីងមានការសោកស្តាយនៅពេលដែលនាងគិតថានាងមានបន្ទុកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ]
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
[Cai Bing កំពុងអនុវត្តផ្នែករ៉េបសំខាន់ម្តងហើយម្តងទៀត។ ]
♫មួយរយក្នុងចំណោម♫
[នាងបន្តហាត់រហូតដល់យប់ជ្រៅ។ ]
♫មួយរយក្នុងចំណោម ១០០ ខ្ញុំចង់បានចំណែករបស់ខ្ញុំ
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្តល់អ្វីទាំងអស់ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្រុមខ្ញុំចុះ។ ]
[រីកធំឡើង មួយ។ ]
[បន្ទាប់ពីអនុវត្តបានច្រើនវាជាការអនុវត្តនៅថ្ងៃបន្ទាប់ម្តងទៀត។ ]
ឈប់។
[ខាប៊ីងរាំរួមគ្នាជាមួយក្រុមរបស់នាងបន្ទាប់ពីការអនុវត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។ ]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[ចលនារបស់ Cai Bing មើលទៅមានរបៀបរៀបរយជាងមុន។ ]
យល់ព្រម។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែលយើងកំពុងធ្វើសមកាលកម្មឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
Cai Bing មានអារម្មណ៍ថាអ្នកសរសើរនាង។
អ្នកធ្វើបានអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
[សូមអរគុណ។ ]
កុំយំ។
អ្នករ៉េបសំខាន់របស់យើង។
អ្នកពិតជា។
[ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តឥឡូវនេះ]
[ការហាត់សមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ប្រចាំ​ការ។]
[ភ្ជាប់ការហាត់សមបេសកកម្ម]
តើមួយណាល្អជាង? ក្រុម ១ ឬ ២?
ខ្ញុំគិតថាក្រុមទី ២ ។
ដោយសារតែ Cai Bing បានវាយលុកនាងមុន។
ប្រហែលជានាងបានជួសជុលវា។
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
♫មួយរយក្នុងចំណោម ១០០ ខ្ញុំចង់បានចំណែករបស់ខ្ញុំ
នាងល្អ
“ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ”
ផែនការក្មេងស្រី!
[ក្រុម "អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ក្រុមទី ១ ការហាត់សមកំពុងដំណើរការដោយរលូន។ ]
ពួកគេមានភាពប្រសើរឡើងច្រើនចាប់តាំងពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
ការងារល្អក្មេងស្រី
[យើងពិតជាអាចឈ្នះ]
“ ខ្ញុំបានដួលដោយមោទនភាពចំពោះដី”
["របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" ក្រុម ២ ចាប់ផ្តើមការហាត់សមរបស់ពួកគេ។ ]
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
ពួកគេក៏ល្អដែរ។
[ការហាត់សមបន្តដោយរលូន។ ]
អស្ចារ្យ។
[ក្រុមទាំងពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អ]
[ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ]
ពួកគេល្អ។
[ក្រុមខ្ញុំនិងខ្ញុំបានមកទីនេះ]
ដើម្បីបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់យើង ១០០ ភាគរយ។
យើងនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដូច្នេះយើងនឹងដាក់បង្ហាញនូវកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
នេះនឹងពិបាកជ្រើសរើស។
[គាត់រំពឹងថានឹងមានការប្រកួតកនិងក]
ពិតទេ?
វាពិតជាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលរស់នៅល្អជាង។
-តើវាអាស្រ័យលើស្ថានភាពរបស់ពួកគេទេ? -បាទ
[ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យ ... ]
នេះពិបាក។
ខ្ញុំនឹងរកមើលថាមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេ
ពិតជាធ្វើឱ្យបទចម្រៀងរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
[តើការសម្តែងរបស់ក្រុម ២ "តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?" តើនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
["អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK]
មើលភ្នែកនាង។
ards កាតលាក់នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក
“ ខ្ញុំបានដួលដោយមោទនភាពចំពោះដី”
សេចក្តីល្អ។
♫ឆ្លងកាត់ដីជ្រៅក្រោម♫
-អូជាទីស្រឡាញ់ -♫កាន់♫
♫ពាក់អាវរបស់អ្នក
♫ខ្ញុំឈានដល់ខាងលើ you
♫ខ្ញុំត្រលប់មកក្នុងភាពងងឹតនេះបំភ្លឺមេឃ
♫សម្លឹងទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំថើបអ្នកលា
♫សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាបម្រើខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[អបអរសាទរ]
ល្អ។
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ
-♫មើលអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ♫ -ឡូយណាស់
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
-អស្ចារ្យ! -ជីអា!
ជីអា!
♫មួយរយក្នុងចំណោម ១០០ ខ្ញុំចង់បានចំណែករបស់ខ្ញុំ
“ កម្មផលមកហើយទទួលបានខ្លះ”
♫អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ
“ មានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ”
♫ក្រឡុកញញួរវិញ
"ជេនធម្មតាត្រូវគេប្លន់♫"
♫មិនចូលចិត្តខ្ញុំ? បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត? ♫
-ដាយ៉ុន -“ នៅក្នុងភាពងងឹតនេះ”
♫ចែងចាំងដូចតារា
♫ញញឹមពេលខ្ញុំថើបអ្នក bye
[ហេតុអ្វីបានជានាងលឿនម្ល៉េះ?]
នោះគឺលឿនពេក។
♫សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាបម្រើខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
អូ​ទេ។
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ
♫ខ្ញុំដួលទៅដីដោយគ្មានស្លាប♫
“ ខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពងងឹត”
-អូជាទីស្រឡាញ់ -“ អ្នកគួរតែបញ្ចប់ខ្ញុំសិនទៅ”
♫មើលទៅលើមេឃវាជាបក្សីវាជាយន្តហោះ♫
យើងត្រូវផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់របស់យើងនៅទីនេះ។ ផ្នែកនេះ។
[យើងក៏ត្រូវធ្វើក្បាច់រាំនេះយ៉ាងសាហាវដែរ។ ]
"នាំចៅហ្វាយរបស់អ្នកចេញមក"
♫កាតដែលលាក់
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ២ បានទាក់ទាញត្រចៀកនិងភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ]
-Ji A ពិតជាអស្ចារ្យ។ -នាងពិតជា។
[នាងយល់ព្រម។ ]
[កោសិកា៖ ចូវស៊ីនយូ, យូនជីអា, ស៊ីម៉ាម៉ូកា]
[កោសិកា៖ Wu Tammy, Kim Da Yeon, Sakurai Miu]
[កោសិកា៖ ចៀនធូលីង, អាន់ដូរីនកា, ស៊ឹមស៊ឹងអឿន]
[អ្នកអាចមើលការសម្តែងពេញលេញនៅលើយូធូបនិងទូរទស្សន៍ណាវឺបន្ទាប់ពីការសម្តែង។ ]
ព្រះ។ ស្អីហ្នឹង?
[ចៅហ្វាយនាយមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។ ]
-ហេតុអ្វីបានជាគេមិនដូចពីមុន? -វាខុសគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើបានល្អជាងមុនពេលហាត់សម។
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកចំរៀង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើខុស?
[នាងពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ]
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងថាវាយ៉ាងម៉េចទេចៅហ្វាយ?
[តើចៅហ្វាយនាយនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការសម្តែង?]
អ្នកកំពុងនាំមុខគេហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ឧបករណ៍។
មានសំលេងបាសនៅក្នុង“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត”
[ក្នុងអំឡុងពេលការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ននៃបេសកកម្មតភ្ជាប់]
ដែលស្តាប់ទៅដូចជាស្គរ។
អនុវត្តចលនារបស់អ្នកទៅវា។
វិធីនោះនឹងងាយស្រួលជាង។
នៅពេលអ្នកចាញ់ការវាយដំនៅដើមដំបូង
នៅសល់ក៏បែកបាក់គ្នាដែរ។
“ ខ្ញុំបានដួលដោយមោទនភាពចំពោះដី”
[ស៊ឹមស៊ឹងអឿនចាប់ផ្តើមលឿនពីកំណត់សំគាល់ដំបូង។ ]
♫ខ្ញុំត្រលប់មកក្នុងភាពងងឹតនេះបំភ្លឺមេឃ
[ការវាយក៏លឿនជាងដែរនៅពេលដែលចូវស៊ីនយូចាប់ផ្តើមបន្ទាប់។ ]
នោះគឺលឿនពេក។
វាជាការខកចិត្ត។
អូ​ទេ។
តើអ្នកធ្វើចលនាខុសទេ?
ឬតើអ្នកបានប៉ះទង្គិចគ្នា Zhou Xin Yu និង Da Yeon?
ទេយើងមិនបានប៉ះទង្គិចគ្នាទេ
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
[ចូវស៊ីនយូថែមទាំងធ្វើខុសក្បាច់រាំទៀតផង។ ]
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើខុស?
ចូវស៊ីនយូមានការភ័យខ្លាំងពេក។ នាងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
និង Yoon Ji A.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
[ក្រុម ២ បរាជ័យក្នុងការសម្តែងលើសពីការរំពឹងទុក]
-អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។ -ត្រឹមត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
ប្រហែលជាមកពីអ្នកភ័យ ...
ប៉ុន្តែនោះក៏រាប់ថាជាសមត្ថភាពរបស់អ្នកដែរ។
[វាក៏ជាជំនាញមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដែរ។ ]
ហើយនេះគឺជាអំពើអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក។
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ២ "អ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េច។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេ។ ]
[ខ្ញុំតូចចិត្តនិងមិនអាចឈប់ស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ]
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ២ "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" បានបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយ។ ]
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្រុមទី ២ ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះក្រុមលេខ ១
[នាងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំក្រុម ១ ដែលនឹងលេចចេញជាបន្តបន្ទាប់។ ]
-ដោយសារតែពួកគេខ្លះបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង -ត្រូវហើយ។
បួននាក់មកពី TOP9 ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនោះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
[មាន Planet TOP9 ចំនួន ៤ និងក្មេងស្រីលេចធ្លោនៅក្នុងក្រុម ១]
ពួកគេត្រូវធ្វើការងារបានល្អ។
យើងអាចធ្វើបាន។
ចូរយើងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
-បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ -សម្រាក។
-តោះទៅសប្បាយខ្លះ -សូមរីករាយជាមួយវា។
[ក្រុមទី ១ កំពុងធ្វើដំណើរទៅឆាកចំពេលមានភាពតានតឹងកើនឡើង។ ]
តើពួកគេនឹងរួចរស់ជីវិតឬក៏ត្រូវគេកំចាត់ចោល?
ក្រុមទី ១ នៃ“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត”
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
["អ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK]
♫រៀបចំផែនការក្មេងស្រីនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក
អូ​ទេ។ នាងបានធ្វើខុស។
-♫ខ្ញុំបានដួលដោយមោទនភាពដល់ដីហើយនោះហើយជាវា។
♫ឆ្លងកាត់ដីជ្រៅក្រោម♫
♫ដើម្បីកាន់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក
♫ខ្ញុំឈានដល់ខាងលើ you
♫ខ្ញុំត្រលប់មកក្នុងភាពងងឹតនេះបំភ្លឺមេឃ
♫សម្លឹងទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំថើបអ្នកលា
♫សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាបម្រើខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
ត្រឹមត្រូវហើយ។
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
girl ក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវការវាទាំងអស់ហើយនោះគឺមួយរយ
♫មួយរយក្នុងចំណោម ១០០ ខ្ញុំចង់បានចំណែករបស់ខ្ញុំ
♫អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ
♫តើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយក្រឡុកញញួរវិញ
♫ Plain Jane ត្រូវគេប្លន់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ? ♫
♫ក្រឡុកញញួរវិញ
"ជេនធម្មតាត្រូវគេប្លន់♫"
♫មិនចូលចិត្តខ្ញុំ? បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត? ♫
♫ក្នុងភាពងងឹតនេះចែងចាំងដូចផ្កាយ
♫ញញឹមពេលខ្ញុំថើបអ្នក bye
♫សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាបម្រើខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរត់?
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
-♫ឥឡូវនេះមើលមកអ្នកឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ♫ -Go, Yeon Gyung
♫ខ្ញុំដួលទៅដីដោយគ្មានស្លាប♫
“ ខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពងងឹត”
"អ្នកគួរតែបញ្ចប់ខ្ញុំសិនទៅ"
"មើលទៅលើមេឃ"
-♫វាជាបក្សីវាជាយន្តហោះ Go -ទៅចុះស្រីៗ
"នាំចៅហ្វាយរបស់អ្នកចេញមក"
♫ផែនការស្រី
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
“ អ្នកនឹងចូលចិត្តវា”
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ១ បានធ្វើឱ្យមនុស្សលាន់មាត់រហូតដល់ចប់។ ]
[កោសិកា៖ ស៊ាយ៉ាន, លីយ៉ុនជុង, អ៊ីណាបាវីវៀន]
[កោសិកា៖ Cai Bing, Choi Yu Jin, ឧសភា]
[កោសិកា៖ សេនស៊ាវធីងស៊ឺយ៉ុងអ៊ួនកាវ៉ាគូជីយូរីណា]
[អ្នកអាចមើលកំណែពេញនៅលើយូធូបនិងទូរទស្សន៍ណាវ៉ាវបន្ទាប់ពីការបង្ហាញ។ ]
ព្រះអើយ ...
ឥឡូវនេះ "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត" ...
ពួកគេអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អាក្រក់​ណាស់។
[វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។]
“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ” របស់ក្រុម ១ ក៏ត្រូវបានបញ្ចប់ដែរ។
អរគុណ​ច្រើន។
វីវៀននិងយូរីណា។
[អ៊ីណាបាវីវីនៀកាវ៉ាគូជីយូរីណា]
អ្នកចូលរួមដែលមានផ្នែកតូចជាង
ពិតជាបានដើរតួនាទីរបស់ពួកគេ
នោះបានធ្វើឱ្យការសម្តែងកាន់តែពេញលេញ។
ការខកចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុននៅពេលហាត់សមទេ?
[ក្រុម ១]
សេនស៊ាវធីង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវការថាមពល
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខឃាតករមែនទេ?
[ការសម្តែងរបស់ក្រុម ១]
♫ឥឡូវនេះមួយពីរបី♫
[ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
[Shen Xiao Ting មិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខឃាតករទេ។ ]
you តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា? ♫
វាជាខឃាតករ។
[សំខាន់​បំផុត]
វាទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីទាំងអស់។ អ្នកត្រូវមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ផ្នែកនេះ។
វាត្រូវតែដូចនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចនេះទេ។
តាមពិតទៅទេពកោសល្យរបស់ Cai Bing
នាងបានបង្ហាញមុនពេលអ្នកមានភាពលើសលប់
ប៉ុន្តែ
នាងបានធ្វើខុស។
[ខាប៊ីងបានធ្វើខុសព្រោះនាងខកខានមិនបានវាយភ្លាមៗនៅពេលវាចាប់ផ្តើម។ ]
♫រៀបចំផែនការក្មេងស្រីនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក
កំហុសមានន័យថា
អ្នកមិនបានហាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយផ្តោតអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពី Cai Bing បានធ្វើខុស
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបែកបាក់។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។ អ្នកបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
នៅពេលដែលលំហូរត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងការសម្តែងមួយ
វាពិតជាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកមើលផ្តោតអារម្មណ៍មកវិញ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
[ក្រុម ១ បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែបានធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងការសម្តែងជាក់ស្តែង។ ]
អូ​ទេ។
[ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងដែលធ្វើខុស]
[ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។ ]
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់]
ចៅហ្វាយអ្នកសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាច តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
សូមជ្រើសរើសក្រុមណានឹងឈ្នះ។
[ដល់ពេលដែលចៅហ្វាយនាយជ្រើសរើសក្រុមឈ្នះហើយ!]
អូនេះឆ្កួតហើយ។
[ដូចដែលចៅហ្វាយនាយដឹងពីកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកចូលរួម]
[ពួកគេកំពុងគិតកាន់តែច្បាស់។ ]
ខ្ញុំបានផ្ញើរបស់ខ្ញុំ។
លទ្ធផលគឺនៅក្នុង។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
[ក្រុម ១ និងក្រុម ២ ឡើងលើឆាកដើម្បីស្តាប់លទ្ធផល]
ក្រុមទាំងពីរបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ក្រុមណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
[មានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយដែលការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេអាស្រ័យលើបេសកកម្ម។ ]
នោះនឹងសម្រេចចិត្តថាការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេ?
នេះគឺជាអ្នកឈ្នះដែលថ្នាក់អនុបណ្ឌិតបានជ្រើសរើស។
[ផែនការស្រីទល់នឹងកាតលាក់តើក្រុមណាដែលចៅហ្វាយនាយជ្រើសរើស?]
"តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា" ដោយ BLACKPINK
ក្រុមពីរបានសម្តែងបទនេះ។ ក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
[ក្រុម ១ ទល់នឹងក្រុម ២ តើមួយណានឹងឈ្នះ?]
[ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ]
[ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានខឃាតករ]
[ហើយខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងឃើញថាយើងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា។ ]
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
[ក្រុមណាឈ្នះ?]
[ក្រុម ១ ផែនហ្គ្រីនទល់នឹងកាតដែលលាក់ក្រុម ២]
ក្រុមទី ១ ។
[ក្រុមដែលអ្នកចូលចិត្តបែបណាឈ្នះក្រុមទី ១ ។ ]
ពិតទេ?
[ឈ្នះសម្រាប់“ របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ” ក្រុម ១]
សូមអបអរសាទរក្រុមទី ១
កុំយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ពួកគេបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
[ក្រុមទី ១ ស្រក់ទឹកភ្នែកចេញពីការធូរស្បើយបន្ទាប់ពីការប្រកាស។ ]
កុំយំ។
សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងស្រីទាំងនេះ ...
វានឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាបានបង្ហាញពីភាពប្រសើរឡើងខ្លះ
សូមអរគុណ។
-Yu Jin ធ្វើបានល្អណាស់ -កុំយំ។
យូជីនត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយ ...
ជាអកុសល...
អ្នកបានបាត់បង់គួរឱ្យស្តាយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយសម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមឱ្យយើងស្តាប់ពីអារម្មណ៍របស់ក្រុម ២ ។
យើងចាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា Planet Guardians
ឥឡូវនេះយើងនឹងឃើញថាយើងលាក់ត្បូង
ហើយយើងនឹងខិតខំ
ដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលយើងពិតជាមានសមត្ថភាព។
[ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ]
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។ កុំយំ។ យើងធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
នាងគឺជាមេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រុមទាំងពីរសូមចាកចេញពីឆាក។
សូមអរគុណ។
[ក្រុម "របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះ" បានបង្ហាញពីដំណើរការល្អបំផុតរបស់ពួកគេដោយមិនគិត។ ]
ពួកគេអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំ។
យើងអាចធ្វើវាបានកាតលាក់។
-យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសផ្សេងទៀតនិងបង្ហាញពីការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង, ផែនការស្រី]
ក្មេងស្រីកំណាព្យរបស់យើង។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុមនេះ
អ្នកឈ្នះទទួលបានសម្លេងឆ្នោត ៣ ដងក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
បី​ដង?
[អូ។ ]
នេះគឺជាក្រុមទាំងបីដែលកំពុងប្រជែងគ្នា
[ក្រុម“ មីកទម្លាក់”“ ស្អាតយូ” និង“ អេវ៉ា” នឹងទទួលបានសម្លេងឆ្នោត ៣ ដងបន្ថែមទៀត។ ]
ផលប្រយោជន៍នៃការបោះឆ្នោតបីដង។
មីក, មីកទម្លាក់! តោះ​ទៅ!
[ស្រស់ស្រាយនិងគួរឱ្យស្រលាញ់]
[ស្រែកយំ]
ក្រុមអាយដលដំបូងដែលលក់អាល់ប៊ុមបាន ៤ លានអាល់ប៊ុម!
ក្រុមអាយដលដែលបានធ្វើដំណើរហួសព្រំដែនដើម្បីកាន់កាប់ពិភពលោក។
"អេវ៉ា" របស់ EXO ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ដោយហេតុផល។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងធ្វើខុស។
ត្រឹមត្រូវ។
ការធ្លាក់ចុះតែមួយរបស់ពួកគេអាចជា
ថាគ្មានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេ
-ចាប់តាំងពីមេរៀនចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ -ពួកគេដូចគ្នាទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះនៅពេលហាត់សម។
[ការហាត់សមរបស់ក្រុម "អេវ៉ា"]
light ពន្លឺបន្តិចបន្តួចរាលដាលហើយបណ្តេញភាពងងឹត♫
[ចៅហ្វាយនាយកំពុងមើលការហាត់សមរបស់ពួកគេដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ]
[ព្រឺសម្បុរ]
morning ព្រឹកថ្មី
[ចលនារបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។ ]
ផ្នែកដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអនុវត្តនៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកនៅតែមិនធ្វើសមកាលកម្ម។ អ្នកមានបីថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនបានហាត់ទាល់តែសោះ?
អ្នករាល់គ្នាមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
[យើងម្នាក់ៗគឺ]
[មានទេពកោសល្យរៀងៗខ្លួន]
[ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនមែនជាក្រុមទេ]
[យើងមិនបានហាត់ទេ]
[ជាក្រុមគ្រប់គ្រាន់]
[ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាតើថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា] ។
តើក្រុម“ អេវ៉ា” នឹងបង្ហាញអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីការហាត់សមដែលត្រូវបានគេរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង?
["អេវ៉ា" ដោយ EXO]
♫មើលវាអោយច្បាស់
♫តើស្ថានភាពយ៉ាងណា? ♫
"នៅលើភ្នែកដែលឆេះរបស់អ្នក"
“ ជញ្ជាំងបាក់បែក”
[អ្នកការពារភព]
[ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូង]
[ការបោះឆ្នោតសកលលើកដំបូងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ]
[អ្នកអាចបោះឆ្នោតនៅកម្មវិធីយូនីវើរដែលជាវេទិកាផ្លូវការរបស់ហ្គ្រីនផាលែន ៩៩៩ ។ ]
[ក្នុងនាមជាអ្នកការពារភពផែនដីដែលអាចការពារក្តីសុបិន្តរបស់ក្មេងស្រី]
[អ្នកអាចបោះឆ្នោតម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ]
[អ្នកអាចបោះឆ្នោតនៅកម្មវិធីយូនីវើរដែលជាវេទិកាផ្លូវការរបស់ហ្គ្រីនផាលែន ៩៩៩ ។ ]
[នៅលើកម្មវិធីផ្លូវការ។ ]
[វារួមបញ្ចូល]
[ទី ១ ការបោះឆ្នោតកោសិកាកំណត់ពីការរស់រានមានជីវិតនិងការលុបបំបាត់របស់ពួកគេ។ ]
[កោសិកាបោះឆ្នោតដែលកំណត់ថាអ្នកណាស្នាក់នៅនិងអ្នកណាត្រូវជម្រុះ]
[និងការបោះឆ្នោតបុគ្គលដែលកំណត់ថាអ្នកណានឹងត្រូវបញ្ចូលក្នុង TOP9]
[ទី ២ ការបោះឆ្នោតឯកត្តជនសម្រេចបេក្ខជន TOP9 ។ ]
[ដំបូងចូលប្រើអេក្រង់បោះឆ្នោត]
[បោះឆ្នោត]
[ហើយជ្រើសរើសកោសិកាបីដែលអ្នកគាំទ្រ]
[ដើម្បីបោះឆ្នោតឱ្យកោសិការបស់អ្នក។ ]
[ទំ​ព​រ័​បន្ទាប់]
[បន្ទាប់មកជ្រើសរើសក្មេងស្រីបីនាក់ពីក្រុមនីមួយៗ]
[ដើម្បីជ្រើសរើសសរុបចំនួន ៩ សម្រាប់ការបោះឆ្នោតជាបុគ្គល។ ]
[ចុចប៊ូតុងបញ្ជូនចុងក្រោយ]
[ដើម្បីបញ្ចប់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។ ]
[ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់]
[លទ្ធផលឆ្លុះបញ្ចាំង ៥០ ភាគរយពីការបោះឆ្នោតរបស់កូរ៉េ]
[និង ៥០ ភាគរយពីការបោះឆ្នោតសកលនៅក្រៅប្រទេសកូរ៉េ]
[ចំនួនសន្លឹកឆ្នោតនឹងត្រូវបានបម្លែងជាពិន្ទុ។ ]
[អ្នកការពារភព!]
[ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសហើយ]
[តើអ្នកនឹងការពារក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកណា?]
[ការបោះឆ្នោតជាសកលលើកទី ១ សម្រាប់ Girls Planet 999]
[នឹងបិទនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃទី ២៨ ខែសីហា]
[ការសម្តែងបេសកកម្មភ្ជាប់នឹងត្រូវបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក]
[នៅលើយូធូបនិងទូរទស្សន៍ណាវឺរនិងបោះឆ្នោតលើកម្មវិធីចក្រវាល]
[បោះឆ្នោតលើកម្មវិធីសកលវេទិកាផ្លូវការរបស់ Girls Planet 999]
ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អជាងក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន។
បាទ។
[ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?]
[តើការសម្តែងបន្ទាប់នៅក្នុងបរិយាកាសតានតឹងនេះគឺជាអ្វី?]
-ធ្ងន់ពេកដៃខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ -អូព្រះ
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
you តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ? ♫
សូមឈប់។
ឈប់។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
នោះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំយំ។ វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
វ៉ាងយ៉ាឡេ
តើអ្នកស្អប់ការនៅទីនេះទេ?
បើអ្នកធ្វើដូចនេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
[ខ្ញុំចង់បានការបង្វិល។ ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តប់ប្រមល់។
វាល្អបំផុត។
[តើលទ្ធផលរបស់ក្រុមអេសប៊ីអេសគឺជាអ្វី?]
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ ...
នោះគឺជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
[“ អេវ៉ា” របស់ EXO,“ Mic Drop” ដោយ BTS,“ Pretty U” ដោយ SEVENTEEN]
[ក្មេងស្រីដែលការពារផែនដី]
[វាជាបារអាហារសម្រន់]
វាជាហាងកាហ្វេ។
-ព្រះអើយ -នេះ។
[ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់បាន]
សូមដាក់ពួកវានៅក្នុងថង់ប្លាស្ទិក។
-ក្មេងស្រីសូមរង់ចាំ។ -ក្មេងស្រីសូមរង់ចាំ។
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកាបូបដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន?
ជំនួសឱ្យថង់ប្លាស្ទិក?
[ក្មេងស្រីការពារជំរុំភពផែនដីដោយប្រើកាបូប។ ]
-លាហើយ។ -លាហើយ។
[ក្មេងស្រីការពារផែនដី]
ការពារផែនដីជានិច្ច។