[- การแข่งเต้น]
[- เริ่มต้น ณ บัดนี้ครับ]
[แพลเน็ตแดนซ์แบทเทิลที่เดิมพัน
ด้วยศักดิ์ศรีของทีม เริ่มต้น ณ บัดนี้]
[ใครจะได้เป็นราชินีนักเต้น
ตัวแทน Girls Planet กันนะ]
[สาวๆ กำลังเตรียมตัว สำหรับภารกิจแรก]
เกิน 50 วินาที...
ฉันร้องท่อนอื่นก็ได้
[รอยยิ้มของสาวๆ กำลังหายไป]
แบบนี้มันจะไม่ยุติธรรมกับคนอื่นนะ
[ฉันรู้สึกสิ้นหวังมาก]
พวกคุณดูไม่เหมือนทีมเดียวกันเลย
ทุกคนคิดว่าตัวเองเก่งที่สุด
มีปัญหาทุกคนเลย
[การซ้อมในวันถ่ายทำ]
ไม่พร้อมกันเลย
อู้เหรอ
พวกเธอชะล่าใจเกินไปหรือเปล่า
[ภารกิจเชื่อมต่อเริ่มขึ้น
ตอนที่ทุกคนตื่นเต้น]
[เริ่มภารกิจเชื่อมต่อได้เลยครับ]
♫ เธอมีทั้งสองทางเลือก ♫
น่ารักจังเลย
[การแข่งเพลง "How You Like That"
ยังคงดำเนินต่อไป]
ทีมนี้มีท็อปไนน์สี่คนค่ะ
[เหล่ามาสเตอร์คาดหวังไว้สูง
กับทีมที่มีแพลเน็ตท็อปไนน์สี่คน]
[เธอทำพลาด]
ตอนซ้อม พวกเธอทำได้ดีกว่านี้เยอะเลย
ทีมที่ชนะคือ...
[ผลการแข่งของพวกเธอจะเป็นยังไง]
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- อย่าร้องสิ
[ผลการโหวตระดับประเทศครั้งแรก]
[เราจะเปิดเผยอันดับปัจจุบันของเซลล์
ที่ตัดสินจากจำนวนคะแนนโหวต]
[ที่ได้รับจากผู้พิทักษ์แพลเน็ตครับ]
[ผลโหวตของเซลล์ชั่วคราว]
[อันดับที่ 33 20,354 คะแนน
รยูชีอน จางจิ้ง เทราซากิ ฮินะ]
[อันดับที่ 32 22,029 คะแนน
คิมยูบิน หลินซูอวิ้น นากามุระ คยาระ]
[อันดับที่ 31 24,374 คะแนน
ฮันดานา หลินเฉินหาน คิตะจิมะ ยูนะ]
[อันดับที่ 30 25,599 คะแนน
โจฮาอึน เหอซือเฉิง คันโนะ มิยุ]
[อันดับที่ 29 27,886 คะแนน
อียุนจี กู้อี้โจว มุราคามิ ยูเมะ]
[อันดับที่ 28 27,194 คะแนน
คิมเยอึน หลิวซือฉี อิเคมะ รุอัน]
[อันดับที่ 27 28,721 คะแนน
ชเวฮเยริน หลิวอวี้หาน อาราทาเกะ รินกะ]
[อันดับที่ 26 30,194 คะแนน
อีซอนอู พานอิ่งจือ ฮิยะโจ นาโกมิ]
[อันดับที่ 25 34,587 คะแนน
อีนายอน ชุยเหวินเหม่ยซิ่ว โอกิ ฟูกะ]
[อันดับที่ 24 40,667 คะแนน
อียอนกยอง เซี่ยเหยียน อินาบะ วิเวียน]
[อันดับที่ 23 40,982 คะแนน
ซอจีมิน หวังชิวหรู อิโต้ มิยุ]
[อันดับที่ 22 52,096 คะแนน
คิมฮเยริม หม่าอวี้หลิง โอคุมะ สุโมโมะ]
[อันดับที่ 21 54,526 คะแนน
ชิมซึงอึน เจี๋ยนจื่อหลิง อันโด รินกะ]
[อันดับที่ 20 62,168 คะแนน
จองมิน เหลียงเจียว ฮายาชิ ฟูโกะ]
[อันดับที่ 19 100,410 คะแนน
คิมโบรา จางลั่วเฟย ฮายาเสะ ฮานะ]
[อันดับที่ 18 100,515 คะแนน
ยุนจีอา โจวซินอวี่ ชิมะ โมกะ]
[อันดับที่ 17 110,687 คะแนน
คิมเซอิน เหวินเจ๋อ โอคาซากิ โมโมโกะ]
[อันดับที่ 16 117,496 คะแนน
ควินมายา หยางจื่อเก๋อ คามิโมโตะ โคโตเนะ]
[อันดับที่ 15 122,428 คะแนน
ยูดายอน สวีรั่วเหวย คามิคุระ เร]
[อันดับที่ 14 148,979 คะแนน
อีฮเยวอน เหลียงเจียว นากาอิ มานามิ]
[อันดับที่ 13 156,595 คะแนน
ฮอจีวอน เจียอี๋ ยามาอุจิ โมอาน่า]
[อันดับที่ 12 156,942 คะแนน
อันจองมิน หวังหย่าเล่อ ฟูจิโมโตะ อายากะ]
[อันดับที่ 11 183,342 คะแนน
อีแชยุน เหลียงจั๋วอิ๋ง คิชิดะ ริริกะ]
[อันดับที่ 10 209,637 คะแนน
ชเวเยยอง เฉินซินเวย คุโบะ เรอินะ]
[อันดับที่ 9 223,105 คะแนน
คิมดายอน อู๋เถียนมี่ ซากุราอิ มิอุ]
[อันดับที่ 8 286,390 คะแนน
คิมซูยอน ฝูหย่าหนิง โนนากะ ชานะ]
[อันดับที่ 7 351,067 คะแนน
คิมแชฮยอน หลี่อีหม่าน คุวาฮาระ อายานะ]
[อันดับที่ 6 502,682 คะแนน
คิมโดอา สวีจื่ออิน อาราอิ ริซาโกะ]
[อันดับที่ 5 534,755 คะแนน
ฮยูนิงบาฮี สวี่เนี่ยนฉือ ซากาโมโตะ ชิโฮนะ]
[อันดับที่ 4 843,274 คะแนน
คังเยซอ หวงซิงเฉียว ซากาโมโตะ มาชิโระ]
[อันดับที่ 3 1,065,592 คะแนน
จองจียุน ซูรุ่ยฉี เอซากิ ฮิคารุ]
[อันดับที่ 2 1,176,035 คะแนน
ซอยองอึน เสินเสี่ยวถิง คาวากุจิ ยูรินะ]
[อันดับที่ 1 1,328,882 คะแนน
ชเวยูจิน ไช่ปิง เมย์]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต]
[การโหวตระดับโลกครั้งแรกจะสิ้นสุดวันที่
28 สิงหาคม เวลา 10:00 น. ตามเวลาเกาหลี]
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรกของ Girls Planet
จะปิดฉากลงในอีกหนึ่งสัปดาห์ครับ]
[คุณจะปกป้องความฝันของใครครับ]
[Girls Planet 999]
[คนที่อยู่เซลล์เดียวกัน
จะต้องใส่เสื้อผ้าสีเดียวกัน]
ขอบคุณค่ะ
นี่สำหรับสมาชิกท็อปไนน์เท่านั้นครับ
สวยจัง
เท่จังเลย
- ใช่ไหม
- ท็อปไนน์
- อันนั้นเหรอ
ใช่ เป็นเสื้อวิบวับ
ที่มีแต่ท็อปไนน์ที่ใส่ได้
ให้แค่ท็อปไนน์...
อี้หาน เสื้อท็อปไนน์ไม่เหมือนคนอื่นแหละ
ใช่ ฉันก็เห็นเหมือนกัน
เสื้อของท็อปไนน์ต้องเป็นสีอื่นแน่เลย
[เป็นสีที่เป็นตัวแทน
ของ Girls Planet ค่ะ สีม่วง]
[พอทุกคนมารวมตัวกัน]
[พวกเธอจะดูโดดเด่นมาก]
[ดูทีเดียวก็รู้เลยว่าพวกเธอ...]
คือท็อปไนน์
นิดหนึ่งค่ะ... แบบว่าคุณก็รู้
พวกเธออยู่คนละระดับกัน
ฉันอิจฉามากค่ะ
สีม่วงและเหลืองแวววาว
รู้สึกดีมากเลยค่ะ
สีม่วงดูเท่มากเลย
โอ๊ะ
เท่มากเลย
เจ๋ง
ท็อปไนน์เท่จัง
เสื้อสำหรับท็อปไนน์
สีไม่เหมือนกันเลย
เท่จังเลย
ท็อปไนน์สามคนเหรอ
สี่คน
สี่เหรอ
สี่เลยเหรอ
สี่คน
เหมือนท็อปไนน์อยู่ทีมนั้นครึ่งหนึ่งเลย
ฉันไม่ได้เข้าชิงท็อปไนน์ด้วยซ้ำ
แต่ทีมนั้นมีสมาชิกท็อปไนน์สี่คน
มันทำให้ฉันกังวลและกลัวค่ะ
เหมือนอเวนเจอร์สเลย
เพราะว่ามีท็อปไนน์หลายคน
[บางคนเดบิวต์ไปแล้วด้วย]
[พวกวิชวลที่สวยๆ ก็อยู่ทีมนั้นเหมือนกัน]
[ฉันว่าพวกเธอต้องแข่งกันแน่]
[มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ที่จะได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ต]
คิลลิ่งพาร์ตเหรอ
- มีแค่คนเดียวที่จะได้ท่อนนั้น
- โห คิลลิ่งพาร์ต
ฉันอยากได้คิลลิ่งพาร์ตจัง
[อยากได้จัง]
[การได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ต
แปลว่าคุณได้รับความสนใจมากที่สุดค่ะ]
[แน่นอนว่าฉันอยากได้ท่อนนี้มาก]
- ว้าว
- เท่มากเลย
[คนที่เป็นเซนเตอร์เด่นที่สุด]
ตัดผมสั้นดีไหมนะ
โห
ฉันย้อมผมแบบนั้นบ้างดีไหม
[ความคิดเรื่องการแข่งขัน
ทำให้ฉันกดดันมากค่ะ]
[ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่หมูๆ เลย]
พวกเธอผลัดกันทำการแสดง
ไม่นะ
เราก็ควรทำเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
เพื่อให้ได้แอร์ไทม์เพิ่มเหรอ
เราต้องทำแบบนี้สิถึงจะได้ออกทีวี
ใช่ เราต้องทำให้ได้
มั่นใจสิคะ
เพลงนี้เหมาะกับฉัน ฉันทำได้ดีแน่ค่ะ
ใครจะเริ่มก่อน
ขอฉันลองหน่อย
ไม่ ไม่ใช่ฉันคนแรกนะคะ
ฉันขอทำทีหลัง
สาวๆ บางคนติดท็อปไนน์ไปแล้ว
เพราะฉันอยู่อันดับ 33
พวกเธออาจคิดว่าฉันไม่ได้เก่งขนาดนั้น
งั้นฉันขอลองก่อนนะคะ
ได้ค่ะ
♫ ตอนนี้ หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบไหม ♫
[ฉันคิดว่าฉันทำได้ดีกว่าค่ะ]
[ฉันเห็นความมุ่งมั่น]
[และความดุดันของเธอ น่าประทับใจมากค่ะ]
♫ บูม บูม บูม ♫
["ฉันจะทำยังไงดีๆ " ฉันกังวลมากเลย]
♫ ตอนนี้ หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบไหม ♫
[เธอเต้นเก่ง แถมยังสวยและสูงด้วย]
[เธอเจ๋งมากเลยค่ะ]
เท่มาก
ยอนกยอง
น่ากลัวจริงๆ เหมือนการออดิชันเลย
♫ หัวเราะให้พอใจเลย สมน้ำหน้า ♫
♫ ตอนนี้ หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบไหม ♫
ผลัดกันโหวตดีไหม
โอเค
ฉันอยากได้จริงๆ นะ
ฉัน...
- ฉันโหวตเสี่ยวถิงค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- เสี่ยวถิง
- เสินเสี่ยวถิง
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[ใครดูก็รู้ค่ะว่าพี่เสี่ยวถิง...]
[มีดีพอจะเป็นเซนเตอร์ได้]
ฉันก็สวยนะคะ
ฉัน...
คิดกันหรือยังคะว่าอยากได้ท่อนไหน
ฉันว่าฉันแร็ปได้ค่ะ
ฉันมั่นใจ
ใครอยากแร็ปบ้าง
ฉันด้วยค่ะ
♫ ผู้หญิงของนายต้องการทุกอย่าง
ร้อยเปอร์เซ็นต์เลย ♫
♫ ร้อยทั้งร้อย ♫
♫ ว่าไง ฉันกลับมาแล้ว ♫
♫ ยกค้อนขึ้นหน่อย ♫
เท่มากเลย
สไตล์ของเซี่ยเหยียนมีเสน่ห์มากค่ะ
♫ ดูเธอสิ ตอนนี้ดูฉันสิ ♫
- ♫ ดูเธอสิ ดูฉันซะให้เต็มตา ♫
[- เธอเก่งจังเลยนะ]
♫ ดูเธอสิ ตอนนี้ดูฉันสิ ♫
♫ ชอบไหม ♫
- โอเค
- ใครอยากโหวตให้เซี่ยเหยียน
เซี่ยเหยียน
แล้วไช่ปิงล่ะ
แล้วยอนกยองล่ะ
- ยอนกยองค่ะ
- สองโหวตให้ยอนกยอง
เลือกกันเลยไหมคะ
เมนแร็ปเปอร์ แร็ปเปอร์หนึ่ง
- ขอบคุณค่ะ
ฉันก็เป็นโวคอลได้นะคะ
[ฉันอยากแร็ปนะคะ แต่ทำไม่ได้]
ฉันเลยรีบเปลี่ยนใจ และตัดสินใจร้องแทน
♫ จุดประกายบนท้องฟ้าในความมืดมิดนี้ ♫
[ยองอึนร้องเพลงเก่งมาก]
[ฉันรู้ว่าทำไมเธอถึงติดอันดับท็อปไนน์]
♫ ฉันจะมองตาเธอ จูบลาเธอ ♫
♫ หัวเราะสิ ♫
ตั้งสติไว้
งั้นยองอึนเป็นโวคอลหนึ่ง
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ
เริ่มกันเลยไหม
ใครอยากเป็นลีดเดอร์บ้าง
ให้ฉันลองไหมคะ
- ค่ะ
เรากำลังคิดถึงคุณอยู่พอดี
ฉันได้เป็นลีดเดอร์ค่ะ
ลีดเดอร์
- ลีดเดอร์
เราเลือกลีดเดอร์ได้แล้ว
ความเร็วสูงสุด
ตอนฝึกก็ต้องแบบนี้
มีความสุขทุกวัน
- ใช่
- แน่นอน
โดยส่วนตัวแล้ว...
ทีมของเรา
ไม่มีใครติดอันดับท็อปไนน์ไงคะ
- อย่าเพิ่งท้อนะ
- แน่นอน
เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน
มาสู้ให้สุดพลัง
- สู้ๆ
[พวกเราไม่มีใครติดอันดับท็อปไนน์เลย]
[ก็เลยรู้สึกเหมือนเราเสียเปรียบค่ะ]
แต่เรามีทีมเวิร์กที่ดี และบรรยากาศที่ดี
ฉันเลยค่อนข้างมั่นใจ
- How you like that
เรามาเลือกเมนโวคอลก่อนไหมคะ
มีใครอยากรับตำแหน่งไหมคะ
เพลง "Fiesta" เป็นเพลงที่คีย์สูงมาก
ฉันเลยคิดว่ามันจะเป็นโอกาสของฉัน
[เพื่อแสดงให้เห็นว่า
ฉันเป็นนักร้องที่เก่งแค่ไหน]
มีใครอยากรับตำแหน่งไหม
- ฉันค่ะ
- ฉัน
♫ ไปเรื่อยไปๆ ไปเรื่อยๆ ♫
♫ ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน ♫
♫ ฉันก็เท่ ♫
♫ ตัวตนที่แท้จริงของฉัน ♫
♫ จินตนาการว่าเข้าไปใกล้ๆ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
ว้าว
- เธอเก่งนะ
- เธอเก่งจริงๆ
ตาเธอแล้ว
สู้ๆ
ไม่ต้องกังวลนะ
♫ ตัวตนที่แท้จริงของฉัน ♫
♫ จินตนาการว่าเข้าไปใกล้ๆ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
ป้าบ
ขอบคุณค่ะ
♫ โอ้ เย่ ♫
ทีมเรามีเมนโวคอลไหมนะ
ฉันคิดแบบนั้นเลยค่ะ
ฉันว่าตำแหน่งเมนโวคอลสำคัญมาก
มีใครร้องเสียงสูงได้ไหมคะ
คนที่ร้องเสียงสูงได้น่ะ
[สมาชิกในทีมขาดความมั่นใจ]
[เพราะคนที่เหลืออยู่ต้องมารวมทีมกัน]
ช่วยพูดชื่อด้วยครับ
[เราเอาแต่ท้อแท้โดยไม่ตั้งใจ]
มีใครอีกไหม
มีใครอีกไหมคะ สองคนเหรอ
ค่อยยังชั่ว
[ว่าแล้วว่าพวกเธอต้องทำได้ดี]
ถ้าทุกคนได้ลองก็น่าจะดีนะคะ
♫ ตัวตนที่แท้จริงของฉัน ♫
♫ จินตนาการว่าเข้าไปใกล้ๆ ♫
♫ โอ้ เย่ ♫
♫ เข้าไปใกล้ๆ ♫
ฉันเสียงหาย
[พอพวกเธอมาลองกันจริงๆ ...]
การร้องของเมนโวคอล ควรจะทรงพลัง
เพื่อดึงความสนใจของกรรมการ
ฉันไม่รู้จะทำยังไง
แล้วก็กังวลว่าเราจะทำได้ไม่ดีค่ะ
เราจะเรียบเรียงเพลงยังไง
เพื่อให้การแสดง "YES or YES"
ของเราดีที่สุดเหรอ
อย่างแรก โหนกแก้ม เราควรจะยิ้มอยู่ตลอด
ต้องเป็นแบบนี้ตลอด
ฉันว่าพลังงานเป็นเรื่องสำคัญ
ใช่
เท่าที่จำได้ เพลงนี้แอดลิปเยอะมาก
- จริงเหรอ
- มีท่อนร้องเยอะมากเลย
- ร้องสดเหรอ
- ร้องสด
และเราต้องประสานเสียงกัน
ฉันว่ามันต้องมีพลังมาก
ถ้าทำแล้วไม่กลมกลืนกันแบบสมบูรณ์แบบ
- ก็ไม่ทำดีกว่า
- ใช่
- ต้องเอาออก
- เอาออก
ฮเยริมกับจีวอนเป็นผู้นำค่ะ
พี่ฮเยริมกับจีวอน...
พูดถึงเพลงเยอะมากค่ะ
ฉันแทบไม่ได้พูด ได้แต่พยักหน้ารับ
ระหว่างที่ฟังค่ะ
- แล้วนี่ล่ะ
- แบบนี้เหรอ
- เยอะเกิน
- เยอะไป
เยอะขนาดนี้เลยเหรอ
นั่นสิ
คนแรกที่จะได้ร้องคิลลิ่งพาร์ต...
ฉันว่าคนคนนั้นควรดึงความสนใจของผู้คน
ฉันว่าน่าจะให้โดอาทำนะ
ฉันว่าพี่โดอาจะดึงความสนใจของผู้ชมได้
ฉันรู้สึกว่าเธอมีพลังเยอะมาก
โดอา
เย้
เราชนะแน่ ♫ ใช่หรือใช่ ♫
ฉันได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ตแล้วใช่ไหมล่ะคะ
ฉันเลยอยากร้องโวคอลท่อนที่แปด
เพราะมันสั้นที่สุด
ทุกคนจะได้มีโอกาส
เพราะท่อนอื่นยาว
นับถือเลย
เรามาเลือกท่อนกันดีไหมคะ
เราต้องหาคอมโบที่ดีที่สุดให้ทีมเรา
ฉันว่าท่อนนี้ควรร้องให้สดใสมากๆ
ฉันว่าท่อนนี้ควรร้องแบบ...
สำหรับท่อนนี้ เราควรทำตัวน่ารัก
แบ่งท่อนเสร็จเรียบร้อยค่ะ
- เย้
ไม่มีใครท้อแท้เลย และทุกคน...
ก็แสดงความคิดเห็นออกมา
ถ้าสมาชิกเริ่มมีปากเสียงกันตั้งแต่ตอนนี้
เราก็จะซ้อมด้วยกันไม่ได้ค่ะ
ฉันอยากฟังความเห็นคนอื่นเยอะๆ ค่ะ
- เอาล่ะ...
- เราต้องแบ่งท่อนกันค่ะ
ฉันอยากได้ช่วงแรก
ฉันก็ขอลองแสดงช่วงแรกได้ไหมคะ
ดีค่ะ
ฉันอยากได้ท่อนสองค่ะ
- โวคอลสอง...
- ฉันขอโวคอลสองได้ไหม
ได้สิ เอาเลย
- ขอฉันร้องท่อนสามด้วยได้ไหมคะ
- ได้ค่ะ
ไม่มีใครอยากได้ท่อนแปดใช่ไหมคะ
ฉันว่าพี่หลี่อีหม่าน
น่าจะร้องท่อนแปดได้ดีค่ะ
ฉันว่าฉันชอบนะ
เจียอี๋ก็น่าจะ...
สำหรับโวคอลท่อนสาม จีวอน...
ทำได้ดีที่สุด
ฉันก็ชอบท่อนสามค่ะ
เพราะจีวอนรับผิดชอบท่อนคิลลิ่งพาร์ตไปแล้ว
ฉันเลยคิดว่าคงดีกว่า
ถ้าให้โอกาสสมาชิกคนอื่น
ถ้างั้น
จีวอนร้องโวคอลท่อนสาม
[ฉันไม่มั่นใจว่าควรพูดไหม]
ฉันคิดว่าถ้าไม่พูดออกไป
สมาชิกในวงคงคิดว่ามันแปลก
ฉันขอโทษจริงๆ นะพี่ แต่...
ถ้าดูด้านหลัง
มันจะเขียนไว้ว่าแต่ละท่อนยาวแค่ไหน
แล้วถ้าร้องคิลลิ่งพาร์ตไปแล้ว...
แล้วยังร้องท่อนสามอีก
มันจะเกิน 50 วินาทีค่ะ
- ฉันเลยคิดว่าพี่...
- ฉันร้องท่อนอื่นก็ได้
ถ้าไม่ว่าอะไร
ฉันว่าเราควรแบ่งท่อนกัน
ทุกคนจะได้มีโอกาสเฉิดฉาย
โอเค ได้ๆ
ดีแล้ว
ฉันโล่งใจค่ะ
ฉันรู้สึกขอบคุณ
เพราะเธอบอกว่าเธอโอเคกับอีกท่อน
แต่ฉันรู้สึกอึดอัดนิดหน่อยค่ะ
♫ ใช่หรือใช่ ♫
[เราสื่อสารกันได้อย่างไม่มีปัญหา]
[แต่ฉันรู้สึกว่าสมาชิกคนอื่น]
- ♫ เลือกระหว่างสองสิ่งนี้ ใช่ หรือใช่ ♫
[- มีอะไรที่อยากพูดเหมือนกัน]
เรามาเลือกลีดเดอร์กันดีไหมคะ
- ค่ะ
เราควรชี้ไปที่คนที่เราคิดว่า
เหมาะจะเป็นลีดเดอร์ดีไหม
- หนึ่ง สอง สาม
- สาม
ขอบคุณค่ะ
- เร็วมาก
- เร็วสุดๆ เลย
สมาชิกเชื่อใจและเลือกฉันเป็นลีดเดอร์
ฉันเลยตั้งใจจะเป็นลีดเดอร์ที่ดีค่ะ
คุณลีดเดอร์
คุณลีดเดอร์เหรอ
ค่อยอุ่นใจหน่อย
โอ้มายก็อด ขอบคุณค่ะ
[เราทุกคนเลือกพี่โบราเป็นหัวหน้า]
เพราะเธอมีประสบการณ์เยอะ และเก่งหลายอย่าง
ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ สู้ๆ
- สู้ๆ
มาเลือกลีดเดอร์กันไหม
- ค่ะ
- เอางั้นก็ได้
ใครอยากเป็นลีดเดอร์บ้าง
ไม่มีใครอยากเป็นลีดเดอร์เลย
[เพื่อให้ทีมเราชนะ ต้องมีคนคอยชี้นำเรา]
และฉันก็คิดได้ว่า "ฉันต้องเป็นสินะ" ค่ะ
ไม่มีเหรอ
ฉันอยากเป็นลีดเดอร์ค่ะ
- จริงเหรอ
ทำยังไงดี
ฉันแกล้งทำเป็นอยากเป็นลีดเดอร์ค่ะ
ฉันไม่อยากให้สาวๆ คนอื่นรู้สึกกดดัน
- ถ้างั้น...
- ขอบคุณค่ะ
แต๊น
ภารกิจนี้จะตัดสินว่าพวกเธอจะได้อยู่หรือไป
[เหมือนฉันแบกภาระไว้บนบ่าเยอะมากค่ะ]
ตอนที่ตัดสินใจจะเป็นลีดเดอร์
โน้ตสูงมากเลย
ตรงนี้สูงมากเลย
ใครอยากเป็นเมนโวคอลบ้างคะ
ไม่มีเลยเหรอ
ไม่นะ
ฉัน ฉันขอให้เธอเป็นค่ะ
ถ้างั้น...
ระหว่างการแสดงเดโม่สเตจ
[ฉันร้องผิดคีย์ค่ะ]
♫ ฉันตกหลุมรักเธอ ♫
[มันทำให้ฉันเสียความมั่นใจ]
[ฉันเลยกังวลว่าจะร้องเสียงสูงได้ไหม]
ถ้างั้น...
ฉันจะเป็นเมนโวคอลค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
ใครอยากเป็นเมนโวคอลบ้าง
ไม่มีเลยเหรอ
- ไม่มีเลยเหรอ
- ฉันค่ะ
ว้าว
โบรานี่นา
[แต่ฉันต้องแข่งกับพี่โบรา]
และเธอเก่งมากค่ะ
♫ ต้องการฉันไหม ที่รัก ♫
คุณเป็นคนแรก
ที่ทำให้ผมต้องใส่หูฟังทั้งสองข้าง
พี่โบราเป็นนักร้องที่น่าทึ่งมาก
[เธอเดบิวต์ก่อนฉันค่ะ]
[และเราต้องแข่งตัวต่อตัว]
ฉันเลยกังวล
แต่ก็จะทำให้ดีที่สุดค่ะ
♫ ลาลาลา เธอชำระล้างใจฉัน ♫
♫ พวกเขาจะได้มองเห็นเรา ♫
[ที่จริงฉันเป็นห่วงทีมที่จะแสดงเพลง
"The Eve" ของ EXO ค่ะ]
[ดูเหมือนทีม "The Eve" จะชนะเลยค่ะ]
ฟังพวกเธอร้องเพลงแล้วขนลุกเลย
[ตอนที่ฉันดูทีม "The Eve"
ซ้อมอยู่ข้างๆ เรา]
ฉันหายใจไม่ออกเลยค่ะ
เราแพ้แน่
ฉันว่าทีม "The Eve" จะชนะค่ะ
แต่เราจะแสดงให้พวกเธอเห็น
ว่าเรากำลังสนุกกับสิ่งนี้
ว่าเราสดชื่นและเป็นนักกีฬาได้แค่ไหน
เราจะมัดใจทุกคนด้วยเสน่ห์ของเราค่ะ
♫ ฉันมีเรื่องจะพูดมากมาย
แต่ฉันทำใจไม่ได้ ♫
♫ ช่วยฉันด้วย ช่วยด้วย ♫
♫ หนึ่ง สอง สาม สี่ ♫
ชอบจังเลย
ฉันรัก SEVENTEEN
เราทำได้
พลัง
เราต้องตัดสินใจว่าใครจะร้องคิลลิ่งพาร์ต
มีใครอยากทำไหม
ฉันค่ะ
ฉัน
ฉันอยากได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ตจริงๆ
ฉันอยากได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ตมานานแล้วค่ะ
น่ารักจัง
♫ เธอสวยมาก ♫
น้องเล็ก
เบบี้
♫ คำพูดหวานๆ ♫
♫ เธอสวยจังเลย ♫
เริ่มได้
♫ ฉันอยากจะมอบ... ♫
น่ารักจัง
เพราะทุกคนบอกว่าฉันน่ารัก
ฉันเลยได้รู้ว่าฉันก็ดูน่ารักได้
คนที่จะได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ตก็คือ
ใครกันนะ
คือ...
ยุนจี
สู้ๆ
ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
- สู้ๆ
- ขอบคุณนะคะ
[ดูทำได้ดีกันหมดเลยค่ะ]
พวกเธอดูสนุกกันมาก
[เพื่อนร่วมทีมของฉัน]
อารมณ์ไม่ค่อยดีเท่าไร
เดี๋ยวนะ
ยากจัง
[มันดูซับซ้อนมาก]
ฉันเลยคิดจะยอมแพ้
[ฉันรู้ว่ามันคงยาก]
[ทุกคนกลัวและเสียความมั่นใจ]
ไม่มีใครดูมีความสุขเลย
ตอนแรกเราก็มีความสุขดี
มาสนุกกันเถอะ
ไปกันเถอะ
- "MIC Drop" เหรอ
โอเค
- ยากนะ
- ใช่
[เราต้องซ้อม แต่เราหลงทาง]
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี
เริ่มได้
♫ เห็นกระเป๋าฉันไหม ♫
เร็วกว่านี้หน่อยค่ะ
ไปต่อกันเถอะ
เริ่มได้
♫ เธอคิดยังไง ♫
♫ พวกเกลียดชังเบื่อเราแล้ว ♫
จังหวะไม่ตรงกันเลย
นั่นสิ
[เราทำไม่ถูกเท่าไร]
[ฉันไม่แน่ใจว่าเราจะทำได้ไหม]
[อยากรู้จังว่าเราจะรอดกันไหม]
ไม่มั่นใจเลยสักนิด ฉันกลัว
เลือกลีดเดอร์ได้ครับ
เพราะฉันแก่กว่าพวกเธอส่วนใหญ่
ฉันอายุ 25 ปี
เอาล่ะ
ฉันเป็นลีดเดอร์ได้ไหม
- ได้สิคะ
- ฟังดูดีนะ
พี่สุดยอดเลย
ถ้างั้น...
ฉันก็อยากเป็นลีดเดอร์ค่ะ
[ฉันก็อยากยกมือเหมือนกัน]
[แต่เพราะเธอแก่กว่าฉัน]
แล้วก็...
เลือกหัวหน้าได้ครับ
[ทำเอาฉันลังเลไปแป๊บหนึ่งเลย]
ใครอยากได้ท่อนคิลลิ่งพาร์ตบ้าง
ใครอยากได้ยกมือขึ้น
ทุกคนเลยเหรอ
[ฉันอยากได้จริงๆ ]
ฉันว่าบรรยากาศทั้งหมด...
ของเพลงนั้นเหมาะกับฉันมาก
ฉันเลยเลือกคิลลิ่งพาร์ตค่ะ
มันจะตัดสินสีสันของทีมเรา
ฉันอยากได้มากค่ะ
♫ เราต้องฝ่าฟันไปให้ได้ ♫
♫ พวกเขาจะได้มองเห็นเรา ♫
เธอเก่งนะ
เธอเจ๋งมาก
[คิลลิ่งพาร์ต]
นั่นเป็นเหตุผลหลัก
ที่ฉันเลือกเพลง "The Eve" ค่ะ
♫ พวกเขาจะได้มองเห็นเรา ♫
[ฉันคิดว่ามันจะต้องเป็นของคน...]
ที่ตีความเพลงนี้ได้ดีที่สุด
♫ เราต้องฝ่าฟันไปให้ได้ ♫
♫ พวกเขาจะได้มองเห็นเรา ♫
ไม่ว่าไงฉันก็ต้องได้คิลลิ่งพาร์ตค่ะ
- สอง สาม
จียุนได้สองคะแนน ชานะได้สองคะแนน
ฮิคารุได้สองคะแนน รุ่ยฉีได้สามคะแนน
เพราะงั้นรุ่ยฉีได้
- ยินดีด้วยนะ
- ยินดีด้วย
- ยินดีด้วยนะคะพี่
ขอบคุณค่ะ
[มีเพื่อนร่วมทีมดีๆ ก็โล่งใจนะคะ]
[แต่ก็เป็นคู่แข่งได้ด้วย]
[ฉันเลยกังวลมาก]
เราจะแบ่งท่อนกันยังไง
ท่อน...
เรื่องท่อน...
เราเลือกได้แค่คนละท่อนไหมคะ
หรือเลือกเยอะแค่ไหนก็ได้
ทุกคนเลือกได้ท่อนเดียว
ท่อนเดียว
เลือกท่อนที่อยากได้มาก่อน
- ถ้าซ้ำก็แข่งกัน
- โอเค แบบนั้นแหละ
แบบนั้นคงเร็วกว่าเยอะ
ท่อนที่อยากได้มากที่สุด
ค่ะ
ใครอยากได้โวคอลหนึ่ง
ฉันด้วย
♫ เธอต้องตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้มันกระจายไปไกลแสนไกล ♫
- เจ๋ง
- เท่มากเลย
♫ เธอต้องตะโกนออกมาดังๆ ♫
♫ ให้มันกระจายไปไกลแสนไกล ♫
- โหวตกันไหม
- โอเค
หนึ่ง สอง สาม
ห้าคะแนน
เย้ ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ยินดีด้วยนะคะ
[แย่แล้วค่ะ]
[จู่ๆ ฉันก็สติแตก]
มาเลือกท่อนเจ็ดกันเถอะ
ท่อนสอง ท่อนสาม
สี่ ห้า
หก ร้องนำ
ดายอน เธอก่อน
ฉันว่าฉันทำไม่ได้หรอกค่ะ
มีอะไรเหรอ
[ถึงมันจะไม่เป็นไปตามแผนที่ฉันวางไว้]
แต่ก็มีทางอื่น
แต่พอมันไม่ได้ผลอีก
[งั้นความตั้งใจทั้งหมดของฉัน...]
ก็ดูเหมือนไร้ความหมายเลยค่ะ
ฉันเอาสิ่งที่ฉันต้องการมาไม่ได้
แต่ฉันก็ไม่มีโอกาสได้แสดง
ความสามารถเหมือนกัน
ฉันขอทำให้ดูก่อนได้ไหมคะ
ถ้ามันไม่ดีพอจริงๆ
ฉันจะเอาท่อนเจ็ดหรือไม่ก็แปด
แต่มันไม่ยุติธรรมกับคนอื่นไง
เพราะทุกคนมีโอกาสแค่ครั้งเดียว
ทุกคนได้เลือกหนึ่งครั้ง
โอกาสเดียวต่อคน
ค่ะ
[เราได้ที่หนึ่งของภารกิจตอนเช้า
เราเลยเลือกได้]
เราควรจะ...
โนนากะ ชานะ
[ถ้าฉันรู้ว่าเราเป็นคู่แข่งกันได้]
[ฉันคงไม่เลือกสมาชิกปัจจุบันหรอกค่ะ]
ไม่มีอะไรได้ดั่งใจสักอย่าง
ฉันรู้สึกว่าฉันคง...
เอาตัวรอดที่นี่ไม่ได้
[มันน่าหดหู่มากค่ะ]
- ค่ะ
- เข้ามาเลยค่ะ
- มิยุอยู่ไหม
- อยู่นี่
พรุ่งนี้มาทำให้ดีกันนะ
ฉันก็จะทำให้ดีที่สุดเหมือนกัน
- คยาระ
- อื้ม
วันนี้ทำได้ดีมากค่ะ
จริงเหรอคะ
พรุ่งนี้ก็มาพยายามด้วยกันนะ
- ด้วยกัน
- ทำให้ดี
- โอเค มาลุยกันเลย
- เราทำได้
- เข้าใจไหม
- ค่ะ
- สู้ๆ
- สู้
มันเป็นความฝันของฉัน ที่จะได้แสดงบนเวที
ฉันด้วย ฉันอยากทำให้ดี
มาทำให้ได้คะแนนเบเนฟิต
แล้วไป "M Countdown" กัน
หลังจาก "The Fifth Season" จบลง
ฤดูกาลของเราก็จะจบแล้วเหมือนกัน
โธ่เอ๊ย
ไม่หรอก
ฤดูกาลของเราจะเบ่งบาน
เบ่งบาน ใช่
[มันเป็นการแสดงที่สำคัญมาก
สำหรับฉันและทีม]
[ฉันกังวลมากเลยค่ะ]
[มันทำให้ฉันรู้สึกว่าต้องรับผิดชอบ]
[เพราะฉันอาจจะต้องตกรอบไปกับทีมค่ะ]
[ฉันไม่อยากให้เพื่อนร่วมทีมเดือดร้อน]
[ฉันอยากรอดไปพร้อมกับพวกเธอค่ะ]
[ฉันรู้ว่าฉันเอาชีวิตไปเสี่ยงได้]
[ฉันหมดหนทางแล้ว]
พรุ่งนี้ก็สู้ๆ
- เราทำได้
โอ๊ย เปียก
โทษที
ทำให้มันเป็น...
- ฤดูกาลของเรา
- สู้ๆ
สวัสดีจ้ะ
- สวัสดีค่ะ
ซ้อมมาเยอะไหม
- ค่ะ
- คงตื่นเต้นสินะ
แต่ยังไงก็ต้องทำอยู่ดี
ไม่ต้องกังวลนะ โชคดีนะคะทุกคน
- ขอบคุณค่ะ
ถึงเด็กสาวทั้ง 99 คน
ในที่สุดวันนี้
ภารกิจแรกของ Girls Planet 999
การแสดงของภารกิจเชื่อมต่อจะถูกเปิดเผย
ตื่นเต้นอีกแล้ว
สาวทั้ง 99 คนกลายเป็นหนึ่งเดียว
ผ่านเคป๊อปในภารกิจเชื่อมต่อ
ผู้เข้าแข่งขันจากสามเซลล์
จะต้องแสดงร่วมกันเป็นทีม
สำหรับแปดทีมจากทั้งหมด 11 ทีม
[แต่ละทีมจะแข่งกับอีกทีม
ที่เลือกเพลงเดียวกัน]
[สำหรับทีมที่เลือกเพลงของ
EXO BTS หรือ SEVENTEEN]
[ทั้งสามทีมจะแข่งกัน]
และผู้ชนะของแต่ละรอบ
จะถูกตัดสินโดยเหล่ามาสเตอร์ครับ
สำหรับภารกิจนี้
ฉันจะคอยดูว่าพวกคุณ
ทุ่มเทกับการแสดงแค่ไหนนะคะ
ฉันจะดูแค่ทักษะเหมือนเคย
แล้วก็จะรอชมการแสดงคุณภาพสูงนะคะ
ทีมที่ชนะจากการแข่งขันตัวต่อตัว
จะได้รับคะแนนโหวตเพิ่มสองเท่า
เป็นเวลา 24 ชั่วโมง
ก่อนการโหวตทั่วโลกจะสิ้นสุดลง
ทีมที่ชนะจากการแข่งขันสามทีม
จะได้รับคะแนนเพิ่มสามเท่าครับ
[ฉันคิดว่าไม่ควรพลาดโอกาสนี้
ต้องชนะให้ได้แล้ว]
ยังมีเบเนฟิตพิเศษอีกอย่างนะครับ
[ในบรรดาทีมที่ชนะทั้งห้าทีม]
[เหล่ามาสเตอร์จะเลือกทีมที่ดีที่สุด]
[และทีมนี้ก็จะได้รับเกียรติ
ขึ้นแสดงบนเวที "M Countdown"]
สุดยอด
[เพื่อคะแนนโหวตสามเท่า]
และการขึ้นแสดงบนเวทีในฝัน
ยังไงฉันก็ต้องคว้าโอกาสนี้มาให้ได้ค่ะ
จากผลโหวตของผู้พิทักษ์แพลเน็ตทั่วโลก
16 เซลล์จาก 33 เซลล์จะถูกกำจัด
สรุปก็คือจะมีสาวทั้งหมด 48 คน
ต้องออกจากรายการหลังจากวันนี้ครับ
[นี่คือภารกิจแรกก็จริง
แต่ก็อาจจะเป็นภารกิจสุดท้ายด้วย]
รู้สึกได้เลยว่าฉันเป็นคนเดียว
ที่ยังไม่ได้โชว์อะไรให้เห็น
[ฉันต้องทุ่มเทเพื่อให้ได้เบเนฟิตนั้นมาค่ะ]
[ฉันคิดว่าฉันควรแสดง
ความสามารถทุกอย่างออกมา]
ก่อนจะเริ่มการแสดง
มาสเตอร์แบค มาสเตอร์จางครับ
เห็นว่ามีภารกิจพิเศษ
เพื่อตัดสินลำดับภารกิจด้วยเหรอครับ
มันสุดมากครับ
ผู้พิทักษ์แพลเน็ตทุกท่าน
มารับชมพร้อมกันเลยครับ
อะไรนะ
- ใช่ปะ
- แน่นอนร้อยเปอร์เซ็นต์
มีเวทีด้วยค่ะ
เคยเห็นมาก่อนนะเนี่ย
หรือเราจะต้องแสดงบนเวทีนี้คะ
หรือว่าจะเป็นการเปลี่ยนเพลงภารกิจไรงี้
- แบทเทิลเหรอ
ต้องมีเหตุผลที่เรานั่งเป็นทีมแน่ๆ
น่าจะนะ
สุดยอด
เป็นการเปิดตัวที่เซอร์ไพรส์เวอร์
สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
ทุกคนกำลังฝึกภารกิจเชื่อมต่อ
กันอยู่ใช่ไหมคะ
- ค่ะ
ตั้งตารออยู่นะคะ
คิดว่าทำไมผมกับมาสเตอร์จูฮีถึงมาที่นี่ครับ
แดนซ์แบทเทิลเหรอ
หืม
ทำไมไม่มีใครพูดอะไรเลยอะ
ถูกต้องค่ะ
วันนี้คือวันแพลเน็ตแดนซ์แบทเทิลค่ะ
แต่ถ้าไม่มีรางวัลก็ไม่สนุกใช่ไหมครับ
เราเลยจะมอบเบเนฟิตบางอย่างให้ผู้ชนะ
- อยากรู้ใช่ไหมครับ
- ค่ะ
เบเนฟิตที่ผู้ชนะจะได้รับก็คือ
การตัดสินว่าทีมไหนจะขึ้นแสดงก่อนครับ
ถ้าให้พูดตรงๆ
จะขึ้นก่อนหรือขึ้นสุดท้าย
ก็ไม่สำคัญหรอกค่ะ
เราแค่ต้องชนะนี่คะ
ใครเริ่มก่อนนี่สำคัญมากเลยนะ
ต้องเลี่ยงทีมสุดท้ายให้ได้
ค่ะ
จะขึ้นก่อนหรือขึ้นสุดท้าย
ก็ไม่สำคัญหรอกค่ะ
ต้องเลี่ยงทีมสุดท้ายให้ได้
ค่ะ
เราต้องชนะให้ได้นะ
เราต้องชนะนะ
กรุณาเลือกสมาชิกสามคนจากแต่ละทีม
[ที่เต้นเก่งนะคะ]
[เราจะเปิดเพลงสุ่ม]
[และคุณต้องเต้นแบบฟรีสไตล์ค่ะ]
เมื่อแดนซ์แบทเทิลจบลง
[เหล่ามาสเตอร์จะเลือกผู้ชนะค่ะ]
รู้ใช่ไหมว่า
ความสามารถและเสน่ห์ดึงดูดผู้ชม
สำคัญมากนะครับ
สำหรับสาวๆ ที่ไม่เคยแข่งเต้นมาก่อน
มาสเตอร์แบคกูยองจะ...
- โชว์หน่อยค่ะ
ผมจะแข่งคนเดียวได้ยังไงล่ะครับ
โอเคๆ ขอเพลงหน่อยค่ะ
เธอไถลตัวลงมาเลยค่ะ
เวียนหัวไปหมด
ตอนเขาทำท่านี้ ฉันแบบ...
นี่สินะที่เขาเรียกว่าการเต้น
ทีมแรกที่จะมาแดนซ์แบทเทิลได้แก่
ทีม "How You Like That" ครับ
เชิญขึ้นมาบนเวทีเลยครับ
ป้าบ
- โอเค
ช่วยเลือกสมาชิกสามคนด้วยค่ะ
คิดว่าจะชนะไหมคะ
ชนะแน่นอนค่ะ
ทุกคนก็รู้นี่คะว่าเราจะชนะ
มาเริ่มกันเลยครับ
เย้
เราน่าจะทำได้ดีกว่าหน่อยนะคะ
เข้ามาเลยจ้า
นั่นเธอเหรอ
เธอเก่งใช้ได้เลยนะ
[ตอนเธอขึ้นมาบนเวที ฉันไปไม่เป็นเลยค่ะ]
ฉันว่าเธอเต้นเก่งมากเลย
[พี่เขาคลานอยู่บนพื้น]
สงสัยจะเพราะอายุเยอะแล้ว
อุ๊ย ขอโทษค่ะพี่
ทีมที่ชนะได้แก่ทีมสองค่ะ
ไม่กล้าดูเลย
มาเริ่มกันเลยนะครับ
ลุยจ้า
พวกเขาขยี้เวทีแหลกเลยค่ะ
ดูพลังเธอสิ
เก่งมาก
ทีมที่ชนะแดนซ์แบทเทิลได้แก่
"Fiesta" ทีมหนึ่งครับ
เก่งนะ
ขอเพลงหน่อยครับ
ฉันรู้สึกว่าเธออิน
กับการเต้นของตัวเองมากค่ะ
ต่อไป
[ถ้ามันทำให้ชนะได้]
ฉันก็จะโชว์ให้พวกเขาเห็น
ว่าฉันทำอะไรได้บ้าง
ทีมที่ชนะได้แก่ทีมสองครับ
ทีม EBS
น่ากลัวจังเลยค่ะ
ทีมนั้นอย่างน่ากลัวอะ
ดูพวกเขาสิ
อย่างช็อกเลยค่ะ โห
"The Eve" เยี่ยมที่สุด
ขอบคุณค่ะ
พี่คนนี้ปังแฮะ
แยกขาได้สุดยอดมาก
[หมุนตัวก็สุดยอด]
ตอนคลานอยู่บนพื้นก็อย่างเด็ดเลย
ทีมที่ชนะได้แก่ทีม "The Eve" ค่ะ
เก่งมาก
ที่สองได้แก่ทีม "MIC Drop"
ตอนเธอแกล้งทำเป็นรับโทรศัพท์เมื่อกี้
ผมนี่นึกว่าผมโทรหาเลย
สุดยอดมากครับ
ผู้ชนะตัวจริงจะได้รับเลือก
จากภารกิจเชื่อมต่อใช่ไหมคะ
จะรอดูการแสดงดีๆ นะคะ
- เก่งมากครับ ทุกคน ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
พวกคุณสนุกกันมากเลยนะครับ
ถ้ามีโอกาสแข่งกันอีก
ผมอยากไปดูด้วยตัวเองจังเลยครับ
- โทรหาฉันนะคะ
- มาเลยค่ะ
ตื่นเต้นจังเลยค่ะ
ตอนนี้เราจะเริ่ม
ภารกิจแรกของ Girls Planet แล้ว
ภารกิจเชื่อมต่อจะเริ่มขึ้น ณ บัดนี้ครับ
[ประหม่ามากค่ะ แต่เราก็ซ้อมมาพอแล้ว]
[ฉันทำได้ๆ ]
ผมจะประกาศทีมแบทเทิลทีมแรก
สำหรับภารกิจเชื่อมต่อ
ที่เรื่องราวของสาวๆ ที่น่าทึ่งได้เริ่มขึ้น
เพลง "YES or YES" ของ TWICE
ทีม "YES or YES" น่าสนใจมาก
หวังว่าจะทำได้ดีนะ
น่ารักจัง
ดูสดชื่นดีแฮะ
หนึ่ง สอง สาม
- เราไม่รู้จะเลือกอะไรดี
- เลยเตรียมมาอย่างละนิด
- ร้องเพลง
- เต้น
- ความสามารถพิเศษ
- และพลัง
- พร้อมจะชนะหรือยังคะ
- ฮับ
พวกเราคือ "Can't Help But Look"
ฮับ
น่ารักจังเลยฮับ
ชอบฮับ
"YES or YES" ทีมสอง
ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
เรามาเติมพลังความสุขให้ทุกคน พวกเราคือ...
♫ บาร์ ♫
พวกเราคือ "Energy Bars" หม่ำๆ
น่ารักอะ
น่ารักจัง
ทีม Can't Help But Look
คุณฝึกมายังไง ถึงทำให้เราอดมองไม่ได้ครับ
ก่อนอื่น เราเตรียมเซอร์ไพรส์ไว้ค่ะ
ตั้งตารอได้เลยนะคะ
เตรียมเซอร์ไพรส์มาด้วยสินะครับ
อยากรู้จังเลยฮับ
ปังนะ
ติดปากอยู่นะครับ
เก่งจังฮับ
มาฟังความมุ่งมั่นจากทั้งสองทีมกันครับ
ฉันเชื่อว่าเราจะทำได้ดีแน่นอน
ตราบใดที่เราทำได้เหมือนตอนซ้อม
เราจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
Energy Bars คะ
จะหม่ำให้อร่อยเลยค่ะ
เก่งจังเลยฮับ
ทีมสอง
โห ทำไงล่ะนั่น
ลองสู้กับคำพูดนี้
- พูดถึงความมุ่งมั่นหน่อยครับ
- อุ๊ย
สายตาเปลี่ยนเลยแฮะ
เราก็ฝึกมาหนักเหมือนกัน
ด้วยพลังความสุขของเรา
เราจะเอาชนะทีมหนึ่งให้ได้ฮับ
ดีครับ
เหล่ามาสเตอร์ ได้เวลาถามคำถามแล้วครับ
- ผู้เข้าแข่งขันจีวอนคะ
- ค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันโดอาเป็นคนรับผิดชอบ
ท่อนไม้ตายของทีมสอง
และตอนประเมินช่วงกลาง
เธอก็ได้คอมเมนต์ที่ดีกว่า
ตั้งแต่นั้นมาคุณซ้อมยังไงบ้างคะ
ก็...
ทีมหนึ่ง
ใครเป็นคนนำการฝึกคะ
จีวอนรับหน้าที่กำกับแนวทางท่าเต้น
แชฮยอนเป็นคนนำท่าเต้น
ส่วนฉันจะนำเรื่องการออกเสียงและการร้องค่ะ
ก็คือสมาชิกจากเคกรุ๊ปจะนำใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
มาดูกันเลยไหมคะ
- ค่ะ
♫ นี่ เธอ ♫
♫ ดูนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายสำหรับเธอ ♫
♫ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
♫ สายตาเธอทำให้ฉันเห็นแก่ตัว ♫
♫ อีกครั้งนะ ใช่หรือใช่ ♫
ฉันสับสนกับสิ่งที่เพิ่งดูมากเลย
ถ้าบางคนยังไม่ดีพอ
คุณก็ต้องกระตุ้นให้พวกเขาซ้อมมากขึ้น
นี่เป็นเพลงที่ฟังแล้วตื่นเต้นร่าเริง
แต่รู้สึกเหมือนพวกคุณกำลังทำการบ้านอยู่เลย
จีวอนไม่โดดเด่นเลยค่ะ
- ตอนร้องท่อนไม้ตายก็เฉยมาก
- ค่ะ
มันเป็นช่วงเริ่มเพลงเลยนี่คะ
เพลงนี้เป็นเพลงที่ต้องเน้นพลัง
[เราไม่ชินกับการแสดงเพลงนี้]
เลยดึงพลังออกมาไม่ได้ค่ะ
[ฉันเอาแต่คิดว่า]
[ต้องซ้อมให้มากกว่านี้ค่ะ]
ทีมสอง ตาคุณแล้วค่ะ
- ค่ะ
มาส่งเสียงปลุกใจกันหน่อย
ใช่ ต้องทำแบบนั้น
สอง สาม
- มาสนุกกัน YES or YES
♫ นี่ เธอ ดูนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายสำหรับเธอ ♫
♫ เธอมีสองตัวเลือก ♫
♫ มามะ ตอบตกลงกับฉันนะ ♫
♫ ฉันจะให้ตัวเลือก เธอแค่ต้องตัดสินใจ ♫
♫ จะได้ไม่ต้องคิดหนัก ♫
♫ ง่ายจะตาย วาย อี เอส เฮ้ ♫
โดยรวมแล้ว ทีมสองมีพลังมากกว่า
ทีมหนึ่งค่ะ
พวกคุณทำให้เพลงนี้เป็นเพลงของคุณ
และดึงดูดความสนใจได้
พลังต่างกันตั้งแต่แรกเลย
ทีมหนึ่งจะถ่ายทอดพลังสดใสออกมา
ในการแสดงนี้ยังไงครับ
ก่อนอื่น
เราต้องซ้อมให้มากพอ
เอาแบบหลับตาก็ยังเต้นได้ค่ะ
ฉันว่าเราต้องพร้อมเพรียงกันมากกว่านี้
หนึ่ง สอง สาม สี่
ช้าๆ ตั้งแต่เริ่มนะ
มาเริ่มกันช้าๆ ตั้งแต่ต้นนะคะ
เต้นใหญ่ๆ เลยนะคะ อีกรอบนะ
เอาใหม่ไหม
อีกรอบนะคะ
อีกรอบ
ขอท่อนนี้อีกรอบนะคะ
อีกรอบจ้า
ขออีกรอบนะคะ
[ฉันรู้สึกเหมือนเราแค่ทำตามคำสั่ง]
[ฉันไม่อยากแกล้งทำเป็นสดใส]
[ฉันอยากสนุกกับการแสดงบนเวทีค่ะ]
บุคลิกของเรา
เป็นพวกไม่กล้าแสดงออก
คนจากเจกรุ๊ปหลายคนจะขี้อาย
ฉันสับสนไปหมดแล้ว
รู้สึกเหมือนเป็นตัวถ่วงเลย
ไม่หรอก
เธอไม่ได้เป็นตัวถ่วงนะ
เป็นฉันที่ทำผิด
จนต้องหยุดกลางคันตลอดเลย
อย่าโทษตัวเองสิ
มันยากเพราะเราไม่ค่อยมีเวลา
ได้ซ้อมตามลำพังน่ะ
ตอนนี้ทุกคนคงอยากซ้อมจริงจังแล้ว
น่าจะเป็นแบบนั้น
ไม่เป็นไรนะคะ
ฉันแค่อึดอัดน่ะ
ตอนซ้อมด้วยกัน มันเร็วเกินไปหรือเปล่าคะ
นิดหน่อย
เร็วเหรอ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษที่ไปเร็วเกินนะคะ
พวกเขาเป็นฝ่ายตามตลอด
เราก็รู้สึกผิดเหมือนกัน
สิ่งนี้อาจจะทำให้
พวกเขาเสียความมั่นใจน่ะค่ะ
นี่
ฉันว่าเราต้องคุยกันนะ
โอเค
เราต้องเก็บรายละเอียด
และซ้อมเต้นให้เป๊ะก็จริง
แต่ถ้าเราไม่สนิทกัน
ก็คงทำการแสดงที่ดีไม่ได้
เราจะพยายามสนิทกันให้มากขึ้นนะคะ
สนิทเหรอ
- แบบนี้
- เป็นหนึ่งเดียว
ขอบคุณนะคะ
การได้คุยกับเพื่อนร่วมทีม
ทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นนิดหน่อยค่ะ
สนิท
สุโมโมะทำให้ฉันนึกถึงตัวเองสมัยก่อนค่ะ
[ตอนมาเกาหลีครั้งแรก
ฉันมีปัญหาเรื่องภาษามากเลย]
[ไม่เข้าใจว่าคนอื่นพูดอะไรกัน]
ในวงฉันก็มีสมาชิกที่ไม่ใช่คนเกาหลี
[ตอนมาเกาหลีครั้งแรก]
[พวกเขาก็น่าจะรู้สึกคล้ายๆ กัน]
[เธอทำให้ฉันนึกถึงสมาชิกในทีม]
[แล้วก็รู้สึกผิด
ที่ไม่ได้ดูแลกันมากกว่านี้]
[ฉันอยากสนิทกับเธอให้มากขึ้น]
[ฉันอยากทำการแสดงให้ดีอย่างมีความสุขค่ะ]
เราทำได้ดีแล้วค่ะ
- แค่ต้องทำตามที่ซ้อมไว้
- โอเค
- เชื่อใจเธอนะ
- ฉันเชื่อใจเธอ
- รักนะ
- ฉันก็รักเธอ
มีสมาชิกหลายคนขาดความมั่นใจ
ใช่ค่ะ
อยากรู้จังว่าพวกเขาจะพัฒนาแค่ไหน
- สู้
- สู้นะ
- สู้ๆ นะ
- เธอทำได้
- สู้นะ
โชคดีจ้า
จีวอนต้องเริ่มให้ดีนะ
โห
♫ นี่ เหล่าผู้พิทักษ์ ดูนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายสำหรับเธอ ♫
♫ เธอมีสองตัวเลือก ♫
♫ นี่ เหล่าผู้พิทักษ์ ดูนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายสำหรับเธอ ♫
♫ เธอมีสองตัวเลือก ใช่หรือใช่ ♫
เลสต์โก
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
♫ นี่ฉันเห็นแก่ตัวขนาดนี้เลยเหรอ ♫
♫ ไม่เคยต้องการอะไรแบบนี้มาก่อน ♫
- เก่งเนอะ
- จริง
ชอบพลังของพวกเขาจัง
♫ ทุกคนประหลาดใจ ♫
♫ กับความไร้ยางอายของฉัน ♫
♫ มามะ ตอบตกลงกับฉันนะ ♫
♫ สิ่งที่เกิดขึ้นมันไปไกลกว่าที่ฉันคิด ♫
♫ ถือว่าแผนนี้สมบูรณ์แบบ พอใจแล้ว ♫
- ♫ พอใจแล้ว ♫
- ♫ ฉันไม่สน ♫
♫ ไม่ว่าใครจะพูดอะไร ♫
♫ ต้องตอบตกลงนะ ♫
♫ ฉันน่ะตัดสินใจแล้ว ใช่ ♫
♫ ตาเธอตอบบ้างแล้วนะ ♫
♫ ถ้ามันยาก ฉันจะให้ตัวเลือก ♫
♫ เธอแค่ต้องตัดสินใจ ♫
- ♫ จะได้ไม่ต้องคิดหนัก ♫
- น่ารักจัง
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอรู้สึกยังไง
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
- ฮเยริมเก่งจัง
- ♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
- ♫ ฉันไม่ต้องการคำปฏิเสธ ♫
- ♫ ไม่ฉันก็เรา ♫
♫ ฉันจะเคารพการตัดสินใจของเธอ ♫
♫ แต่ฉันไม่รับคำปฏิเสธ ♫
♫ มีเพียงตัวเลือกเดียว
และมันก็ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
- นั่นแหละ
- ♫ สายตาเธอทำให้ฉันเห็นแก่ตัว ♫
♫ ฉันเห็นความสงสัยใคร่รู้ในตัวเธอ ♫
- ♫ มันพลุ่งพล่าน ♫
- ♫ ลุกเป็นไฟ ♫
♫ หัวใจฉัน ลุกเป็นไฟ ลุกเป็นไฟ ♫
♫ รีบๆ หน่อยนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้มันง่ายสำหรับเธอเอง ♫
♫ ไม่ว่าเธอจะเลือกข้อไหน
ก็ลงเอยกับฉันอยู่ดี ♫
♫ ถึงจะสับสนนิดๆ ไม่สมเหตุสมผลหน่อยๆ ♫
♫ แต่เธอจะไม่มีวันเสียใจแน่นอน ♫
♫ ง่ายจะตาย วาย อี เอส เฮ้ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
♫ อีกครั้งนะ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกตามที่ใจต้องการเลย ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอรู้สึกยังไง
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
- ♫ ฉันมีตัวเลือกให้สองข้อ ♫
- เก่งจัง
♫ ใช่หรือใช่ ♫
♫ ฉันไม่ต้องการคำปฏิเสธ ♫
♫ ไม่ฉันก็เรา ♫
♫ ฉันจะเคารพการตัดสินใจของเธอ ♫
♫ แต่ฉันไม่รับคำปฏิเสธ ♫
♫ มีเพียงตัวเลือกเดียว
และมันก็ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
- ♫ ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเธอ ♫
- ♫ ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
น่ารักจังเลย
สวยมาก
- ทำดีมาก
- เยส
รู้สึกดีมากเลย
มันทำให้ฉันรู้สึกดีมากค่ะ
- ใช่
- ทำดีมากเลย
อยากรู้จังเลยครับ
ว่าเหล่ามาสเตอร์จะคิดเห็นยังไง
พอจบเพลงปุ๊บ ฉันก็ตะโกนว่า "เยส" เลย
ดูแล้วรู้สึกดีมากๆ
การร้อง สมาธิ และท่าเต้น
พวกเขาสบตากันด้วย เวลาเดินไปเดินมา
[เห็นแบบนั้นแล้วรู้สึกดีมากค่ะ]
เราเห็นทีมเวิร์กของพวกคุณผ่านการแสดงนี้
ฉันได้รับพลังมาเยอะมากเลยค่ะ
Energy Bar จะทำไงเนี่ย
โชคดีนะคะ
Energy Bar เหรอ
เธอบอกว่าเป็นห่วงเราเหรอ
เพิ่มพลัง
[ฉันว่าพวกเขาทำได้ดีค่ะ]
แอบกดดันนิดๆ
[เราต้องพยายามให้เต็มที่ค่ะ]
พวกเขาเปลี่ยนไป
- ตั้งแต่การประเมินช่วงกลาง
- เปลี่ยนไปมาก
เหมือนชื่อทีมเลย
- เก่งจังฮับ
- อยากดูต่อไปเรื่อยๆ ฮับ
- ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมากเลย
ขอบคุณค่ะ
ระวังนะ
เก่งมาก
ทำได้ดีมากเลย
- เก่งมาก
- รักนะ
- ฉันรักเธอจริงๆ นะ
- ทุกคนทำได้ดีมาก
สนุกมากเลย
[เราทำได้ดีเพราะการฝึกซ้อม]
[ฉันภูมิใจมากเลยค่ะ]
ตอนนี้ทีมสองคงประหม่าน่าดู
เพราะทีมหนึ่งทำได้ดีมาก
ทีมสองคงได้ยิน
ว่าเราประเมินทีมนี้ยังไง
- ใช่ๆ
- ใช่ครับ
น่าจะทำให้โดอามีแรงฮึดมากขึ้นนะ
- เธอคงทุ่มสุดตัวเลย
- อยู่แล้ว
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
เราเป็นทีมสาวๆ ที่มีพรสวรรค์
และสามารถทำให้ถึง 200 เปอร์เซ็นต์ได้
[ฉันเชื่อว่าเรามีโอกาสชนะสูงค่ะ]
วันนี้มาทุ่มให้สุดตัวเลยนะ
- โอเค
- เราทำได้
มาสนุกกันเถอะ "YES or YES"
พวกเขาดูไม่กังวลเลยนะครับ
พวกเขามั่นใจเสมอแหละ
ความมั่นใจเต็มเปี่ยม
หวังว่าเซอินจะไม่ทำพลาดนะ
ตอนประเมินช่วงกลาง
เธอทำพลาดหลายจุดเลยนี่นา
มาดูกันว่าทีมสองเตรียมอะไรมา
- ค่ะ
♫ ฉันจะเคารพการตัดสินใจของเธอ ♫
♫ แต่ฉันไม่รับคำปฏิเสธ ♫
♫ มีเพียงตัวเลือกเดียว
และมันก็ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
เซอิน
เอาแต่ร้องผิดหรือไม่ก็เต้นผิดตลอด
ทำทั้งสองอย่าง
ในเวลาเดียวกันไม่ได้ใช่ไหม
ฉันควรต้องไปอยู่หน้าพี่ริริกะ
แต่ไปไม่ได้ ก็เลยทำพลาดรอบหนึ่ง
คุณร้องในสไตล์ที่เข้ากับเพลงนี้เหรอ
พี่จื่ออินบอกว่าฉันร้องเหมือนร้องเพลงเด็ก
- เหมือนอะไรนะ
- เหมือนเพลงเด็ก
เหมือนเพลงเด็กเหรอ
พี่เขาขอให้ฉันร้องแบบเป็นผู้ใหญ่ขึ้น
เซอิน เลิกแก้ตัวได้แล้ว
- ค่ะ
- อย่าโทษคนอื่น
ตัวเองทำพลาดเอง อย่าไปโทษคนอื่น
ไม่ใช่เพราะมีคนพูดหรือทำอะไร
ฉันอยากให้เธอตั้งสติ และทำให้ดีนะ
[คุณเป็นห่วงใครมากที่สุดครับ]
เซอินค่ะ
ค่ะ เซอิน
วันนี้เซอินไม่มีสมาธิเลยค่ะ
ฉันค่ะ
ฉันขี้ลืมจริงๆ ค่ะ
ฉันมีคำถามค่ะ ขอถามนอกเรื่องได้ไหมคะ
เราจะได้กินของว่างตอนไหนอะคะ
เซอิน
ชอบทำตามใจตัวเองค่ะ
[อาจจะเพราะเธอยังเด็ก]
[เธอไม่มีสมาธิเลยค่ะ]
[ชอบใจลอย]
[แล้วก็ผิดจุดเดิมซ้ำๆ ]
[เวลาซ้อมก็ชอบเหม่อ]
[บางทีก็จะยืนเฉยๆ ]
[เหมือนเบลออยู่ตลอดเวลา]
ไม่รู้จะทำยังไงดีเลย
ตอนนี้ก็ยังคิดอยู่ค่ะ
ควรจะดุดีไหมนะ
เซอิน อย่าหลับนะ
มีสมาธิหน่อย ไม่งั้นฉันจะดุแล้วนะ
ปกติฉันจำท่าได้ไวมากเลย
แต่ฉันเอาทุกอย่างใส่หัวไม่ได้
รู้สึกว่ามันหนักเกินไป
ใกล้ถึงเวลาอาหารแล้วค่ะ
ไปกินข้าวกันเถอะ
เราทำได้ดีกว่านี้ได้ ไม่เป็นไร
ไม่
อะไรเนี่ย
"YES or YES"
เราทำได้
สุดยอดเลย
หมายความว่าไงอะ บอกหน่อยสิ
หมายความว่าไงเหรอ
พวกเราเก้าคน เก้าคนจากทีมนั้น
และเซลล์พวกนี้ทำได้ดีที่สุด
เซลล์พวกนั้นทำได้แย่ที่สุด
อ๋อ งั้นเหรอ
แต่ทุกคน ถ้ามองในแง่ดี
เซลล์อันดับต้นๆ อยู่ในทีมเรา
เซลล์นี้ก็จะดึงพวกเราขึ้นไปได้
เรามีคนนำทางแล้ว
การกินสำคัญที่สุดแล้วค่ะ
[ฉันกังวลมากเลยค่ะ]
อยากถูกคัดออกเหรอคะ
อยากกลับบ้านเหรอ
ฉันไม่อยากกลับบ้าน
เซอิน เมื่อวานฉันบอกแล้วไง
เธอต้องยิ้มเพราะเธอเป็นเมนร้อง
เมื่อกี้เธอก็ไม่ได้ทำ
ประเด็นคือเรายังมีสมาธิไม่พอ
จะเป็นแบบนี้บนเวทีเหรอ
ยังไงเราก็ต้องชนะให้ได้
เพราะงั้นเราต้องเต็มที่นะ ฉันพูดจริงๆ
พยายามให้เต็มที่เถอะค่ะ
[เราสามคนเป็นทีมเดียวกันนี่คะ]
เซอินต้องเลิกเล่นได้แล้ว
ฉันเองก็จะพยายามให้มากขึ้น
เราต้องขยับขึ้นไปได้แล้ว
เราจะถูกคัดออกไม่ได้ค่ะ
ไม่ได้จริงๆ
สาม สอง...
♫ นี่ เธอ ดูนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้เรื่องนี้มันง่ายสำหรับเธอ ♫
♫ เธอมีสองตัวเลือก ♫
♫ ใช่หรือใช่ ♫
♫ พลังมา ♫
น่ารัก
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
♫ นี่ฉันเห็นแก่ตัวขนาดนี้เลยเหรอ ♫
♫ ไม่เคยต้องการอะไรมากขนาดนี้มาก่อน ♫
♫ มาก่อน ♫
- ♫ ทุกคนประหลาดใจ ♫
♫ กับความไร้ยางอายของฉัน ♫
- เก่งจัง
- ♫ มามะ ตอบตกลงกับฉันนะ ♫
♫ สิ่งที่เกิดขึ้นมันไปไกลกว่าที่ฉันคิด ♫
♫ ถือว่าแผนนี้สมบูรณ์แบบ ♫
- ♫ พอใจแล้ว ♫
- ♫ ฉันไม่สน ♫
♫ ไม่ว่าใครจะพูดอะไร ♫
♫ ต้องตอบตกลงนะ ♫
♫ ฉันน่ะตัดสินใจแล้ว ใช่ ♫
♫ ตาเธอตอบบ้างแล้วนะ ♫
♫ ถ้ามันยาก ฉันจะให้ตัวเลือก
เธอแค่ต้องตัดสินใจ ♫
♫ จะได้ไม่ต้องคิดหนัก ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
- ♫ ฉันไม่ต้องการคำปฏิเสธ ♫
- ♫ ไม่ฉันก็เรา ♫
- ♫ ฉันจะเคารพการตัดสินใจของเธอ ♫
- ♫ แต่ฉันไม่รับคำปฏิเสธ ♫
♫ มีเพียงตัวเลือกเดียว
และมันก็ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ สายตาเธอทำให้ฉันเห็นแก่ตัว ♫
♫ ฉันเห็นความสงสัยใคร่รู้ในตัวเธอ ♫
- ♫ มันพลุ่งพล่าน ♫
- ♫ ลุกเป็นไฟ ♫
♫ หัวใจฉัน ลุกเป็นไฟ ลุกเป็นไฟ ♫
♫ รีบๆ หน่อยนะ ♫
♫ ฉันจะทำให้มันง่ายสำหรับเธอเอง
ไม่ว่าเธอจะเลือกข้อไหน ♫
♫ ก็ลงเอยกับฉันอยู่ดี ♫
♫ ถึงจะสับสนนิดๆ ไม่สมเหตุสมผลหน่อยๆ ♫
♫ แต่เธอจะไม่มีวันเสียใจแน่นอน ♫
♫ ง่ายจะตาย วาย อี เอส เฮ้ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
♫ อีกครั้งนะ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกตามที่ใจต้องการเลย ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะเลือกอะไร
เลยเตรียมมาให้สองข้อ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
- ♫ ฉันไม่ต้องการคำปฏิเสธ ♫
- ♫ ไม่ฉันก็เรา ♫
- ♫ ฉันจะเคารพการตัดสินใจของเธอ ♫
- ♫ แต่ฉันไม่รับคำปฏิเสธ ♫
♫ มีเพียงตัวเลือกเดียว
และมันก็ขึ้นอยู่กับเธอ ♫
- ♫ ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเธอ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ใช่หรือใช่ ♫
เก่งนะ
น่ารักจัง
- พวกเขาทำออกมาได้ดีเนอะ
- ครับ ทำดีเลย
- ดีมากเลย
- ยากมากเลยเนี่ย
เหวินเจ๋อก็ทำได้ดีนะ
เธอพัฒนาขึ้นมากเลยค่ะ
ยากนะ
มาสเตอร์ครับ การแสดง "YES or YES"
ของทีมสองเป็นยังไงบ้างครับ
ทำได้ดีมากค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
แย่แล้ว ทำไงดีเนี่ย
ฉันอยากชมริริกะมากเลยค่ะ
ด้วยเสียงใสๆ แบบนั้น
เธอสามารถทำการแสดง
ได้อย่างมั่นคงตั้งแต่ต้นจนจบเลย
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
♫ เลือกมาได้แล้ว ♫
เก่งมากค่ะ ริริกะ
- ขอบคุณค่ะ
- เก่งมาก
น่ารักจัง
- อย่าร้องสิครับ
- ค่ะ
น่ารักจัง
มันดีมากเลยค่ะ
แต่มีสิ่งหนึ่งที่กวนใจฉัน เซอิน
คุณนำจังหวะตลอด
เร็วกว่าจังหวะตลอดเพลงเลย
จุดนี้ค่อนข้างน่าเสียดายค่ะ
ผู้เข้าแข่งขันเหวินเจ๋อ
ฉันว่าคุณได้แสดงให้เห็นตัวอย่าง
ว่าคนคนหนึ่งสามารถพัฒนาไปมากแค่ไหน
ฉันอยากขอบคุณเรื่องนั้นนะคะ
เก่งมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
จริงๆ ฉันก็หวังไว้ประมาณนี้แหละค่ะ
ฉันคิดว่าเรามีโอกาสชนะ
เพราะนี่เป็นหนึ่ง
ในการแสดงที่ดีที่สุดของเราเลยค่ะ
เห็นพวกเขาทำได้ดี ก็มีความสุขนะ
พวกเขาทำได้ดีมากเลย
- รู้สึกดีใช่ไหมล่ะคะ
- ครับ
ยากจัง
ถึงเวลาที่เหล่ามาสเตอร์จะตัดสินใจแล้วครับ
มาสเตอร์ทุกท่าน เชิญหารือกัน
และเลือกทีมที่ชนะได้เลยครับ
ยากมากเลยครับ
- ทีมสองทำได้ดีนะครับ
- ใช่ค่ะ
- เสียงร้องเหลียงจั๋วอิ๋งคงที่มาก
- ใช่เลยค่ะ
ไม่ต้องพูดถึงสวีจื่ออินเลย
สายตาโดอาไม่ใช่เล่นๆ นะ
♫ ใช่หรือใช่ ♫
เธอปิดบังความสามารถตัวเองไม่ได้เลย
แต่นักร้องนำทีมหนึ่งทำได้ดีกว่าครับ
♫ เลือกระหว่างสองข้อนี้ ใช่หรือใช่ ♫
ในฐานะนักร้องนำ เซอินดูเหมือน...
- ไม่รู้ว่าตัวเองทำอะไรอยู่
- ใช่ค่ะ
เธอไม่สามารถทำหน้าที่นักร้องนำได้ดี
แต่เธอก็ร้องดีนะ
ใช่ครับ เธอทำได้ดีทีเดียว
สำหรับฉัน ภาพรวมทีมหนึ่งทำได้มั่นคงมาก
จนฉันไม่รู้สึกประหม่าเลย
เลือกไม่ถูกแฮะ
ฉันตัดสินใจแล้ว
เราได้รวบรวมคะแนนโหวต
เพื่อเลือกทีมที่ชนะเรียบร้อยแล้วครับ
ทำได้ดีมาก
ทั้งสองทีมทำดีมากเลยนะ
ร้องไห้ซะแล้ว
โอ๊ย
เนื่องจากทั้งสองทีมได้รับคำชมจากมาสเตอร์
คงจะยิ่งตื่นเต้นกว่าเดิมนะครับ
ตอนนี้
ผมจะขอประกาศ
ทีมผู้ชนะที่จะได้เบเนฟิตไปครับ
ระหว่างการแสดง "YES or YES" ของทั้งสองทีม
ทีมผู้ชนะที่ได้รับเลือกจากเหล่ามาสเตอร์
[เดาไม่ออกเลยค่ะว่าใครจะชนะ]
[ขอร้องละๆ ]
[ฉันอยากชนะจริงๆ ค่ะ]
ทีมที่ชนะคือ
ทีมหนึ่งครับ
เฮ้อ
ร้องไห้เลย
น่ารักจัง
ทีมสองก็ทำได้ดีนะ
มาฟังความรู้สึกของทีมหนึ่งกันครับ
รู้สึกยังไงบ้างครับ
เอ่อ ก่อนอื่น ฉันอยากบอก
ทีมที่รักว่าพวกเขาทำได้ดีมากเลยค่ะ
แล้วก็อยากขอบคุณมาสเตอร์ทุกท่าน
ที่ชอบการแสดงของเราค่ะ
ทำได้ดีมากค่ะ
เราจะทำให้ดีที่สุดค่ะ ขอบคุณค่ะ
น่าเสียดายที่ทีมสองต้องพ่ายแพ้
แม้จะได้รับคอมเมนต์ที่ดี
รู้สึกยังไงกันบ้างครับ
ทีมเราผ่านอะไรมามาก
แล้วก็ทำได้ดีมากค่ะ
เราทำเต็มที่แล้ว
และทำการแสดงที่ยอดเยี่ยม
และฉันก็อยาก
ขอบคุณทีมหนึ่งด้วยค่ะ
เราฝึกซ้อมด้วยกันและให้กำลังใจกัน
ได้ใช้เวลาดีๆ ร่วมกันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ทำได้ดีมาก
ทั้งสองทีมทำได้ดีมาก
ทำได้ดีมากครับ
น่าเสียดายจัง จริงๆ นะ
[มันไม่ใช่แค่เรื่องแพ้ชนะ]
[เราซาบซึ้ง]
[ที่ทำออกมาได้ดีด้วยค่ะ]
โธ่
[น่าเสียดายนิดหน่อยค่ะ]
[ที่จริงมันเป็นโอกาสสำคัญมาก]
บอกตามตรง ฉันอยากชนะมากค่ะ
[ถ้าฝึกซ้อมด้วยกันไม่หลับไม่นอน]
[ผลลัพธ์วันนี้อาจจะต่างออกไปก็ได้]
ขอโทษนะ
ต่อไปเป็นการแข่งขันภารกิจเชื่อมต่อครับ
"How You Like That"
ของ BLACKPINK ครับ
เป็นเพลงฮิปฮอปเข้มข้น
พูดถึงการไม่ยอมแพ้และบินให้สูงขึ้น
แล้วพวกเธอจะมอบการแสดงแบบไหน
ทีม "How You Like That" เชิญขึ้นมาเลยครับ
- ไปได้
- ไปกันเถอะ
ทั้งสองทีมนี้ทำได้ดีครับ ตอนที่ซ้อม
สองทีมนี้คงเลือกยากที่สุดเลย
- ฉันเลือกไม่ได้หรอก
- อือ
เริ่มจากทีมหนึ่ง "How You Like That"
ช่วยแนะนำตัวเองด้วยครับ
สอง สาม
♫ ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- เอ๊ะ
น่ารักจังเลย
เรามาจับหัวใจของ
ผู้พิทักษ์แพลเน็ต
- พวกเรา Plan Girls ค่ะ
น่ารักจัง
โอ้โฮ มีจัดแถวซะด้วย
เตรียมอะไรมานะ
- สวัสดีค่ะ พวกเรา...
- เดี๋ยวนะ
- โอ๊ยตาย ขารินกะ
เราคืออัญมณีที่ซ่อนอยู่
- Hidden Cards ค่ะ
อะไรเนี่ย
ดูขารินกะสิ
เดี๋ยวนะ
เชิญมาสเตอร์ถามคำถามได้เลยครับ
ครับ ผู้เข้าแข่งขันยุนจีอา
- ตอนที่เป็นเวทีเดโมแพลเน็ต
- ค่ะ
คุณกับซอยองอึนเคยเป็นทีมเดียวกัน
แต่ตอนนี้เป็นคู่แข่งกันแล้ว
มีอะไรที่คิดว่าตัวเองดีกว่าไหม
- ตอบตามตรงนะ
- ค่ะ
คิดว่าใครเต้นเก่งกว่ากัน
ฉัน...
คิดว่าเป็นตัวเองค่ะ
จีอาเห็นด้วยไหมครับ
ฉันก็มั่นใจกับท่าเต้นเนี้ยบนิ้งค่ะ
ฉันเก่งกว่ายองอึน
ในการแร็ป
♫ ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
ถ้ามองเป็นรายบุคคล
สมาชิกทีมหนึ่งเหนือกว่าครับ
มีท็อปไนน์เยอะกว่าด้วย
แต่ทีมเวิร์ก...
ทีมสองมีทีมเวิร์กดีมาก
ซึงอึนช่วยรักษาความเป็นทีมได้ดี
หนึ่ง สอง สาม
คุง ฮะฮาวยูไลก์แดต เวฟ
แบบนี้ มองตรงไปทางนี้
มองตรงไปทางนี้ แนวทแยง
[พี่ซึงอึนสอนท่าให้เรา]
ทีละคนค่ะ
[เธอทำให้ดูง่าย เราเลยเรียนรู้ได้เร็วค่ะ]
หัวหน้าเราดีที่สุดเลยค่ะ
♫ มองเข้าไปในดวงตาของเธอ ♫
แทนที่จะมีคนคอยนำเรา...
เรามีท็อปไนน์สี่คน
[และทุกคนก็เต้นเก่งกันทั้งนั้น]
[เราจำท่าเต้นแยกกัน]
แล้วมาซ้อมด้วยกันอีกที
เราทำแบบนั้นค่ะ
ยอนกยองอยู่ตรงนี้ แล้วใครอยู่ตรงนี้
- เซี่ยเหยียน
- เมย์อยู่ไหน
- เธอเข้ามาทีหลัง
โอเคๆ
เมย์คงจัดการส่วนของตัวเองได้
ใครเป็นนักร้องคนที่สอง
- พี่ไง
- อ๋อ ฉันเนอะ
ทำยังไงดีนะ
[พี่ยูจินคอยนำให้
แต่เธอไม่มีประสบการณ์มาก่อน]
[ก็เลยลำบาก]
[ฉันเลยช่วยดูท่าเต้นที่มีรายละเอียดให้ค่ะ]
[พี่เสี่ยวถิงในเซลล์ฉัน]
[ช่วยนำการเต้นให้]
[ว้าว ไม่แปลกใจเลย]
รู้สึกเหมือนฉันเอาเปรียบอยู่เลยค่ะ
ใช่แน่เลยค่ะ
เอาเปรียบอยู่
ขอบคุณค่ะ
ทีมสอง ซ้อมกันมาเยอะไหมคะ
- ค่ะ
พูดกันเองนะคะ ว่าซ้อมมาเยอะ
ขอดูหน่อยค่ะ
♫ ฉันล้มลงอย่างภาคภูมิ ♫
♫ มองเข้าไปในดวงตาของเธอ ฉันมอบจูบลา ♫
♫ ว่าไง ฉันกลับมาแล้ว ♫
♫ พร้อมเหนี่ยวไกปืนแล้ว ♫
♫ ไม่ชอบฉันเหรอ ♫
♫ งั้นบอกสิว่าชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
ขนลุกเลย
♫ ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- ♫ ส่องประกายเหมือนดวงดาว ♫
- เก่งมาก
ทีมเวิร์กดีเลิศ
เป็นไพ่ลับจริงด้วย
ทีมนี้เก่งเนอะ
ทีมหนึ่งต้องตื่นตัวแล้วละ
จีอาแบบว่า...
จีอา...
พอเพลงเริ่มปุ๊บ สายตาเปลี่ยนไปเลย
ที่จริง คนที่ฉันแปลกใจคือ...
โจวซินอวี่ ฉันแปลกใจมาก
ขอบคุณค่ะ
ไม่เคยเห็นคุณมีท่าทางแบบนั้นมาก่อน
มีเสน่ห์ดุๆ สินะ
ส่วนดายอน...
พอเข้าใจแล้วว่าทำไมได้ที่หนึ่ง
ขอบคุณค่ะ
เราตั้งใจไม่เอาคุณเข้าท็อปไนน์ครับ
ค่ะ
ยังไงก็เข้าไปได้อยู่ดี
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ
คงปวดใจจากเรื่องนั้นสินะ
โธ่
ขอโทษค่ะ
ทุกคนร้องไห้กันหมดเลย
อย่าร้องสิ
อะไรกันเนี่ย
ไม่หรอก ไม่เป็นไร
ที่จริง...
ตอนเวทีเดโม
มีแค่ที่หนึ่งของเคกรุ๊ป
ที่ไม่ได้เข้าท็อปไนน์
ท็อปไนน์ที่มาสเตอร์เลือก
เสินเสี่ยวถิงจากซีกรุ๊ป
เอซากิ ฮิคารุจากเจกรุ๊ปครับ
ฉันรู้สึกกดดันมากจากเรื่องนั้น
พอได้ยินที่พูดเมื่อกี้ก็เลยซาบซึ้งค่ะ
ในทีมนี้
คุณคือคนที่มั่นคงที่สุด
ทั้งทักษะการร้องและการเต้น
- ทำได้ดีมากเลยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
[เหมือนยกภูเขาออกจากอกค่ะ]
ตอนนี้ความมั่นใจเพิ่มขึ้นมาแล้ว
ฉันจะทำให้ดีที่สุดค่ะ
เหมือนอเวนเจอร์สเลย
มีสีม่วงสี่คนเลย
- แปลว่าท็อปไนน์ครึ่งหนึ่งอยู่ทีมนี้
- ใช่ค่ะ
จะรอดูนะครับ
♫ Plan Girls ยึดครองพื้นที่ของคุณ ♫
♫ รอยยิ้มผุดขึ้นขณะที่ฉันมอบจูบลา ♫
♫ หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด ♫
♫ อย่าไปเลย มันช่วยไม่ได้ ♫
[พวกเธอดูไม่พร้อมเท่าไรค่ะ]
ฉันไม่แน่ใจว่านี่เป็น
ทีมที่สมาชิกสี่คนของท็อปไนน์รวมกันจริงไหม
เสินเสี่ยวถิง
มันเป็นคิลลิ่งพาร์ตด้วย
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
ถ้าไม่ทำให้สุดตัวก็อย่าทำเลย
ต้องทำให้ดูเหมือนว่าจะฆ่าท่อนนี้จริงๆ
ต้องเป็นแบบนี้
แต่ฉันไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
ไช่ปิง
ทำไมมาเป็นแร็ปเปอร์หลักคะ
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด ♫
กรูฟเร็วไปหมด
ร้องไม่ตรงจังหวะเลย
เมื่อวานฉันซ้อมวันแรกค่ะ
แต่เซี่ยเหยียนก็ทำได้ดีนะ
♫ ว่าไง ฉันกลับมาแล้ว ♫
♫ พร้อมเหนี่ยวไกปืนแล้ว ♫
ถ้าแร็ปเปอร์หลักทำได้ไม่ดี
ก็ลากทีมไม่ดีไปด้วย
[ก่อนวันแสดง]
ฉันไม่เคยได้ยินพี่เขาแร็ปเลยค่ะ
[ทุกคนโหวตให้ฉันเป็นแร็ปเปอร์หลัก]
ฉันรู้สึกว่าทำให้ทุกคนผิดหวังค่ะ
รู้สึกผิดมากเลย
[ฉันรู้สึกผิดกับเพื่อนในเซลล์มากค่ะ]
ฉันขออยู่ซ้อมได้ไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
- ทำไมล่ะ
- ร้องไห้ทำไม
เพราะฉัน...
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด
เป็นสิบเป็นร้อยนั่น ♫
♫ ร้อยเต็มร้อย ♫
♫ ร้อยเต็มร้อย ฉันต้องการส่วนของฉัน ♫
[ถ้าฉันไม่ทุ่มสุดตัว คงทำให้ทีมผิดหวัง]
[ปัง ปัง หนึ่ง]
หยุด
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
โอเค
พอเข้ากันแล้วรู้สึกดีมากเลย
ใช่
ไช่ปิงซาบซึ้งที่ชมว่าทำได้ดีค่ะ
ทำได้ดีแล้วนะ
ขอบคุณค่ะ
อย่าร้องสิ
แร็ปเปอร์หลักของเรา
จริงๆ นะ
[ตอนนี้ฉันมั่นใจแล้วค่ะ]
[เริ่มซ้อมได้ค่ะ เตรียมพร้อม]
ทีมไหนดีกว่ากัน ทีมหนึ่งหรือสอง
ฉันว่าทีมสองนะ
เพราะไช่ปิงนำจังหวะมากเกินไป
แต่อาจจะแก้แล้วก็ได้
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด
เป็นสิบเป็นร้อยนั่น ♫
♫ ร้อยเต็มร้อย ฉันต้องการส่วนของฉัน ♫
ก็ทำได้ดีนะ
♫ ถึงจะรู้สึกแย่ แต่ก็ช่วยไม่ได้น่ะนะ ♫
Plan Girls
พวกเธอพัฒนาขึ้นมาก
ตั้งแต่การประเมินช่วงกลางค่ะ
ก็ไม่มีอะไรจะพูดเป็นพิเศษนะ
ทำได้ดีมาก เด็กๆ
[เราอาจจะชนะก็ได้]
♫ ฉันล้มลงอย่างภาคภูมิ ♫
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด
เป็นสิบเป็นร้อยนั่น ♫
เก่งเหมือนกันแฮะ
เยี่ยม
[ทั้งสองทีมทำได้ดีมาก]
[ฉันเลือกไม่ได้]
ทำได้ดีเลย
[ฉันกับสมาชิกทีมมาที่นี่]
เพื่อแสดงความสามารถ 100 เปอร์เซ็นต์
เราจะไม่แพ้ค่ะ
เราจะแสดงให้ดี
ให้เหมือนกับที่ทุ่มเทเตรียมมาค่ะ
สู้ๆ
คราวนี้เลือกยากแน่เลย
จริงเหรอคะ
ตอนนี้ขึ้นอยู่กับว่าใครแสดงสดได้ดีกว่ากัน
- สู้กันเรื่องสภาพร่างกายเหรอ
- ใช่ จริงนะ
ยากจริงๆ
ฉันจะดูว่าทีมไหนทำออกมา
ได้เป็นสไตล์ของตัวเองมากกว่า
ดูสายตาสิ
♫ Hidden Cards ยึดครองพื้นที่ของคุณ ♫
♫ ฉันล้มลงอย่างภาคภูมิ ♫
โอ๊ยตาย
♫ ทะลุผ่านผืนดินดำดิ่งลึกลงไป ♫
- โอ๊ยตาย
- ♫ เพื่อไขว่คว้า ♫
♫ ปลายเสื้อของเธอ ♫
♫ ฉันเอื้อมมือสูงขึ้นไป ♫
♫ ฉันกลับสู่ความมืดมิดแห่งนี้อีกครั้ง
แล้วส่องสว่างไปทั่วผืนฟ้า ♫
♫ มองเข้าไปในดวงตาของเธอ ฉันมอบจูบลา ♫
♫ เชิญหัวเราะตามสบายเลย ฉันสมควรโดนแล้ว ♫
♫ ทีนี้ถึงตาเธอบ้าง หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
ดีๆ
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- ♫ ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- เจ๋งมาก
♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด
เป็นสิบเป็นร้อยนั่น ♫
- เยี่ยมมาก
- จีอา
จีอา
♫ ร้อยเต็มร้อย ฉันต้องการส่วนของฉัน ♫
♫ กรรมตามสนองแล้วละ ♫
♫ ถึงจะรู้สึกแย่ แต่ก็ช่วยไม่ได้น่ะนะ ♫
♫ ว่าไง ฉันกลับมาแล้ว ♫
♫ พร้อมเหนี่ยวไกปืนแล้ว ♫
♫ ยัยจืดที่โดนปล้นไป ♫
♫ ไม่ชอบฉันเหรอ
งั้นบอกสิว่าชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
- ดายอน
- ♫ ในความมืดมิดแห่งนี้ ♫
♫ ฉันจะส่องประกายเหมือนดวงดาว ♫
♫ รอยยิ้มผุดขึ้นขณะที่ฉันมอบจูบลา ♫
ทำไมเร็วขนาดนี้ล่ะ
♫ เชิญหัวเราะตามสบายเลย ฉันสมควรโดนแล้ว ♫
♫ ทีนี้ถึงตาเธอบ้าง หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
- ตายละ
- แย่แล้ว
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
♫ ฉันร่วงหล่นลงมาไร้ซึ่งปีกคอยพยุง ♫
♫ ติดอยู่ในวันคืนมืดมิด ♫
- โอ๊ยตาย
- ♫ เธอก็น่าจะหยุดฉันซะตั้งแต่ตอนนั้น ♫
♫ มองขึ้นไปบนฟ้าสิ นั่นนก นั่นเครื่องบิน ♫
ตรงนี้เราต้องจัดเต็มเลยนะ ท่อนนี้
♫ ดึงความเป็นบอสออกมา ♫
♫ Hidden Cards ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
- จีอาเท่มากเลย
- เท่จริงๆ
โอ้โฮ อะไรกันเนี่ย
- ทำไมไม่เหมือนตอนนั้นนะ
- ต่างกันใช่ไหม
ผมว่าทำได้ดีกว่าตอนซ้อมนะ
ฉันผิดหวังกับนักร้องมากค่ะ
ทำไมทำพลาดได้ล่ะ
น่าเสียดายจัง
การประเมินเป็นยังไง ช่วยบอกหน่อยครับ
ทุกคนเร็วกว่าจังหวะมากค่ะ
ระหว่างการประเมินช่วงกลาง
ฉันบอกชัดเจนแล้วว่าให้ฟังเสียงเครื่องดนตรี
ถ้าฟังเพลง "How You Like That"
จะมีเสียงเบสด้วย
เหมือนเสียงกลอง
ถ้าซ้อมเต้นให้ตรงกับเสียงนั้น
แบบนั้นจะจับจังหวะง่ายกว่า
พอพลาดจังหวะตอนเริ่ม
ที่เหลือก็พลาดไปด้วย
♫ ฉันล้มลงอย่างภาคภูมิ ♫
♫ ฉันกลับสู่ความมืดมิดแห่งนี้อีกครั้ง
แล้วส่องสว่างไปทั่วผืนฟ้า ♫
ทำไมเร็วขนาดนี้ล่ะ
น่าผิดหวังค่ะ
แย่ละ
เต้นผิดเหรอคะ
หรือโจวซินอวี่กับดายอนต้องหันหน้าเจอกัน
เปล่าค่ะ ไม่ได้หันเข้าหากัน
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
ทำไมทำพลาดได้นะ
โจวซินอวี่คงตื่นเต้นมาก ทำได้ดีกว่านี้แท้ๆ
และก็ผู้เข้าแข่งขันยุนจีอา
เท่มากเลย
ขอบคุณค่ะ
เท่สุดๆ ทำได้ดีมากค่ะ
- ทำได้ดีมาก แต่ก็ยังน่าเสียดาย
- ใช่ค่ะ
เพราะฉันรู้ว่าคุณทำได้ดีกว่านี้
อาจเป็นเพราะตื่นเต้น
แต่นั่นก็นับเป็นความสามารถด้วยนะคะ
แต่ครั้งนี้คุณทำได้แย่ที่สุด
จากที่เคยเห็นมา
[ฉันไม่รู้ว่าต้องคิดยังไงค่ะ]
[ฉันเสียใจมาก และก็หยุดโทษตัวเองไม่ได้เลย]
ผมชอบทีมสองมากด้วยสิ น่าเสียดาย
ฉันด้วยค่ะ
ฉันคาดหวังกับทีมหนึ่งไว้มาก
- เพราะมีคนที่เคยเดบิวต์แล้ว
- ใช่ครับ
- มีสี่คนจากท็อปไนน์ด้วย
- ใช่ค่ะ
ทีมนี้ต้องทำให้ดีนะ
เราทำได้ค่ะ
ทำเหมือนที่เราเคยทำมาตลอด
- ค่อยเป็นค่อยไป
- ผ่อนคลาย
- ไปสนุกกันดีกว่า
- สนุกกันเถอะ
พวกเธอจะรอดหรือตกรอบ
การแสดง "How You Like That" ของทีมหนึ่ง
เริ่มขึ้น ณ บัดนี้
♫ Plan Girls ยึดครองพื้นที่ของคุณ ♫
ทำไงดี พลาดซะได้
- ♫ ฉันล้มลงอย่างภาคภูมิ ♫
- นั่นแหละ
♫ ทะลุผ่านผืนดินดำดิ่งลึกลงไป ♫
♫ เพื่อไขว่คว้าปลายเสื้อของเธอ ♫
♫ ฉันเอื้อมมือสูงขึ้นไป ♫
♫ ฉันกลับสู่ความมืดมิดแห่งนี้อีกครั้ง
แล้วส่องสว่างไปทั่วผืนฟ้า ♫
♫ มองเข้าไปในดวงตาของเธอ ฉันมอบจูบลา ♫
♫ เชิญหัวเราะตามสบายเลย ฉันสมควรโดนแล้ว ♫
♫ ทีนี้ถึงตาเธอบ้าง หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
นั่นแหละ
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
♫ ผู้หญิงของเธอต้องการทั้งหมด
เป็นสิบเป็นร้อยนั่น ♫
♫ ร้อยคะแนนเต็ม ฉันขอส่วนแบ่งของฉัน ♫
♫ ถึงจะรู้สึกแย่ แต่ก็ช่วยไม่ได้น่ะนะ ♫
♫ ว่าไง ฉันกลับมาแล้ว
พร้อมเหนี่ยวไกปืนแล้ว ♫
♫ ยัยจืดที่โดนปล้นไป ไม่ชอบฉันเหรอ ♫
♫ พร้อมเหนี่ยวไกปืนแล้ว ♫
♫ ยัยจืดที่โดนปล้นไป ♫
♫ ไม่ชอบฉันเหรอ
งั้นบอกสิว่าชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ในความมืดมิดแห่งนี้
ฉันจะส่องประกายเหมือนดวงดาว ♫
♫ รอยยิ้มผุดขึ้นขณะที่ฉันมอบจูบลา ♫
♫ เชิญหัวเราะตามสบายเลย ฉันสมควรโดนแล้ว ♫
♫ ทีนี้ถึงตาเธอบ้าง หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
ทำไมไม่วิ่งมาล่ะ
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- ♫ ทีนี้ดูเธอสิ แล้วมองดูฉัน ♫
- ยอนกยอง
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ ฉันร่วงหล่นลงมาไร้ซึ่งปีกคอยพยุง ♫
♫ ติดอยู่ในวันคืนมืดมิด ♫
♫ เธอก็น่าจะหยุดฉันซะตั้งแต่ตอนนั้น ♫
♫ มองขึ้นไปบนฟ้าสิ ♫
- ♫ นั่นนก นั่นเครื่องบิน ♫
- ลุยเลย
♫ ดึงความเป็นบอสออกมา ♫
♫ Plan Girls ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
♫ เธอคงเป็นแบบนั้นละสิ ♫
เฮ้อ
ตอนนี้ "How You Like That"...
น่าจะทำได้ดีกว่านี้สิ
จะทำยังไงได้
"How You Like That"
ของทีมหนึ่งจบลงแล้วครับ
ขอบคุณมากครับ
วิเวียนกับยูรินะ
คนที่ได้รับท่อนเล็กๆ แบบนั้น
ทำบทบาทของตัวเองได้อย่างดี
ทำให้เติมเต็มการแสดงได้ดียิ่งขึ้นครับ
สิ่งเดียวที่ผมเสียดายคือ
ตอนที่ซ้อมคุณทำได้ดีกว่ามาก
เสินเสี่ยวถิง
ฉันบอกตั้งแต่การประเมินช่วงกลางแล้ว
ว่าให้ทุ่มความสนใจ
กับคิลลิ่งพาร์ตมากหน่อย ใช่ไหมคะ
♫ ทีนี้ถึงตาเธอบ้าง หนึ่ง สอง สาม ♫
♫ ชอบแบบนั้นไปได้ยังไง ♫
มันเป็นคิลลิ่งพาร์ตด้วย
ถ้าไม่ทำให้สุดตัวก็อย่าทำเลย
ต้องทำให้ดูเหมือนว่าจะฆ่าท่อนนี้จริงๆ
ต้องเป็นแบบนี้
แต่ฉันไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
ที่จริงแล้ว เสน่ห์ที่ไช่ปิงแสดงออกมา
ข้างหน้าคุณ มันท่วมท้นมากกว่า
แต่ว่า
เธอก็ทำพลาดครับ
♫ Plan Girls ยึดครองพื้นที่ของคุณ ♫
ความผิดพลาดหมายถึง
ยังฝึกไม่มากพอและมีสมาธิไม่มากพอ
หลังจากผู้เข้าแข่งขันไช่ปิงทำพลาด
ทุกคนคุมสติไม่ได้เลย
แถมยังแสดงออกชัดเจนมาก ว่าไม่มีสมาธิ
ถ้าความลื่นไหลในการแสดงหายไป
การจะเรียกความสนใจจากผู้ชมกลับมา
เป็นเรื่องยากมากครับ
ใช่
ทำไงดี
[ฉันโกรธตัวเองมากที่ทำพลาด]
[ตรงจุดที่ปกติไม่เคยพลาด]
ไม่เป็นไรนะ
น่าผิดหวังมากเลย จริงๆ นะ
[ฉันทำพลาดครั้งใหญ่ค่ะ]
[รู้สึกผิดมาก]
มาสเตอร์ทุกท่าน ตัดสินใจได้หรือยังครับ
ตัดสินใจไม่ได้เลย ทำยังไงดีนะ
ช่วยเลือกทีมที่ชนะด้วยครับ
เฮ้อ จะบ้าตาย
ฉันส่งของฉันแล้วค่ะ
ผลออกมาแล้วครับ
ฉันคิดหนักจริงๆ
ทั้งสองทีมทำงานหนักมาก
ทีมไหนจะคว้าเบเนฟิต
ที่ตัดสินความอยู่รอดของตัวเองไป
ผมจะประกาศทีมที่ชนะ
ที่เหล่ามาสเตอร์เลือกครับ
"How You Like That" ของ BLACKPINK
มีสองทีมแสดงเพลงนี้ ทีมที่ชนะคือ...
[ไม่รู้เลยค่ะ]
[ฉันรู้สึกผิดกับทีมมาก]
[ฉันได้คิลลิ่งพาร์ต]
[แต่กลับทำพัง ยิ่งรู้สึกผิดเข้าไปใหญ่]
[ฉันหวังว่าพวกเขาจะเห็น
ความสิ้นหวังของพวกเรา]
ทีมที่ชนะคือ...
ทีมหนึ่งครับ
จริงเหรอ
ยินดีด้วยครับ ทีมหนึ่ง
อย่าร้องสิ
ฉันไม่ได้ร้องนะ
เอาซะอยากร้องตามตลอดเลย
อย่าร้องสิ
ช่วยบอกความรู้สึกหน่อยครับ
ถ้าไม่ได้เพื่อนๆ ตรงนี้
มันคงยากมากค่ะ ขอโทษนะคะ
เราน่าจะทำได้ดีกว่านี้
แต่เราก็ได้แสดงให้เห็นการพัฒนาจากตอนแรก
ขอบคุณค่ะ
- ทำได้ดีมาก ยูจิน
- อย่าร้องเลย
ยูจินคงลำบากน่าดู
ครับ และ...
น่าเสียดาย
น่าเสียดายที่แพ้ไป
แต่คุณก็ทำการแสดงอย่างเต็มที่
เรามาฟังความรู้สึกของทีมสองกันบ้างครับ
ถึงเราจะแพ้
แต่ฉันเชื่อว่าผู้พิทักษ์แพลเน็ต
จะเห็นว่าเราคืออัญมณีที่ซ่อนอยู่
และเราจะทำงานให้หนักขึ้น
เพื่อแสดงความสามารถที่แท้จริงของเรา
เราทำได้ดีมากแล้ว
ไม่ต้องร้องหรอก ทำได้ดีจริงๆ
ขอบคุณมากค่ะ
เป็นหัวหน้าที่เจ๋งดีนะ
ทั้งสองทีม เชิญลงจากเวทีได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
น่าเสียดายมากเลย
ทุกคนทำงานหนักมาก
Hidden Cards สู้ๆ
- สู้ๆ
วันนี้ฉันทำพลาด
แต่จะไม่พลาดอีก
และทำให้เห็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมค่ะ
ต้องแบบนั้นแหละ
คิลลิ่งพาร์ตของเรา
สำหรับการแข่งทีมรอบนี้
ผู้ชนะจะได้เพิ่มสามเท่า
ของคะแนนโหวตใน 24 ชั่วโมง
สามเท่าเลยเหรอ
และนี่คือสามทีมที่จะแข่งกัน
เพื่อเบเนฟิตคะแนนโหวตสามเท่าครับ
ไมค์ ไมค์ดรอป สู้ๆ
ไอดอลวงแรกที่มียอดขายสี่ล้านอัลบั้ม
ไอดอลที่ก้าวข้ามพรมแดนเพื่อยึดครองโลก
"The Eve" ของ EXO
ที่พวกเธอเป็นที่รู้จักก็ไม่แปลกหรอก
ฉันว่าพวกเธอไม่น่าจะพลาด
- ค่ะ
- ครับ
น่าเสียดายอยู่อย่าง
ตอนที่เรียนครั้งล่าสุดกับวันนี้
- ไม่เห็นความต่างเท่าไร
- เหมือนเดิมเหรอ
ผมเลยบอกแบบนี้ตอนซ้อม
♫ แสงจางๆ แผ่กว้างขับไล่ความมืดมิดออกไป ♫
♫ เช้าวันใหม่ ♫
ท่อนที่บอกให้ซ้อมตอนจบน่ะ
ยังไม่พร้อมกันเลย มีเวลาตั้งสามวัน
มัวแต่เล่นอยู่เหรอ
ทุกคนคาดหวังกับทีมคุณมาก
วางใจกันเกินไปหรือเปล่า
[พวกเราแต่ละคน]
[มีความถนัดเฉพาะตัว]
[แต่รู้สึกไม่เหมือนทีมเดียวกัน]
[เราไม่ได้ซ้อม]
[ด้วยกันเป็นกลุ่มให้มากพอ]
[ไม่รู้มาสเตอร์จะสัมผัสได้ถึง
พลังงานของทุกคนไหม ฉันกังวลมากค่ะ]
♫ ลองมองดูใกล้ๆ ♫
♫ นี่มันสถานการณ์อะไรกัน ♫
♫ เหนือดวงตาที่สับสนของเธอ ♫
♫ กำแพงพังทลายลง ♫
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ตทุกท่าน]
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรกเริ่มขึ้นแล้วครับ]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต
ที่ปกป้องความฝันของเด็กสาว]
[คุณสามารถโหวตได้วันละครั้ง]
[ผ่านแอปพลิเคชันทางการ]
[การโหวตจะรวมถึง]
[การโหวตเซลล์ที่ตัดสินว่าใครจะอยู่
หรือใครจะถูกคัดออก]
[และการโหวตรายบุคคล
ที่จะตัดสินว่าใครจะได้เข้าสู่ท็อปไนน์]
[ก่อนอื่น เข้าไปที่หน้าจอโหวต]
[และเลือกสามเซลล์ที่สนับสนุน]
[เพื่อโหวตให้เซลล์เหล่านั้น]
[จากนั้นเลือกเด็กสาวสามคนจากแต่ละกลุ่ม]
[เพื่อเลือกทั้งหมดเก้าคน
สำหรับการโหวตรายบุคคล]
[กดปุ่มส่งขั้นสุดท้าย]
[ให้การโหวตเสร็จสมบูรณ์]
[คะแนนโหวต 50 เปอร์เซ็นต์จะมาจากเกาหลี]
[ส่วนอีก 50 เปอร์เซ็นต์
จะมาจากคะแนนโหวตทั่วโลก]
[คะแนนโหวตจะถูกเปลี่ยนเป็นคะแนน]
[ผู้พิทักษ์แพลเน็ต]
[ถึงเวลาที่คุณจะเลือกแล้วครับ]
[คุณจะปกป้องความฝันของใคร]
[การโหวตทั่วโลกครั้งแรกของ
Girls Planet 999]
[จะปิดโหวตสิบโมงเช้าวันที่ 28 สิงหาคม]
ตอนประเมินช่วงกลาง ฉันชอบมากกว่าค่ะ
ค่ะ
[ทำไมล่ะ]
- ♫ หนักมาก มือถือไม่พอ ♫
- โอ๊ยตาย
ทำอะไรน่ะ
♫ เห็นกระเป๋าฉันไหม ♫
พอไหม
พอๆ
แย่แล้วสิ
เละเทะมาก
อย่าร้องสิ นี่ไม่ใช่เวลามาร้องไห้หรอกนะ
หวังหย่าเล่อ
ไม่อยากทำเหรอ
ถ้าจะเป็นแบบนี้ กลับบ้านไปก็ได้
[อยากได้อะไรหักมุมหน่อย]
เหนือกว่าที่คิดมาก
ดีที่สุดเลย
ทีมที่ชนะคือ...
คาดไม่ถึงเลย
โรงอาหารละ
- โอ้โฮ
- นี่
เอาใส่ถุงพลาสติกให้หน่อยนะคะ
- สาวๆ เดี๋ยวก่อน
ใช้กระเป๋าผ้า
แทนถุงพลาสติกดีไหม
- บ๊ายบาย
ปกป้องโลกเสมอ