♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 6=
Siqi.
Tas aku ketinggalan di mobil.
Aku tak bisa masuk ke rumah.
Tas kau ketinggalan di mobil.
Sopir menekan kontak darurat,
jadi, telepon padaku.
Kau minum alkohol.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau tidak...?
Xiaosu.
Ke depannya jangan begitu ceroboh.
Tas kau.
Aku boleh memelukmu?
Aku akan pergi ke Yunnan.
Selama aku tidak ada di sini,
kau harus makan tepat waktu.
Sehari makan tiga kali.
Jangan pernah dilewatkan.
Sesibuk apa pun pekerjaanmu,
jangan pernah begadang.
Aku pergi dulu.
Xiaosu.
Sebenarnya,
aku sangat senang
ketika sopir meneleponku.
Aku selalu merasa
jodoh kita belum putus.
Kak!
Setelah aku pergi,
kuserahkan ibuku padamu.
Tenang saja.
Tak perlu kau mengingatkanku.
Setelah tiba,
langsung kabari aku.
Paham?
Selain itu,
aku dengar wilayah selatan
ada hujan badai belakangan ini.
Harus perhatikan keamanan.
Jangan memaksakan diri.
Iya.
Kak,
terima kasih kau sudah
menjagaku sejak kecil.
Selain ibuku,
kau adalah orang terdekatku.
Kenapa hari ini kau begitu cerewet?
Tenang saja.
Aku akan menjaga Bibi Shao.
Lagi pula,
bukankah hanya pergi
satu hingga dua bulan?
Tenang saja.
Lagi pula ada kau,
jadi, aku bisa tinggal lebih lama
di tempat yang pemandangannya indah.
Kau berani?
Kak,
masih ada satu orang
yang selalu kukhawatirkan.
Hei, kau majulah.
Kenapa lari?
Sedang apa ini?
Aku angkat tangan.
Orang ini main terlalu jelek.
Kenapa pagi-pagi kau duduk di sini?
Shao Zhenrong pergi ke Yunnan hari ini.
Pergi ke Yunnan?
Jadi, kenapa kau duduk di sini?
Cepat pergi!
Xiaosu.
Wanita tak gampang
bisa bertemu pria yang mencintaimu.
Terlebih lagi, kalian berdua
jelas-jelas saling mencintai.
Kau jangan melewatkannya.
Kau akan menyesal.
Tidak masalah.
Pergilah, akan kubereskan.
Hati-hati ya!
Untung gelas ini kokoh.
Tidak pecah.
Buddha memberkati.
Buddha memberkati Xiaosu
Du Xiaosu tahu kau akan pergi?
Dia tahu.
Dia
berjuang sendirian di luar kota.
Orang tuanya tak berada di sisinya.
Dia juga selalu
menanggung semua kesulitan.
Tidak ada orang
yang bisa mendengar ceritanya.
Dia juga suka memaksakan diri
menanggung semua masalah.
Jadi, Kak,
bantu aku jaga dia.
Kau anggap kakakmu pembantu?
Dia tahu kau akan pergi,
tapi, tak datang mengantarmu.
Sudahlah.
Dia pasti punya kesulitan.
Baguslah jika tidak datang.
Daripada canggung saat bertemu nanti.
Aku sudah memikirkannya.
Sekarang Xiaosu seperti ini,
tak ada gunanya jika aku memaksanya.
Kebetulan berikan dia waktu
untuk berpikir.
Semuanya akan berlalu
setelah dia bisa berpikiran terbuka.
Dokter Shao, waktunya pemeriksaan.
Kak, aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Pak, tolong agak cepat.
Aku ada urusan mendesak.
Penerbangan 3406 Anda
mulai boarding sekarang.
Silakan bawa barang Anda,
tunjukkan boarding pass.
Pak, tolong agak cepat lagi.
Xiaosu.
Ketika kau melihat pesan teks ini,
aku segera berangkat.
Aku ingin kau tahu,
tak peduli bertemu kesulitan apa pun,
aku akan menghadapinya bersamamu.
Asal kau memberiku kesempatan,
aku yakin
bisa membuatmu semakin mencintaiku.
Xiaosu,
tunggu aku pulang.
Hai!
Aku ingin tanya.
Di mana ruang tunggu
penerbangan ke Yunnan
pukul 10.10?
Baik, tunggu sebentar, aku cek dulu.
Baik, terima kasih.
Penerbangan itu sudah berangkat
lima menit yang lalu.
Sudah berangkat?
Iya.
Sekarang jam berapa? Sudah berangkat?
Terima kasih.
Sama-sama.
Maaf, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Aku tunggu kau.
Aku akan menunggumu pulang.
Nona Du, sangat kebetulan.
Kau datang ke bandara
untuk mengantar orang juga?
Aku...
Aku datang...
Jangan bilang padaku,
kau datang mengantar Zhenrong.
Maaf, aku datang terlambat.
Tidak bertemu Zhenrong,
aku juga sangat sedih.
Nona Du sedih?
Sedih tidak melihat
betapa sedihnya Zhenrong?
Aku akan menunggunya pulang.
Baik.
Dengar perkataan Nona Du,
kau berencana untuk baikan
dengan Zhenrong?
Baik.
Di dunia ini,
ada orang yang menganggap cinta
sebagai udara dan air.
Ada juga orang
yang menganggapnya sebagai
obrolan setelah makan.
Namun, Zhenrong
menganggap cinta sebagai nyawa.
Menurut Nona Du,
apa itu cinta?
Du Xiaosu.
Kau bertindak tak menentu seperti ini,
apa kau sudah mempertimbangkan
perasaan Zhenrong?
Kau tak perlu menatapku seperti ini.
Apa aku memfitnahmu?
Aku tidak seperti itu.
Kau tidak seperti itu?
Kau yang sengaja mendekati adikku
di rumah sakit.
Kau juga yang memanfaatkan
kebaikan hati dan kepolosan Zhenrong
dan terus mengejarnya.
Pada akhirnya, kau juga
yang ingin putus
tanpa memikirkan perasaannya.
Du Xiaosu.
Atas dasar apa?
Aku bilang aku tidak seperti itu.
Aku tidak mengejarnya.
Aku juga sudah bilang padamu,
aku serius.
Serius?
Du Xiaosu.
Keseriusanmu sangat murah.
Ingat perkataanku hari ini.
Sebaiknya mulai hari ini
kau doakan Zhenrong aman-aman saja.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku tak akan memaafkanmu.
Halo, apa ini Nona Du?
Hai, selamat datang di Damiani.
Hai.
Kau Nona Du?
Iya.
Hai!
Cincin berlian yang dipesan Tuan Shao
sudah tiba seminggu yang lalu.
Namun, dia tidak datang mengambilnya.
Kami juga tak bisa menghubunginya.
Jadi, kami meneleponmu.
Untung saja,
waktu itu Tuan Shao
memberikan dua nomor.
Jika tidak, setelah lewat
masa penyimpanan toko kami,
kami benar-benar tidak tahu
harus bagaimana.
Tidak bisa, aku harus bertindak duluan.
Aku menikah denganmu, oke?
Oke.
Kapan dia datang pesan?
Kira-kira setengah bulan yang lalu.
Nona Du sangat beruntung.
Karyawan di toko kami
sangat kagum padamu.
Punya pacar yang begitu mencintaimu.
Kau ingin pergi ke mana?
Aku pesan tiket pesawat,
aku ingin pergi ke Yunnan.
Dinas? Kau tak bilang sebelumnya.
Jangan-jangan kau...
Siqi.
Aku ingin pergi mencarinya.
Harus pergi.
Kau letakkan kopermu dulu.
Tindakan gegabah sangat berbahaya.
Ayo, duduk, duduk.
Aku memahami perasaanmu sekarang.
Namun, sayang, kau jangan lupa.
Seberapa sedihnya kau
ketika putus waktu itu.
Siqi.
Kau pernah bertemu cinta yang sempurna?
Tentu saja tidak pernah.
Jika pernah, aku sudah menikah.
Jadi,
cinta adalah masalah duniawi.
Setiap hubungan di dunia nyata
pasti akan bertemu rintangan.
Aku mencintai Zhenrong, begitu juga dia.
Aku sangat menyesal sekarang.
Kenapa waktu itu aku melepaskan
cinta kami dengan begitu mudah.
Aku tak hanya menyakitinya,
tapi, juga menyakiti diriku sendiri.
Ibunya menentang hubungan kami.
Aku bisa berusaha dan mengubahnya.
Memikirkan cara agar ibunya menerimaku.
Aku seharusnya tidak boleh langsung
mengakhiri cinta kami.
Dengan mengandalkan ini,
aku ingin taruhan satu kali.
Dari dia?
Aku lihat dulu.
Kapan kejadian ini?
Cantik sekali.
Ternyata janjinya padaku itu serius.
Setiap impian
yang kami bahas,
itu memang ada.
Jadi, Siqi,
aku harus pergi mencarinya.
Aku ingin bilang padanya,
aku salah.
Aku...
Aku bersedia.
Jadi, apa dia tahu
kau ingin pergi mencarinya?
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Namun, aku tak sabar lagi.
Jadi, aku minta cuti.
Aku ingin memberinya kejutan.
Aku tidak tahu bagaimana mengataimu.
Aku harus pergi.
Kau pergi sekarang?
Hati-hati.
Tadi berita bilang
di sana ada hujan badai.
Kau sudah bawa payung?
Harus hati-hati ya.
Sudah undur dua jam.
Masih bisa terbang atau tidak?
Semuanya jangan cemas.
Karena sekarang Kunming
sedang hujan badai.
Kondisinya buruk untuk penerbangan.
Kami juga sedang menunggu
kabar dari atasan.
Mungkin baru bisa berangkat besok.
Kami juga sedang menunggu kabar.
Silakan sabar menunggu, oke?
Harus tunggu besok?
Besok baru bisa terbang?
Aku harus tanda tangan kontrak.
Karena perusahaan kami
sedang menangani hal ini.
Kami akan memberi tahu kalian
setelah ada kabar.
Oke?
Jadi, harus tunggu sampai kapan?
Aku tahu kau akan memberi tahu kami.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan coba lagi beberapa saat.
Zhenrong.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Aku sangat mengkhawatirkan
kondisimu di sana.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau pernah memberiku
begitu banyak kejutan.
Sekarang
aku juga ingin berusaha demimu.
Berhenti, tertawa dulu.
Setelah kau mengaktifkan ponsel,
hubungi aku
setelah melihat pesanku, oke?
Aku sangat merindukanmu.
(Bandara Internasional
Changshui Kunming)
Xiaosu.
Siqi.
Kau baru tiba, 'kan?
Iya, tertunda satu malam.
Sudah bisa menghubungi Shao Zhenrong?
Aku masih tak bisa menghubunginya.
Nanti aku telepon dia lagi.
Sekian dulu, sampai jumpa.
Zhenrong?
Akhirnya kau menjawab telepon.
Teleponmu kenapa?
Tidak aktif terus.
Maaf.
Aku dokter di Rumah Sakit Umum Shilin.
Mobil kami bertemu tanah longsor
di perjalanan menuju ke pegunungan,
terjadi kecelakaan.
Dokter Shao
sedang diselamatkan di rumah sakit kami.
Karena pengaruh hujan badai,
berbagai wilayah di pegunungan Kunming
muncul bencana tanah longsor.
Saat ini banyak orang yang terluka.
Kerugian mencapai jutaan Yuan.
Direktur Lei.
Tunggu sebentar. Aku telepon dulu.
Baik.
Nona!
Ini ponselmu?
Ini ponselmu, 'kan?
Terima kasih.
Maaf, nomor yang Anda tuju
berada di luar jangkauan.
Lalu lintas terputus.
Hal ini membuat tim penyelamatan
sulit untuk mencapai lokasi.
Saat ini Komite dan Pemerintah Kota
sedang mengumpulkan tim penyelamatan.
Berusaha menyelamatkan orang
di saat yang genting ini.
Pak!
Shilin.
Aku ingin pergi ke Rumah Sakit Shilin.
Tekanan darah tak terdeteksi.
Persiapkan defibrilasi.
Cas 200 Joule.
Siapkan sebatang adrenalin.
Hai, Nona perawat.
Aku ingin tanya...
Xiaosu.
Tak peduli bertemu kesulitan apa pun,
aku akan menghadapinya bersamamu.
Asal kau memberiku kesempatan,
aku yakin
bisa membuatmu semakin mencintaiku.
Xiaosu.
Tunggu aku pulang.
Kau tak boleh masuk.
Di dalam sedang dilakukan penyelamatan.
Aku lihat sebentar saja.
Kau benar-benar tak boleh masuk.
Kau tak boleh masuk.
Eh!
Kau tenang dulu.
Aku mohon,
biarkan aku masuk sebentar.
Kau benar-benar tak boleh masuk.
Maaf.
Zhenrong.
Sadarlah!
Buka matamu dan lihat aku, oke?
Zhenrong.
Turut berduka cita.
Kenapa kau berkata seperti itu padaku?
Aku mohon, coba lagi.
Kami sudah berusaha.
Aku mohon, aku tahu kau bisa.
Dokter.
Aku tahu kau pintar.
Aku tahu kau pasti bisa membangunkannya.
Maaf.
Tidak.
Lepaskan dia.
Kalian jangan menyentuhnya.
Dia tidak mungkin meninggalkanku.
Kalian tak boleh
meninggalkannya di sini.
Dokter.
Dokter, aku mohon.
Mohon tolong dia.
Kau harus menolongnya.
Aku mohon, Dokter.
Tidak boleh.
Dia tidak boleh
pergi begitu saja, Dokter.
Kami benar-benar sudah berusaha.
Nona Shao mengalami Syok Hemoragik
karena terlalu sedih.
Nanti aku berikan sedikit obat.
Istirahat sebentar.
Tak ada masalah besar.
Bibi Zhao.
Jaga Bibi Shao
di rumah.
Yuzheng.
Kau ingin...
Aku pergi jemput Zhenrong pulang.
Zhenrong!
Aku menikah denganmu, oke?
Oke.
Kau sudah setuju ya.
Kau bilang kau ingin menikahiku.
Kelak
Shao Zhenrong adalah milik Du Xiaosu.
Zhenrong.
Kau sudah sadar?
Kau sudah pingsan seharian.
Sekarang kapan?
Sudah sore.
Tolong tanda tangan di sini.
Kalian berbohong padaku. Iya, 'kan?
Kalian menyembunyikan Zhenrong di mana?
Aku ingin mencarinya sekarang.
Kalian pasti menyembunyikannya.
Kalian menyembunyikan Zhenrong di mana?
Pasti kalian yang menyembunyikannya.
Kau tenang dulu.
Aku pergi dulu, Kak.
Sampai jumpa.
Zhenrong.
Zhenrong, sadarlah.
Aku sedang bermimpi, 'kan?
Kau bekerja sama dengan dokter,
sedang bercanda denganku, 'kan?
Aku tahu kau pasti
tidak akan meninggalkanku.
Bangunlah. Ayo kita pulang.
Bangunlah, oke?
Bangunlah! Bangunlah!
Kenapa kau seperti ini?
Kau tak boleh
meninggalkanku seperti ini.
Bukankah kau bilang
kau akan menikahiku?
Lihatlah.
Cincin.
Aku sudah menerima cincin
yang kau pesan untukku.
Aku tahu
kau sudah berencana
untuk melamarku. Iya, 'kan?
Zhenrong!
Bangunlah!
Jangan tidur lagi.
Aku akan berubah.
Kenapa kau ada di sini?
Kau tak pantas.
Tuan Lei.
Jangan terlalu sedih.
Terhadap meninggalnya Dokter Shao,
kami juga sangat sedih.
Dia bertemu tanah longsor
di perjalanan pulang dari Desa Dake.
Mobilnya terbalik.
Organ dalamnya mengalami luka parah.
Sebenarnya di perjalanan kemari sudah...
Terima kasih.
Kakakku sangat boros.
Dia mengoleksi banyak jam bermerek.
Seleranya sangat bagus.
Kau tidur saja.
Kakak bawa kau pulang.
Kenapa begitu mendadak?
Beberapa hari yang lalu
aku baru makan bersama Kak Zhenrong.
Sekarang dia sudah meninggal.
Bibi Shao sangat kasihan.
Ada pacarnya itu juga.
Bukankah katanya sudah mau menikah?
Benar-benar ditimpa musibah.
Ini adalah takdir.
Dia ditakdirkan akan bertemu bencana.
Mereka ditakdirkan tidak bisa bersama.
Hanya pergi ke upacara pemakaman,
perlu begitu cermat?
Karena Kak Zhenrong seperti kakakku.
Kami bertiga
tumbuh bersama sejak kecil.
Tentu saja aku harus mengantarnya
untuk terakhir kalinya dengan terhormat.
Bibi Shao.
Aku membawa Zhenrong kembali.
Zhenrong.
Kenapa kau tega
meninggalkan ibu di sini?
Bibi Shao.
Kau punya dua putra.
Zhenrong sudah tidak ada.
Aku adalah putramu.
Aku akan menjagamu.
Kaixuan.
Kita bawa Zhenrong
masuk ke rumah dulu.
Zhenrong.
Kau bilang padaku.
Kau berharap bisa bertemu orang
yang ingin kau temui di kerumunan.
Tidak lebih awal,
juga tidak terlambat.
Setelah bertemu, baru tahu
ternyata orang itu
sedang menunggu kita di sini.
Zhenrong.
Aku merasa sebenarnya kau tidak pergi.
Aku bisa merasakan suaramu,
napasmu,
aromamu.
Kau tetap berada di sisiku.
Hanya saja, untuk sementara,
aku tak bisa melihatmu.
Namun, aku akan selalu menunggumu.
Menunggumu pulang.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪