♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 6=
Siqi.
Beg tangan saya tercicir dalam teksi,
saya tidak dapat masuk ke dalam.
Beg awak tercicir di dalam teksi.
Pemandu itu menemui nombor kecemasan
dan hubungi saya.
Awak minum arak?
Awak tak apa-apa?
Saya baik.
Awak tak...
Xiaosu.
Jangan begitu cuai lagi masa kelak.
Beg awak.
♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
Boleh saya peluk awak?
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
Saya akan pergi ke Yunnan.
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
Ketika saya tiada di sini,
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
awak mesti makan tepat pada waktu.
Makan tiga kali sehari.
Jangan terlupa makan sekali pun.
♪Cinta yang bergolak menjadikan kota ini
penuh dengan ribut♪
Jangan tidur lewat
walaupun betapa penat
atau sibuk bekerja.
♪Saya telah berbohong kepada dunia
tapi saya tidak boleh menipu hati saya♪
♪Mencari jejak di dadaku
dengan kegilaan♪
Saya pergi dulu.
♪Satu-satunya dalam hidup saya♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
Xiaosu.
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
Sebenarnya,
saya sangat gembira apabila
dapat panggilan daripada pemandu itu.
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
Saya selalu rasa...
Takdir kita belum putus.
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Cinta yang bergolak menjadikan kota ini
penuh dengan ribut♪
♪Saya telah berbohong kepada dunia
tapi saya tidak boleh menipu hati saya♪
♪Mencari jejak di dadaku
dengan kegilaan♪
♪Satu-satunya dalam hidup saya♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
Abang.
Tolong jaga mak saya
setelah saya pergi.
Jangan risau.
Saya akan menjaganya
walaupun awak tak cakap.
Beritahu saya
apabila awak tiba di sana.
Faham?
Selain itu,
hujan lebat di selatan baru-baru ini.
Selalu berhati-hati.
Jangan degil nak
melakukan segala-galanya.
Saya faham.
Abang.
Terima kasih
kerana menjaga saya sejak kecil.
Awak ialah orang tersayang bagi saya
selain mak saya.
Kenapa awak bercakap banyak hari ini?
Jangan risau.
Saya akan menjaga Mak Cik Shao.
Lebih-lebih lagi,
bukankah awak pergi
selama dua bulan saja?
Jangan risau.
Selagi awak berada di sini,
saya boleh tinggal
di tempat yang indah itu
lebih lama lagi.
Berani awak.
Abang.
Ada seorang lagi
yang saya bimbangkan.
Seranglah!
Nak larikan dirikah?
Kenapa ini?
Alamak, teruknya orang ini.
Kenapa awak duduk di sini awal pagi?
Shao Zhenrong akan
pergi ke Yunnan hari ini.
Pergi ke Yunnan?
Kenapa awak duduk di sini?
Ayuhlah!
Xiaosu.
Tidak mudah untuk
bertemu dengan lelaki yang
mencintai awak dalam hidup ini.
Lebih-lebih lagi,
awak berdua saling mencintai.
Jangan terlepas dia.
Awak akan menyesal.
Tak apa, awak pergi dulu.
Saya akan lapkan.
Berhati-hati.
Nasib baik gelas ini berkualiti.
Tidak pecah...
Syukurnya.
Semoga Xiaosu berjaya.
Du Xiaosu tahu awak akan pergi?
Dia tahu.
Dia
datang bekerja jauh dari rumah.
Ibu bapanya tidak berada di sisinya.
Dia menanggung semua rungutannya
dan tak berkongsi dengan sesiapa pun.
Dia selalu menanggung masalah
seorang diri.
Jadi...
Tolong jaga dia untuk saya.
Awak ingat saya pengasuhkah?
Dia tahu awak akan pergi,
tapi tak datang untuk menghantar awak.
Lupakan saja.
Dia pasti ada kesukarannya.
Bagus juga jika dia tak datang.
Jadi saya tidak rasa kekok.
Saya dah berfikir,
tiada gunanya kalau saya memaksanya
dengan keadaan sekarang ini.
Biarkan dia fikir betul-betul
dalam masa ini.
Baguslah kalau dia dapat fikir.
Doktor Shao, tiba masa untuk
buat pemeriksaan keselamatan.
Saya pergi dulu.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Encik, tolong pandu laju lagi.
Saya mengejar masa.
(Penumpang penerbangan 3406,)
(anda boleh
menaiki kapal terbang sekarang.)
(Tolong bawa barang-barang anda.)
(Tunjukkan pas masuk anda.)
Encik, tolong pandu laju lagi.
(Xiaosu.)
(Apabila awak membaca mesej ini,)
(saya sudah nak berlepas.)
(Saya nak beritahu awak,)
(tak kira apa kesukaran
yang awak hadapi,)
(saya akan teman awak hingga akhir.)
(Selagi awak beri saya peluang.)
(Saya yakin)
(awak akan makin menyukai saya
setiap hari.)
(Xiaosu.)
(Tunggu saya kembali.)
Helo.
Saya nak tanya.
Di manakah
ruang menunggu
untuk penerbangan 10:10 ke Yunnan?
Baik, tunggu sebentar,
izinkan saya semak untuk awak.
Baik, terima kasih.
Pesawat ini telah berlepas
lima minit yang lalu.
Sudah berlepas?
Ya.
Pukul berapa sekarang?
Terima kasih.
Sama-sama.
(Helo, panggilan yang awak buat
telah dimatikan.)
(Xiaosu, apabila awak membaca mesej ini,
saya sudah nak berlepas.)
(Selagi awak beri saya peluang, saya yakin
awak akan makin menyukai saya setiap hari.)
Saya akan tunggu awak.
Saya akan tunggu awak kembali.
Cik Du, kebetulannya.
Awak juga datang ke lapangan terbang
untuk menghantar seseorang pergikah?
Saya...
Saya datang sini...
Jangan beritahu saya
awak datang ke lapangan terbang
untuk menghantar Zhenrong.
Maaf kerana saya terlambat.
Saya agak sedih
kerana tak dapat menghantar Zhenrong.
Adakah awak sedih?
Sedih kerana tak nampak
betapa sedihnya Zhenrong.
Saya akan tunggu dia kembali.
Baik.
Maksudnya,
adakah awak merancang untuk
berdamai semula dengan Zhenrong?
Bagus.
Sesetengah orang di dunia ini
menganggap cinta
sebagai udara dan air.
Sesetengah orang
menggunakannya sebagai hiasan
dan perbincangan selepas makan.
Namun Zhenrong
menganggap cinta sebagai nyawa.
Pada pendapat awak,
apakah itu cinta?
Du Xiaosu.
Awak asyik berubah-ubah.
Pernahkah awak mempertimbangkan
perasaan Zhenrong?
Jangan pandang saya
dengan renungan begini.
Adakah saya salah fahamkan awak?
Tidak.
Tidak?
Awak yang sengaja pergi ke hospital
untuk mendekati adik saya.
Awak mempergunakan
kebaikan dan kenaifan Zhenrong
serta mengganggu dia.
Akhirnya, awak nak berpisah
tanpa menghiraukan perasaannya.
Du Xiaosu.
Siapa benarkan awak buat begitu?
Saya dah kata, tidak.
Saya tidak mengganggu dia.
Saya juga dah memberitahu awak,
saya serius bergaul dengannya.
Serius?
Du Xiaosu.
Serius awak sangat murah.
Ingat apa yang saya katakan hari ini.
Lebih baik awak berdoa
agar Zhenrong selamat mulai sekarang.
Sekiranya sesuatu yang buruk menimpanya,
saya takkan melepaskan awak.
(Adakah awak Cik Du?)
Helo, selamat datang ke Damiani.
Helo.
Awak Cik Du?
Ya.
Helo.
Cincin berlian yang
dibuat khas oleh Encik Shao
telah tersedia selama seminggu.
Namun dia tidak pernah datang
untuk mengambilnya.
Kami juga tidak dapat menghubunginya.
Jadi, saya menelefon awak.
Mujur
Encik Shao meninggalkan
dua nombor telefon masa tu.
Kalau tidak, kami tak tahu
apa yang harus kami buat
kalau tempoh penyimpanan cincin tamat.
(Tidak, saya harus
bertindak terlebih dahulu.)
Saya berkahwin dengan awak, okey?
Okey.
Bilakah dia datang
untuk membuat pesanan?
Lebih kurang setengah bulan yang lalu.
Cik Du, awak sungguh bertuah.
Kakitangan di kedai kami
sangat iri hati terhadap awak
kerana mempunyai teman lelaki yang
sangat menyayangi awak.
Ke mana awak nak pergi?
Saya menempah tiket kapal terbang
untuk pergi ke Yunnan.
Saya tak dengar awak kata
ada lawatan kerja.
Entah-entah awak...
Siqi.
Saya nak pergi mencari dia.
Saya mesti pergi.
Awak meletakkan barang awak dahulu.
Perbuatan secara melulu
ialah perkara yang tak baik.
Mari duduk.
Saya faham perasaan awak sekarang.
Namun, awak jangan lupa
betapa sedihnya awak ketika berpisah.
Siqi,
pernahkah awak lihat
hubungan cinta yang sempurna?
Sudah tentu saya tak pernah lihat.
Saya dah berkahwin
kalau saya pernah lihat.
Sebab itulah
cinta bagaikan bunga api
dalam dunia realiti.
Setiap hubungan dalam realiti
pasti akan menghadapi
pelbagai jenis halangan.
Saya cintai Zhenrong dan
dia juga cintai saya.
Saya betul-betul menyesal sekarang.
Kenapa saya putuskan hubungan kami
dengan begitu mudah ketika itu?
Ini bukan saja menyakiti dia,
tetapi saya juga terluka.
Tentang bantahan ibunya
terhadap kami berdua,
saya boleh berusaha untuk berubah
dan mencari jalan supaya
ibunya dapat menerima saya.
Saya tidak seharusnya
memutuskan hubungan cinta kami
macam itu.
Saya nak bertaruh kali ini.
Dia yang menghadiahkannya kepada awak?
Bagi saya tengok.
Bila ia berlaku?
Cantiknya.
Semua janjinya kepada saya adalah benar.
Setiap perkara yang kami cakapkan
mengenai masa depan
adalah nyata.
Jadi,
saya mesti pergi cari dia.
Saya ingin memberitahunya,
saya telah silap.
Saya...
Saya sudi.
Jadi, dia tahu awak akan mencarinya?
Saya tak dapat menghubunginya.
Namun saya dah tak sabar lagi.
Oleh itu, saya mengambil cuti.
Saya mahu memberinya kejutan.
Saya tak tahu apa nak cakap
tentang awak.
Saya perlu pergi sekarang.
Kamu pergi sekarang?
Berhati-hati.
Ada berita mengenai
cuaca buruk di sana tadi.
(Langsung dari Yunnan)
Adakah awak membawa payung?
Berhati-hati dan jaga diri.
Penerbangan telah ditangguhkan
selama dua jam lebih,
bolehlah kami berlepas hari ini?
Semua orang sila bertenang.
Cuaca di Kunming sangat teruk sekarang.
Keadaan untuk penerbangan sangat teruk.
Kami juga sedang menunggu notis
daripada pihak atasan kami.
Kemungkinan penerbangan
hanya akan berlepas pada hari esok.
Kami masih menunggu notis.
Sila tunggu dengan sabar.
Tunggu sampai esok?
Esok baru boleh berlepas?
Saya perlu tandatangani kontrak segera.
Syarikat kami sedang
menguruskan peristiwa ini.
Saya akan memberi awak jawapan
sebaik saja ada berita.
Okey?
Berapa lama kami kena tunggu?
Saya tahu awak akan
memberi kami jawapan.
(Nombor yang anda dail)
(tidak dapat dihubungi
buat sementara waktu.)
(Sila dail sebentar lagi.)
(Zhenrong.)
(Saya tak dapat menghubungi awak.)
(Saya amat risau dengan
keadaan awak di sana.)
(Adakah awak baik?)
(Awak telah memberi saya
banyak kejutan.)
(Saya nak)
(melakukan sesuatu untuk awak sekarang.)
Berhenti. Ketawa.
(Selepas awak hidupkan telefon,)
(bolehkah awak menghubungi saya
sebaik saja awak baca mesej saya?)
(Saya sangat rindukan awak.)
(Xiaosu.)
Siqi.
(Awak baru saja sampai, kan?)
Ya, penerbangan ditangguhkan
sepanjang malam.
(Awak dah dapat
berhubung dengan Shao Zhenrong?)
Saya belum dapat berhubung dengannya.
Saya akan cuba menelefonnya nanti.
Itu saja buat masa ini, jumpa lagi!
(Shao Zhenrong)
Zhenrong?
Akhirnya awak menjawab telefon.
Kenapa dengan telefon awak?
Mati sepanjang masa.
(Maaf.)
(Saya doktor di Hospital Rakyat Shilin.)
(Ketika dalam perjalanan
ke kawasan pergunungan,)
(kereta kami mengalami
kemalangan tanah runtuh)
(dan ditimpa kemalangan jalan raya.)
(Doktor Shao)
(sedang dirawat
di hospital kami sekarang.)
(Langsung dari Yunnan)
(Terjejas oleh hujan lebat,)
(banyak tempat di
kawasan pergunungan Kunming)
(menimbulkan bencana aliran serpihan.)
(Beberapa orang tercedera
dalam kemalangan itu.)
(Kerugian harta tanah
hingga berjuta-juta.)
Pengarah Lei.
Tunggu sebentar, saya perlu
membuat panggilan sekarang.
Baik.
(Shao Zhenrong)
Cik.
Adakah ini telefon awak?
Terima kasih.
(Maaf, nombor yang anda dail)
(tidak berada di kawasan perkhidmatan
buat sementara waktu.)
(Langsung dari Yunnan)
(Gangguan lalu lintas)
(telah menjadikan kerja penyelamatan)
(lebih sukar.)
(Kini, Dewan Bandaraya)
(sedang mengatur pasukan penyelamat
dengan giat)
(untuk menyelamatkan rakyat
di kawasan bencana)
(dalam masa yang singkat.)
Encik.
Shilin.
Saya nak pergi ke Hospital Shilin.
Tiada tekanan darah dikesan.
Bersedia untuk defibrilasi.
Cas 200 joule.
Sediakan epinefrin.
Helo, cik jururawat.
Saya mahu bertanya...
(Xiaosu.)
(Tak kira apa kesukaran
yang awak hadapi,)
(saya akan teman awak hingga akhir.)
(Selagi awak beri saya peluang,)
(Saya yakin)
(awak akan makin menyukai saya
setiap hari.)
(Xiaosu.)
(Tunggu saya kembali.)
Awak tak dibenarkan masuk.
Penyelamatan sedang dilakukan di dalam.
Saya hanya akan masuk sekejap.
Awak benar-benar tak dibenarkan masuk.
Awak tak dibenarkan masuk.
Tidak.
Awak tenang.
Tolong bagi saya masuk sekejap.
Awak benar-benar tak dibenarkan masuk.
Kami minta maaf.
Zhenrong.
Bangunlah.
Buka mata awak untuk melihat saya.
Zhenrong.
Takziah.
Takziah?
Kenapa awak mengatakannya kepada saya?
Saya minta awak cuba sekali lagi.
Kami dah melakukan usaha yang terbaik.
Tolong, saya tahu awak boleh.
Doktor.
Saya tahu awak hebat.
Saya tahu awak boleh membangunkannya.
Minta maaf.
Jangan.
Lepaskan dia!
Jangan bergerak!
Jangan sentuh dia!
Dia takkan meninggalkan saya.
Kamu tak boleh membiarkannya
di sini saja.
Doktor.
Doktor, tolong.
Tolonglah dia!
Awak mesti menyelamatkannya!
Saya merayu awak, doktor!
Mustahil!
Dia tak boleh pergi begitu saja.
Kami benar-benar dah cuba sedaya upaya.
Puan Shao dalam keadaan kecemasan
disebabkan oleh
kesedihan yang berlebihan.
Nanti saya akan beri dia ubat.
Biar dia rehat sebentar.
Tidak mengapa.
Mak Cik Zhao.
Tolong menjaga Mak Cik Shao
dengan baik di rumah.
Yuzheng.
Awak nak...
Saya akan menjemput Zhenrong pulang.
Zhenrong...
(Saya berkahwin dengan awak, okey?)
(Okey.)
(Awak berjanji.)
(Awak berkata
awak mahu mengahwini saya.)
(Mulai sekarang,)
(Shao Zhenrong akan menjadi milik saya.)
Zhenrong...
Awak dah bangun?
Awak telah pengsan hampir satu hari.
Pukul berapa sekarang?
Sekarang dah waktu petang.
Sila turunkan tandatangan di sini.
(Surat kematian)
(Nama pesakit: Shao Zhenrong.
Umur 28, Jurusan: Perubatan Dalaman)
Kamu berbohong kepada saya, kan?
Di mana kamu sembunyikan Zhenrong?
Saya mahu mencarinya sekarang.
Kamu semua pasti sembunyikannya.
Di mana kamu sembunyikan Zhenrong?
Pasti kamu semua dah sembunyikannya.
Awak tenang.
Saya pergi dulu, abang.
Selamat tinggal.
Zhenrong.
Zhenrong, tolong bangun.
Saya sedang bermimpi, betul?
Awak berpakat dengan doktor
untuk bergurau dengan saya, betul?
Saya tahu awak takkan meninggalkan saya.
Bangun, mari kami pulang.
Bangun, okey?
Bangun! Bangun!
Kenapa awak buat ini pada saya?
Awak tidak boleh
meninggalkan saya seperti ini.
Bukankah awak dah cakap?
Awak nak kahwin dengan saya.
Tengok.
Cincin.
Saya dah dapat cincin yang
awak pesan untuk saya.
Saya tahu.
Awak sudah bersedia
untuk melamar saya, betul?
Zhenrong.
Bangun.
Jangan tidur.
Saya akan berubah.
Kenapa awak di sini?
Awak tak layak.
Encik Lei.
Jangan terlalu sedih.
Kami juga sangat sedih
atas kematian Doktor Shao.
Dia menemui kemalangan tanah runtuh
dalam perjalanan pulang
dari Kampung Dake.
Kereta terbalik.
Organ dalamannya dihimpit dengan teruk.
Dalam perjalanan ke hospital,
dia sudah...
Terima kasih.
(Abang saya paling boros.)
(Dia mempunyai
banyak jam tangan terkenal.)
(Dia ada cita rasa yang baik.)
Awak tidurlah.
Abang bawa awak pulang.
Kenapa tiba-tiba macam ini?
Saya makan bersama dengan
Abang Zhenrong beberapa hari yang lalu.
Sekarang, dia tiba-tiba meninggal dunia.
Kasihannya Mak Cik Shao
dan teman wanitanya.
Mereka akan berkahwin
tidak lama lagi, kan?
Hidup tidak dapat diramalkan
seperti cuaca.
Semua benda telah ditakdirkan.
Disebabkan malapetaka
dalam suratan takdir,
mereka tidak dapat bersama.
Perlukah awak mementingkan solekan
untuk hadiri majlis pengebumian?
Sebab Abang Zhenrong seperti abang saya.
Kami bertiga membesar bersama.
Sudah tentu saya perlu menghantar dia
dalam perjalanan terakhirnya
dengan hormat.
Mak Cik Shao.
Saya membawa Zhenrong pulang
kepada awak.
Zhenrong...
Kenapa awak sanggup
meninggalkan ibu di sini sendirian?
Mak Cik Shao.
Awak mempunyai dua anak lelaki.
Zhenrong sudah tiada.
Saya ialah anak awak,
saya akan menjaga awak.
Kaixuan,
bawalah Zhenrong
masuk ke dalam rumah.
(Zhenrong.)
(Awak pernah memberitahu saya.)
(Awak berharap jumpa dengan
orang yang ingin awak temui)
(di antara ribuan orang.)
(Tidak selangkah awal)
(atau selangkah lambat.)
(Setelah bertemu,)
(baru kita sedar bahawa)
(orang itu sedang menunggu kita
di situ.)
♪Menjadi lemah oleh sebab dilukai♪
♪Kata-kata bohongnya yang lemah lembut
Tak perlulah dibongkar♪
♪Cinta dan rasa sakit
mundar-mandir antara kita♪
♪Jawapan tidak ditemukan♪
♪Bagai masa yang terbalik♪
♪Adakah ia akan berubah?♪
♪Timbang rasa terhadap cinta
Tinggal saja kompromi♪
♪Tegur sapa yang paling mudah
Bagaimanakah tahapnya dikawal?♪
♪Siapa pula yang kata
masa akan menyembuhkan segala-galanya♪
♪Cinta mana boleh dilayan
sambil lewa dengan sepatah ayat?♪
♪Angin yang bertiup menggugurkan dedaun
Kata-kata awak masih kedengaran♪
♪Apabila saya tahu cara bercinta
Awak dah meninggalkan saya♪
♪Saya sudi menunggu
tak kira awak ada atau tidak♪
♪Akhirnya, saya faham
luka yang saya bawa kepada awak♪
♪Jika terlepas,
ia tak akan kembali lagi♪
(Zhenrong.)
(Saya tak pernah rasa
awak dah meninggalkan saya.)
(Saya dapat rasa suara awak,)
(nafas awak,)
(dan bau awak.)
(Awak masih di sisi saya.)
(Cuma saya tak dapat melihat awak
buat masa ini.)
(Namun, saya akan sentiasa
menunggu awak di sini.)
(Tunggu kepulangan awak.)
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪