SERIAL NETFLIX
LUNA
Kapten.
Kapten, aku menemukan…
Aku menemukan E2. Dia…
Dia sudah mati.
Apa?
Ulangi lagi.
Ada luka tembakan di dadanya.
Sepertinya dia dibunuh.
Di mana Letnan Ryu?
Aku belum
menemukannya.
Semua sampel Air Lunar juga hilang.
Baiklah. Pergilah ke pusat komando dahulu.
Baik, Kapten.
Sialan.
Menyetel ulang kode komunikasi.
MENGHUBUNGKAN KE DATA BATA
MEMUAT FAIL, JANGAN PINDAHKAN BATA
"Tes Respons Air Lunar"?
TES RESPONS AIR LUNAR
ZAT ANORGANIK,
ZAT ORGANIK
Kim Sun.
Kim Sun! Apa kau sudah tiba
di pusat komando?
Ya, aku baru masuk.
Cari lokasi Ryu Taesuk
dan Doktor Song segera.
Ya, Pak. Aku akan langsung mengeceknya.
Ya.
Sialan. Kenapa semua orang mati?
Doktor Song.
Ryu Taesuk. Lokasi…
PENUTUPAN PINTU
Apa?
Letnan Ryu.
Berbaliklah.
Apa kau membunuhnya?
Kenapa kau mencari Doktor Song?
Kenapa kau melakukan ini?
Sialan.
Kenapa kau membunuhnya?
Jawab aku.
Doktor Song mengejar anak itu.
PENUTUPAN PINTU
Kim Sun! Jawab aku, Kim Sun!
Ayo berpencar.
Kau lanjutkan pencarian.
Aku akan mengecek Kim Sun.
Kapten,
Air Lunar yang kita punya sekarang
hanyalah yang dipegang Doktor Song.
Kita harus fokus mengambil sampel
dan mencari Doktor Song.
Jika dia juga kehilangan Air Lunar,
kita harus menjaga yang di lab utama.
Yang bisa membunuh E2
dan mengambil Air Lunar
hanya Ryu Taesuk.
Apa kau yakin…
Letnan Ryu pelakunya?
Kita cari tahu dahulu. Bersiaplah
begitu kau menemukan Doktor Song.
Ya, Pak.
Jika target menunjukkan tanda berbahaya,
aku akan menembaknya
untuk menyelesaikan misi.
Namun, akan kupastikan
Doktor Song selamat.
Dasar kau orang gila.
Kau tak seharusnya melakukan ini.
Sialan.
Aku hidup.
Aku masih hidup.
Kita harus tetap hidup.
Kita bisa pulang hidup-hidup.
Ayo kita pulang hidup-hidup.
Ayo kita pulang saja.
Apa Doktor Song menemukan sesuatu
mengenai monster itu?
Kaulah monsternya, Berengsek.
Sialan.
Memangnya apa ini?
Apa ini sangat berharga?
Apa ini sangat penting
hingga kau tega membunuh orang?
Persetan kau!
Baiklah, hentikan.
Ayo kita pulang dengan selamat.
Letakkan itu.
Jangan dekati aku.
Letakkan itu, Sialan.
Bedebah!
Berhenti!
Aku akan menumpahkan benda ini padamu.
Aku akan menumpahkan ini dan membunuhmu!
Tolong biarkan aku hidup.
Aku terkena ini… Sialan.
Letnan Ryu, biarkan aku hidup.
Letnan Ryu…
Tolong aku.
TUTUP
KUNCI
Hei, tolong aku…
Hei.
Aku hanya ingin pulang.
Aku hanya…
Letnan Ryu…
Letnan…
Apa…
Apa ini?
TES RESPONS AIR LUNAR
Luna.
Dok Hong, apa yang terjadi?
Kapten.
Aku jatuh…
dari lubang ventilasi.
Di mana kau?
Aku…
Aku tak tahu aku berada di mana.
Sepertinya di gudang.
Air Lunar disuntikkan.
Tes pertama pada tubuh manusia dimulai.
Luna 001 tak menunjukkan tanda kehidupan.
Apa yang mereka lakukan?
Luna 027, gagal.
Luna 037, gagal.
Luna 041, gagal.
Luna 054 tak menunjukkan tanda kehidupan.
Luna 073, semua tanda vitalnya stabil.
Tidak terdeteksi pertambahan Air Lunar.
Tak ada reaksi berbahaya di sel tubuhnya.
Apa kau baik saja?
Ya.
Matahari terbit dan terbenam
sekali sebulan di sini.
Jadi, rasanya aku menjalani hari
yang amat panjang,
sementara waktu berlalu dengan lambat.
Sudah dua tahun berlalu,
tetapi aku belum tahu apa itu Air Lunar.
Para petinggi
ribut menyuruh kami
untuk segera mengujinya di tubuh manusia.
Tentu saja.
Jika ini berhasil,
umat manusia bisa diselamatkan.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Itu bukan keputusan yang mudah.
Aku tahu hal itu amat kejam untukmu.
Namun, aku pikir
itu hal yang harus aku lakukan…
demi masa depan semua orang.
Suatu hari nanti…
aku ingin menjelaskan semuanya kepadamu.
Kenapa kau memanggilku?
Kau ingin aku melakukan apa?
Jian.
Aku ingin menunjukkan laut padamu.
Kau bodoh.
Jian. Apa…
Apa yang sudah aku lakukan?
Kenapa…
Kenapa kau tak tetap di sisiku?
Maaf aku tak mengangkat teleponmu.
Aku merindukanmu.
Kapten, aku menemukan pintu.
SISTEM PENYARINGAN UDARA,
SEDANG DISIAPKAN
AKTIVASI PENGATUR WAKTU
ANOMALI TEKANAN TERDETEKSI
DIPERLUKAN KODE LEVEL 1
UNTUK AKTIVASI PAKSA
AKTIVASI PENGATUR WAKTU
PERINTAH DILAKSANAKAN
Kapten.
PENUTUPAN PINTU
BUKA PINTU
Menonaktifkan penutupan pintu.
Dok Hong.
Ya?
Kita harus pergi.
Baik.
Tekanan level dalam bahaya.
Mengaktifkan sistem ventilasi paksa.
Dok Hong, pergilah ke lab utama
dan tunggu di sana.
Ya, Pak.
Itu Bumi.
Apa kau tahu apa itu Bumi?
Bu…
Bum…
Turunkan pistolmu, Ketua Gong.
Menyingkir, Doktor Song.
Aku bisa menenangkannya.
Tidak apa-apa.
Kau sudah lihat perbuatannya
pada kru kita. Minggir.
Aku terus bersamanya,
tetapi dia tak menyerangku.
Dia tak akan menyerang kita lagi.
Tolong turunkan pistolmu.
Ketua Gong.
Aku sudah menemukan
Doktor Song dan target.
Aku gagal mengamankan kapsul.
Ryu Taesuk berjalan ke sana.
Bawa mereka berdua ke lab utama.
Jangan bunuh dia.
Dia harus dibawa hidup-hidup.
Bisa ikuti perintahku?
Luna!
Sebelah sini.
Kita harus ke sebelah sini.
Ayo kemari.
Luna.
Ayo ke arah sini.
Taesuk.
Kenapa kau lakukan ini?
Kapten.
Kau tak tahu apa-apa.
Kau tak tahu apa yang terjadi di sini…
serta apa itu Air Lunar.
PESAN DITERIMA
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, NAMA, DAN INSIDEN
ADALAH HASIL IMAJINASI
ATAU DIGUNAKAN SECARA FIKTIF.
KESAMAAN DENGAN KENYATAAN
ADALAH KEBETULAN.
Terjemahan subtitle oleh Fatimah Az Zahra