PD. Penyimpanan data.
Aku juga pernah memelihara anjing.
Namanya Umul.
Ia mati saat Kemarau Hebat.
Kenapa kau kemari?
Bukan di pintu, tetapi di lantai.
Apa?
Tanda penyimpanan data di Pangkalan Balhae
ada di lantai.
SERIAL NETFLIX
PENYEBAB KEMATIAN
Doktor Song.
Ya?
Pak Lee Gisu tak menjawab radionya.
Apa kau bersamanya?
Dia sedang berjaga di pintu masuk dan aku…
sedang melihat-lihat ke area sekitar.
Bagaimana dengan sinyal makhluk hidup itu?
Aku sudah mencari ke area terdekat,
tetapi sepertinya ada kesalahan.
Aku akan segera kembali.
Bergabunglah dengan Pak Lee secepatnya.
Mohon jangan…
bergerak sendirian.
Baik. Aku akan kembali.
Apa?
Ini air?
Tim Dua kembali ke pusat komando.
Ketua Gong, di mana kau?
Sepertinya ada kesalahan di mesin.
Aku sedang kembali ke penyimpanan.
Di mana Doktor Song?
Dia meninggalkan area,
tetapi dia akan kembali.
Kita akan ke Penyimpanan Tiga.
Ya, Pak.
Gisu.
Sialan…
Gisu!
Doktor Song.
Penyebab langsung kematiannya
adalah fraktur tulang belakang leher.
Dia mati di tempat.
Tengkorak, tangan kanan,
dan pergelangan kakinya patah…
Seluruh tubuhnya rusak.
Sekalipun jatuh dari langit-langit,
dia tidak akan terluka separah ini.
Artinya dia tak hanya mati karena jatuh.
Kau percaya ucapan Doktor Song?
Bagaimanapun juga,
kondisi tubuhnya
sesuai dengan perkataannya.
Soohyuk dan aku akan mengurusnya.
Kembalilah ke pusat komando.
Baik.
Jangan lengah di tengah jalan.
Ya, aku mengerti, Kapten.
Kenapa kopilot ada
di penyimpanan sendirian?
Kenapa kau tak melapor
saat tinggalkan area?
Apa kau menginterogasiku?
Begitu sistem komunikasi berfungsi,
aku harus melaporkan alasanku
kehilangan dua kru kurang dari satu jam.
Jadi, aku harus tahu persis kejadiannya.
Aku hanya…
melihat-lihat area sekitar.
Bukan salahku tidak melapor. Aku…
Aku tak perlu pembelaanmu.
Aku akan tahu begitu mengecek kameramu.
Lupakan misi itu.
Kita akan menghabiskan waktu
memindahkan mayat.
Saat masih kecil, aku memandang bulan
dan membuat permohonan.
Namun, tempat ini menyeramkan.
Lalu, ada apa dengan Doktor Song?
Apa yang mau dia lakukan?
Mulanya, dia membuat kita gugup
dengan penyebab kematian mereka,
lalu dia berkeliaran sendiri.
Dia pikir dia sehebat apa
untuk membuat masalah sebesar ini?
Dia tak mencoba untuk membuat masalah.
Dia hanya membagi pendapatnya
sebagai saintis.
Aku bicara sendiri.
Pikirkanlah itu.
Setidaknya yang bisa kita lakukan
adalah bekerja sama.
Dia mengomentari semuanya
dan membuat kita lesu.
Benar.
Siapa juga yang tahu bahwa tak ada sampel
yang tertinggal di penyimpanan?
Kapten kita bukan tipe
yang mudah menyerah seperti ini.
Kalau begini, kita harus mencari
ke seluruh pangkalan.
SONG JIAN
MEMUAT…
Gisu.
Kalian lihat itu?
Dia ditarik oleh sesuatu.
Gisu!
Sebentar, di sini. Sekarang.
Bukankah itu sampel?
Kapsulnya masih utuh.
Sepertinya disimpan
di semacam tempat perlindungan.
Tunggu.
Ini Pangkalan Balhae.
Ruang Kendali, jawab.
Alat komunikasi kita hancur
dan alat di sini juga tak bekerja.
Bagaimana? Kita harus apa?
Menurutku
yang bermasalah bukan sistem internal.
Mungkin ada masalah
pada menara radio di luar.
Mereka pasti akan mengirim
pesawat penyelamat, 'kan?
Tentu saja.
Aku yakin mereka sedang mencoba
mencari solusi.
Astaga.
Lihat si berandal itu. Dia tidur.
Soochan.
Apa kau tidur?
Astaga, aku tak percaya kau bisa…
Hei.
Ada apa denganmu?
Hei, ada apa dengan wajahmu?
Apa kau sakit? Hei.
Sebenarnya apa itu?
Tampaknya bukan manusia, Pak.
Namun, makhluk itu mengambil sampel.
Jika makhluk itu mengetahui nilai sampel,
maka kemungkinan besar dia manusia.
Kalau begitu, mungkin dia penyusup
seperti prajurit bayaran yang mati itu.
Kita tangkap dan cari tahu.
Ada belokan di ujungnya.
Tampaknya panjang.
Haruskah kita ikuti dia?
Dia pasti belum jauh.
Kapten, di mana kau?
Ini tentang Soochan.
Dia tak sadarkan diri!
Bagaimana ini?
Dok Hong, di mana kau?
Aku hampir sampai!
Jangan sentuh dia!
Kenakan pakaian APD dan tunggu!
Kenapa dia lama sekali?
Tak apa, Soochan. Dia akan segera tiba.
- Keluar! Kalian semua, keluar!
- Dok Hong.
- Diam di luar. Keluar!
- Apa yang terjadi?
- Ayo pergi.
- Sialan.
Apa yang terjadi padanya?
- Kapten.
- Apa yang terjadi?
Soochan.
Soochan, bertahanlah.
- Kau tak bisa masuk.
- Tidak, lepaskan.
Sebentar saja. Lepaskan aku.
Soochan! Bertahanlah!
Soochan! Bertahanlah.
Soochan, bertahanlah.
Kumohon, bertahanlah.
Bertahanlah.
Soochan, bertahanlah. Gong Soochan!
Gong Soochan!
Bertahanlah, Soochan!
Dok Hong.
Apa yang terjadi?
Soochan.
Bangunlah, Soochan.
Soochan!
Bangunlah, Soochan!
Sistem penyaringan udara diaktifkan.
Dok Hong.
Apa kau pernah melihat kasus seperti ini?
Aku sama sekali tak pernah melihat
kasus seperti ini.
Untuk sekarang,
kita harus mengarantinanya
sampai penyebab pasti kematiannya
ditemukan. Ini terlalu berbahaya.
Kita harus memindahkannya
ke lab utama ruang medis,
lalu aku harus langsung mengautopsinya.
Apa aku harus bicara pada Ketua Gong?
Biar aku yang bicara.
Penyaringan udara selesai.
Maafkan aku.
Kita harus mengautopsi Soochan
untuk mengetahui penyebab pastinya…
Doktor Hong.
Ya?
Apa yang akan kau lakukan jika kau bisa
tahu informasi tentang kejadian di sini?
Apa maksudmu?
Ada penyimpanan data…
di suatu tempat di pangkalan ini.
Berapa lama prosesnya?
Autopsi akan memakan waktu
sekitar satu sampai dua jam.
Namun, akan lebih lama
untuk mencari tahu penyebab kematiannya.
Aku ingin menyelidiki rekam medis
dan jasad-jasad lain.
Ada lagi?
Kau butuh apa lagi?
Tidak ada, aku hanya perlu izin darimu
untuk melakukan investigasi.
Aku kira kau tak perlu izin dariku.
Kau sudah bergerak sesukamu.
Kau belum paham juga?
Bagaimana kita bisa mendapat jawaban
jika kita tidak bertanya?
Aku tahu ini berat.
Namun, sampai kita bisa terhubung lagi,
- misi kita tetap sama.
- Kapten,
apa kita bisa berhenti?
Kita tak tahu kenapa
dan apa yang membunuhnya.
Penyusup kabur
melalui lubang ventilasi INP-07.
Lubang itu menembus
semua fasilitas utama di pangkalan ini.
Soohyuk dan E2, jelajahi lubang denganku.
Taesuk dan Sun, pulihkan
sistem komunikasi dengan cara apa pun.
Setelah itu, baru kita putuskan akan
panggil bantuan atau hentikan operasi.
Baik, Kapten.
Pasti berat juga bagi Kapten.
Namun, untuk sekarang,
kita harus menjalankan tugas kita.
Aku harus melihat papan utama.
Komunikasi masih tak bekerja.
Gelang itu terbuat dari meteorit asli?
Terlihat seperti batu, ya?
Namun, ini sungguhan.
Ini seperti takhayul.
Meskipun meteorit jatuh di Bumi,
tetapi itu baik-baik saja.
Dengan memakai ini, kita seperti berdoa
pada semesta agar selamat,
meskipun kita terjatuh di suatu tempat.
Aku membeli ini bersama Soochan,
tetapi hanya aku yang selamat.
Harusnya kami berdua selamat.
Kenapa kau percaya hal semacam itu?
- Apa?
- Coba pikirkan.
Jika kau mati, maka kau mati.
Jika kau hidup, maka kau hidup.
Hal semacam dewa itu tidak ada.
Pintu keluar terdekat adalah ruang mesin.
Sayap barat penginapan
ada di ujung lorong.
Biar aku yang pimpin.
E2, awasi bagian belakang.
Baik, Pak.
Ada rekaman sampai tepat sebelum insiden,
tetapi aku tak melihat petunjuk khusus.
Kalau begitu,
apa menurutmu mereka sungguh mati
akibat kebocoran radiasi?
SONG WONKYUNG, LEVEL 1
AKSES DITOLAK
KEAMANAN LEVEL 1: MASUKKAN KATA SANDI
Oh, aku tak sanggup melihat ini.
Apa kau menemukan sesuatu?
REKAM MEDIS
Beberapa fail terkunci.
Begitu rupanya.
Mungkin kau tak bisa melihat
rekaman para petinggi.
Tampaknya begitu.
Mereka menunjukkan
gejala yang sama di hari yang sama.
Progresnya cepat,
serta tingkat kematiannya tinggi.
Kita perlu mengambil sampel jasad lain
sebanyak yang kita bisa.
Aku akan melacak kembali
ke waktu saat gejala Soochan terlihat.
Kau akan mengecek jasad?
Aku bisa pergi sendiri.
Temanilah Doktor Hong.
Tidak, kau tak bisa pergi sendiri.
Aku akan ikut.
Tak apa-apa kami meninggalkanmu sebentar?
Ya, tak apa.
Pergilah.
Kapten.
Sinyal makhluk hidup mendekat dari depan.
Apa kau yakin?
Ya, dia tepat di depan kita.
Dia baru melewati kita.
Dia bergerak ke depan lagi!
Kiri, ke sebelah kiri, Pak.
Wajahnya terlihat pucat.
Keringatnya mengucur deras.
Dia juga terus tertinggal.
Dia melamun dan menatap dinding.
Kalau dipikir lagi, kondisinya agak aneh.
Tunggu.
Sepertinya aku juga menyentuhnya.
Doktor, itu tidak menular, 'kan?
Doktor Song, tolong kemari sebentar.
Kenapa? Aku masih mengumpulkan sampel.
Sebentar saja.
Aku akan segera ke sana.
Untuk apa kau datang?
Aku hanya perlu Doktor Song sebentar.
Kau bisa tetap kumpulkan sampel.
Tak ada yang aku lakukan di sini, jadi…
Aku akan segera kembali.
Doktor Song.
Jangan terlalu lama!
RUANG MESIN
PARKIR PENJELAJAH
Doktor Song!
Ada urusan apa?
Bukan apa-apa.
Ayo pergi.
Omong-omong, Doktor,
ini sungguh tidak menular, 'kan?
Tiba-tiba aku merasa gatal.
HANYA PEGAWAI BERWENANG
Ada apa di sini?
Tak ada indikator
untuk fasilitas Level Satu.
Lokasinya tepat di samping ruang mesin.
Kapten.
Sudah terhubung?
Aku menemukan cara memperbaiki sistem,
tetapi situasinya kurang bagus.
Baiklah.
Ayo kembali ke pusat komando.
- Baik, Pak.
Aku yakin semua orang di sini
terkena suatu penyakit tertentu.
Apa lagi penyebab mereka seperti ini
dalam semalam?
SONG
SONG EUNHYE
Terima kasih, Doktor Hong.
Menurutku kita harus
mencari tahu sebanyak mungkin.
Omong-omong,
hasilnya seperti yang aku prediksi.
Aku menemukan busa lendir di sekitar
saluran pernapasan dan tabung bronkial.
Ada juga tanda air merembes
melalui organ internalnya.
Artinya tubuhnya penuh dengan air.
Kalau begitu…
dia memang mati tenggelam.
Ya.
Tak ada tanda kerusakan eksternal.
Jadi, artinya air naik dari dalam,
yang terjadi dengan sangat cepat
hingga tabung bronkialnya membengkak.
Jasad lain
juga menunjukkan gejala yang mirip.
Aku tak pernah melihat kasus seperti ini.
Dari mana asal air sebanyak itu?
Apa kau pernah lihat kasus seperti ini?
Padahal, tak ada apa-apa.
Apanya yang tidak ada?
Tidak ada yang aneh.
Tak ada partikel menular
seperti virus atau bakteri,
atau toksin terkait kerusakan organ.
Semua anggota kru dalam kondisi sehat.
Lihat ini.
Ini darah Soochan.
Ada lapisan lain.
Di dalam darahnya? Apa ini?
Ada masalah dengan unit digital
yang terhubung ke menara komunikasi.
Kita butuh orang
untuk mengganti peralatan,
sementara yang lain menyunting protokol,
lalu menyalakan ulang.
Namun, hanya aku teknisi di sini.
Aku tak bisa melakukan semuanya bersamaan.
- Apa ini unit digital?
- Ya.
Namun, ada satu masalah.
Saat pangkalan berfungsi normal,
kita bisa menggunakan lift biasa,
tetapi saat ini lift tidak berfungsi.
Pangkalan ini terbengkalai
lima tahun setelah insiden itu,
jadi, ada beberapa masalah.
Satu-satunya cara ke sana
adalah melewati pintu itu,
lalu turun ke bawah dengan rel lift.
Namun, itu…
Kita bisa memasang jangkar dan turun.
Tidak akan sulit.
Tidak bisa.
Lebih baik kita tunggu
sampai penyelamat datang.
- Terlalu berbahaya.
- Biar aku lakukan.
Katakan apa yang harus kulakukan di sana.
Apa tidak masalah?
Aku harus hubungi Direktur Choi
secepat mungkin.
HANYA UNTUK SEKALI PAKAI
Sudah tahu penyebabnya?
Kami sedang menganalisis zat
yang kami temukan di darah Soochan.
Begitu kita terhubung,
aku akan meminta Direktur Choi
menyelidiki ulang insiden itu.
Hanya jika kita bisa
temukan sampel dan ada waktu.
Untuk itu, kita harus tahu
penyebab kematian Soochan.
Baik.
Kapten.
Kau sungguh akan keluar?
Ya.
Tunggu.
Aku merasakan kejanggalan.
Penyusup itu.
Dia tak mencoba menyakitiku.
Bagaimana kau bisa yakin?
Ada yang namanya jarak kritis.
Saat hewan menemukan penyusup
di wilayah mereka,
mereka akan mengamatinya dulu.
Lalu, mereka menyerang penyusup
saat dia masuk ke jarak tertentu.
Karena itu, penting sekali
untuk menjaga jarak yang tepat.
Selain itu, dia bergerak
melalui lubang ventilasi,
serta mampu kabur
karena selalu selangkah di depan.
Tampaknya dia tak asing
dengan struktur internal.
Apa menurutmu dia penyintas?
Pemerintah pasti tahu jika ada penyintas.
Selain itu, sudah lima tahun berlalu.
Bagaimana bisa ada penyintas?
Tidak sepenuhnya mustahil.
Tingkat radiasi di sini ternyata normal,
jadi, jika dia membagi makanan
dan air dengan baik,
mungkin saja ada penyintas.
Lantas, kenapa dia tak memberi tahu kita
bahwa dia masih hidup?
Jika dia bukan penyusup,
tak ada alasan untuk mencuri sampel.
Jika dia memang penyintas,
dia seharusnya menyambut kita,
bukan menyerang.
OKSIGEN, STATUS PAKAIAN
LIFT PINTU A
PANGKALAN RISET BULAN BALHAE
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, NAMA, DAN INSIDEN
ADALAH HASIL IMAJINASI
ATAU DIGUNAKAN SECARA FIKTIF.
KESAMAAN DENGAN KENYATAAN
ADALAH KEBETULAN.
Terjemahan subtitle oleh Fatimah Az Zahra