Bagaimana rasanya menjadi bagian
dari misi di Pangkalan Balhae?
Entahlah. Aku tak tahu.
Rasanya senang.
Bagaimana pelatihannya?
Bagus.
Apa pelatihannya berat?
Tidak.
Apa kau sering menghubungi keluargamu?
Aku merasa lebih nyaman sendirian.
SESI PSIKOTERAPI KELIMA
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Baik.
Apa menurutmu kau mungkin
akan menyesal ikut dalam misi ini?
Tidak.
Pikiran macam apa yang bisa
membantumu bertahan dalam situasi berat?
Tidak ada.
Bagaimana dengan keluargamu?
Orang tuaku meninggal
saat aku masih kecil,
dan kakakku meninggal
akibat insiden lima tahun lalu.
Apa arti kakakmu bagimu?
Entahlah.
Kurasa aku banyak bertumpu padanya
saat kecil.
SESI PSIKOTERAPI KESEPULUH
Kenapa kakakmu pergi?
Aku tidak tahu.
Namun, aku yakin dia punya alasan.
Apa arti kakakmu bagimu?
SERIAL NETFLIX
KUNCI KESELAMATAN
SONG WONKYUNG
Bagaimana kondisi kapsulnya?
Suhu internalnya tidak stabil,
jadi, aku harus mengawasinya.
Sebaiknya jangan sentuh ini
sampai kita pindahkan ke luar.
Apa yang kau pikirkan tadi?
Apa?
Kau kira dia tak akan menyerang
jika kau berikan Air Lunar?
Aku hanya
ingin menunjukkan padanya
bahwa aku tak akan melukainya.
Aku tak mencoba mengambil kapsul darinya.
Aku pikir dia juga merasakan itu.
Jika kau membahayakan dirimu,
kau membebani seluruh tim.
Kau melihatnya, 'kan?
Kau melihat bagaimana
Air Lunar bereaksi dengannya.
Kita semua melihatnya.
Ya, pipinya terbuka dan menutup.
Lukanya sembuh dalam sekejap.
Bagaimana itu mungkin?
Doktor Song, apa kau punya dugaan
makhluk apa dia?
Aku tak tahu.
Namun, yang aku tahu,
Air Lunar tak membunuhnya.
Dia akan baik saja.
Lukanya tak terlalu dalam.
Omong-omong, makhluk apa dia?
Apa Air Lunar
membuat tubuh anak itu berubah?
Tampaknya tubuhnya
sudah beradaptasi dengan Air Lunar.
Beradaptasi?
Dia tak hanya beradaptasi.
Kemampuan fisik serta kecepatan
penyembuhannya menunjukkan lebih dari itu.
Mungkin dia lahir
dengan antibodi Air Lunar,
atau mungkin kasus khusus mutasi genetik
yang disebabkan faktor lingkungan berbeda.
Yang kita tahu, dia berbahaya untuk kita.
Kita harus lanjut mencari dan menangkapnya
sekalipun harus dibunuh…
Tidak, jangan bunuh dia.
Kita harus membunuhnya atau semacamnya
untuk mengakhiri hal ini dan pulang.
Kita tak boleh membunuhnya.
Dia mungkin satu-satunya kunci
untuk rahasia Air Lunar.
Bisa jadi dia harapan semua orang.
Namun, ini…
DENYUT NADI, STATUS PAKAIAN
Kau agak demam.
Mungkin antibiotiknya salah.
Tak ada yang bisa digunakan di sini,
jadi, aku akan cek lab lain.
Pasti ada yang berguna.
Kau tak apa-apa?
Aku baik saja.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tak usah pedulikan misi. Jaga kesehatanmu.
SELESAIKAN MISI DAN KE TITIK KONTAK.
SINGKIRKAN SAKSI.
AMANKAN PINTU MASUK
UNTUK PASUKAN BANTUAN
Halo, Kapten Han.
Kudengar situasinya kurang baik.
Apa kau baik saja?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa kau sendirian?
Ya, ini kanal aman. Silakan bertanya.
Berapa banyak yang kau tahu
tentang kejadian ini?
Direktur Choi yang memutuskan
untuk menutup Pangkalan Balhae.
Ada beberapa orang
yang mempertanyakan keputusan itu.
Bagaimana denganmu?
Apa ada hal lain yang harus aku tahu
mengenai Pangkalan Balhae?
Kaulah yang berada
di pangkalan itu sekarang.
Apa maksudmu?
Silakan berbincang dengan Doktor Song.
Kebenaran ada di sana,
bukan di sini.
PUSAT MEDIS NASIONAL KETIGA
Suhu di luar saat ini, 23 derajat.
Kelembapan, 36 persen.
- Kualitas udara Level D.
- Dokter,
katanya Hajin hilang?
Kami baru menemukannya.
Apa yang terjadi?
Aku tak yakin.
Dia pasti bermimpi buruk.
Dia terus mencari ayahnya dan sulit tidur.
Hentikan!
Kubilang hentikan!
Aku peringatkan kau!
Mundur.
Ini peringatan.
Kembalilah ke tempat kalian.
Kami akan menembak jika kalian tak mundur.
Mundur.
Ibu…
Aku tiba-tiba ingat
waktu aku pergi ke kolam renang.
Aku naik perosotan dan jatuh tepat ke air.
Seru sekali.
Benar, 'kan?
Kau pernah melakukannya, 'kan?
Jika misi ini berhasil,
kita bisa melihat kolam lagi.
Kita akan memancingnya dan menangkapnya.
Peta lubang ventilasi.
Tunjukkan INP-07.
Lubang INP-07 menuju
ke banyak fasilitas utama di pangkalan.
Jika kita memancingnya
dengan kapsul ini
serta memblokir persimpangan INP-07 ini…
di sini,
dia harus keluar melalui ventilasi
di lorong ruang mesin.
Lalu, kita akan menutup
kedua ujung lorong.
Seperti perburuan kelinci.
Jadi, kita ingin mengejar dan menjebaknya.
Namun, masalahnya…
kelinci itu
bisa mencabik-cabik seseorang.
Dia benar.
Sekalipun kita beruntung
dan menjebaknya di lorong,
masih terlalu berbahaya untuk menaklukkan
dan menangkapnya hidup-hidup.
Makanya kita perlu Doktor Song.
Kita harus mengubah rencana.
Apa yang kau bicarakan?
Aku menemukan sesuatu
yang sangat penting untuk riset itu.
Jika kau sudah mendapatkan sampel,
itu sudah cukup.
Singkirkan penghalang
dan datanglah ke Pintu Tujuh.
Jika kau melihatnya sendiri,
kau akan mengubah pikiranmu.
Kapten.
Jangan pakai pistol.
Tolong jangan provokasi dia sebisa mungkin
sampai aku menenangkannya.
Aku akan memutuskannya di lokasi.
AIR
Bahkan di internal SAA,
beberapa orang menentang
untuk memindahkan Air Lunar ke Bumi.
Jika kita membawa sesuatu
tanpa mengonfirmasi keamanannya,
hal itu bisa berbahaya untuk semua orang.
Namun, Direktur Choi
dan para petinggi lain
mungkin berpikir lebih penting
untuk tidak membiarkan orang lain
mendapatkan Air Lunar.
Meskipun mereka tahu semua orang
di sini mati akibat Air Lunar itu?
Banyak alasan untuk mengambil risiko ini.
Sepertinya…
kakakku menghapus semua data riset.
Mungkin dia berharap
tak ada yang menemukan Air Lunar.
Lalu kenapa dia
meninggalkan pesan itu padamu?
Pada akhirnya,
dia mungkin berpikir
seseorang harus melakukan ini.
Dia pun memanggilmu ke sini, 'kan?
Entahlah.
Begitu aku mengetahui kebenarannya,
apa yang harus aku lakukan?
Aku tak tahu.
Perangkatku.
Jatuhkan pistolmu.
Kenapa kau melakukan ini?
Jatuhkan!
Doktor Song, apa kau sudah siap?
Ya.
Ke posisimu.
Ya, Pak.
Ayo bersiap.
Letnan Ryu, apa kau bisa dengar?
Letnan Ryu, di mana kau?
Letnan Ryu?
Dok Hong, ada apa?
Letnan Ryu dan E2 menghilang.
Aku tak tahu di mana mereka.
Apa maksudmu mereka menghilang?
Apa E2 sudah siuman?
Tidak, dia belum siuman.
Dia tak bisa bergerak
dengan kondisi itu walau siuman.
Baik. Tolong siaga.
- Kami segera ke sana usai…
- Kapten.
Dia datang.
ANESTESI, SEKALI TEMBAK
Sekarang.
Doktor Song, keluar.
Tidak.
Jangan bergerak.
Kau akan makin terluka.
Luna?
Luna 073?
Ini yang terbaik untuk anak ini.
Doktor Song…
Kau baik saja?
Kami menangkapnya, Dok Hong.
Akhirnya monster itu tertangkap.
Apa? Kalian menangkapnya?
Baik.
Apa E2 dan Letnan Ryu bersamamu?
Syukurlah.
Kita bisa pulang sekarang.
Ya, baik.
Jadi, apa E2 dan Letnan Ryu bersamamu?
Tidak, karena itu aku ke sana sekarang.
Tidak, jangan kembali ke sini.
Pergilah ke ruang komando
dan cari lokasi mereka.
Aku akan tetap di sini.
Mereka mungkin kembali.
Aku mengerti. Baik.
Kapten.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku akan siapkan untuk pindahkan dia.
Ayo obati dia dahulu.
Apa kita harus mengopernya
pada bantuan begitu mereka tiba?
Mereka akan membawanya ke Bumi, 'kan?
Apa kau tahu nasib dan lokasinya
setelah itu?
PENUTUPAN PINTU
Penutupan pintu aktif.
Penutupan pintu ruang mesin aktif.
Doktor Song, jangan!
Sialan, apa yang terjadi?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Sialan…
AREA BERBAHAYA
Doktor Song!
Doktor Song…
Penutupan pintu aktif.
Semua anggota, keluar dari ruang mesin.
Kapten, kita harus pergi.
- Sebelah sini.
- Keluar dari ruang mesin.
Penutupan pintu utama lab aktif.
Semua anggota, keluar dari lab utama.
Kapten.
Sekarang…
Lab utama ditutup.
Pintu kebakaran baru tertutup.
Apa yang terjadi? Apa semuanya tak apa?
Kami sedang mencari tahu situasi ini.
Kim Sun, kau di mana?
Aku nyaris terjebak.
Aku menuju pusat komando.
Cek sistem saat kau tiba di sana
dan lacak kru.
Ya, Pak.
Kapten.
Kapten, kau bisa dengar aku?
Penutupan selesai.
Tak bisa dibuka.
Kapten, sepertinya tak semua area ditutup.
Hanya beberapa area.
Dok, kau sudah temukan E2 dan Taesuk?
Belum, aku tak bisa menghubungi mereka.
Untuk sekarang,
aku akan ambil sampel Air Lunar
dan cari cara untuk keluar.
Mereka mungkin masih di dalam lubang.
Ini AP-4 yang terhubung ke luar pangkalan.
Kita bisa menemui Doktor Song
di persimpangan kedua.
Ryu Taesuk…
Dia mengajukan diri untuk misi ini, ya?
Ya, setahuku begitu.
Datang saja tepat waktu.
Jangan khawatirkan yang lain.
PENUTUPAN PINTU
PUSAT KOMANDO
RUANG MEDIS - RUANG SANTAI STAF
Ke mana dia pergi?
Apa kau…
menungguku?
BUKA DI SINI
Kau tak apa?
Apa kakimu sakit?
Apa selama ini
kau tinggal di sini?
Apa kau
ingin mencoba ini?
Ini.
Tidak.
Bukan seperti itu.
Ya.
SONG WONKYUNG
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, NAMA, DAN INSIDEN
ADALAH HASIL IMAJINASI
ATAU DIGUNAKAN SECARA FIKTIF.
KESAMAAN DENGAN KENYATAAN
ADALAH KEBETULAN.
Terjemahan subtitle oleh Fatimah Az Zahra