Kemari dan bantulah.
- Kau tak apa?
- Peringatan.
Tekanan internal hilang
pada modul pendaratan.
- Pak Hwang, kau tak apa?
- Tingkat oksigen tidak stabil.
Peringatan.
- Tekanan internal hilang.
- Hati-hati. E1, cek perlengkapan.
- Tingkat oksigen tidak stabil.
- Dia luka dalam, jadi, hati-hati.
Apa kau bisa bernapas
dengan normal, Pak Hwang?
Peringatan. Tekanan internal hilang
pada modul pendaratan.
Tingkat oksigen tidak stabil.
- E2, cek perlengkapan!
- Peringatan. Tekanan internal hilang…
- Baik, Pak!
- …pada modul pendaratan.
Tingkat oksigen tidak stabil.
Kapten,
semua mesin sedang menurun sekarang.
Di mana lokasi kita?
Kita berada 7,6 km barat laut
dari Pangkalan Balhae.
Sistem pendeteksi api?
Aku tak bisa mengeceknya.
Sialan. Tidak ada yang berfungsi di sini.
Kita juga akan kehilangan daya.
Kirim sinyal marabahaya dan bersiap pergi.
Ruang Kendali, ini Letnan Ryu Taesuk
dari Nuri 11. Apa kau dengar?
Ruang Kendali, apa kau dengar?
Ini Nuri 11. Ruang Kendali!
Apa kau dengar?
Ruang Kendali.
Ini dengan Nuri 11. Ruang Kendali!
Doktor Song.
Doktor Song, kau tak apa?
Ya.
- Dok Hong, bagaimana dia?
- Sebentar.
Rusuk kirinya patah.
Yang bisa kulakukan sekarang
hanya memberikan pereda nyeri.
Cek apa dia bisa bergerak.
- Miringkan dia.
- E1, E2, cek senjata dan peralatan.
- Baik.
- Baik, Pak.
Apa kau bisa bergerak?
Sebentar.
Komunikasi masih tak berfungsi.
Sistem tengah mematikan diri.
Air masuk ke sini.
SERIAL NETFLIX
PANGKALAN RISET BULAN BALHAE
Curah hujan tahunan
rata-rata menurun lagi.
Sungai di berbagai kota besar
di seluruh dunia kering kerontang.
Permukaan laut juga menurun,
menciptakan tantangan
untuk tumbuhan desalinasi.
Dewan Sumber Daya Air Dunia memprediksi
air dunia akan berkurang 40 persen
dalam sepuluh tahun ke depan.
Menurut Badan Pusat Statistik,
angka kematian bayi mencapai
titik tertinggi pada tahun ini.
Beberapa penyebab utamanya
adalah berbagai infeksi dan penyakit
yang disebabkan
oleh konsumsi air terkontaminasi.
Perusahaan negara dan swasta
bersemangat meminjamkan modal
pada pertanian vertikal
yang mengurangi masalah pemakaian air.
Di tengah kekurangan makanan global
akibat kurangnya air ini,
banyak yang mengantisipasi kemungkinan
pertanian vertikal besar
menjadi solusi dari masalah ini.
Pemeliharaan hewan ilegal
menjadi makin serius dari hari ke hari.
Meski pemerintah menawarkan denda ringan
serta bantuan eutanasia
pada masa amnesti ini,
hanya sedikit warga
yang memanfaatkan program ini.
Sementara itu, UU Pembagian Air Merata
kembali ditolak pada rapat dewan.
Tuntutan untuk penghapusan
regulasi penyediaan air makin keras
seiring makin tak meratanya akses air,
tetapi tak terlihat solusinya.
- Hapus regulasi!
- Hapus!
Hapus regulasi!
Bagikan air dengan adil!
- Dengan adil!
- Hapus!
Hapus regulasi!
ANGGOTA MERAH, LEE JINSEOK
ANGGOTA BIRU, KIM JAEMIN
Pak Kim,
kudengar tingkat airmu
sudah naik ke Kelas B. Selamat!
Kenaikannya tidak besar.
Mungkin kelas para peneliti di sini
lebih tinggi dariku.
Begitu rupanya.
Seperti apa Doktor Song Jian?
Seperti seorang saintis.
Pintar, membosankan,
sok hebat, dan memuakkan.
Jadi, kenapa kita membutuhkan
ahli etologi untuk misi kali ini?
Dahulu dia
adalah ahli astrobiologi terkenal.
Kenapa dia berhenti
dan beralih ke etologi?
Entahlah. Mungkin gajinya lebih besar.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Lima tahun lalu. Hanya satu kali.
Apa itu?
Pak Kim,
tampaknya kau ganti kacamata, ya.
Tadinya kacamata bingkai tanduk cokelat.
Ya, ingatanmu luar biasa.
Itu lima tahun lalu.
Ada apa kali ini?
Jurnalmu tentang astrobiologi
tengah menjadi sorotan baru-baru ini.
Kerja yang bagus.
Apa kau datang ke sini untuk Proyek Mars?
Aku tak tertarik lagi dengan astrobiologi.
Begitu rupanya, tetapi…
Tak ada apa-apa di luar angkasa.
Aku mengunjungimu hari ini
karena kami butuh ahli astrobiologi
untuk ambil bagian dalam misi penting.
Direktur Choi juga merekomendasikanmu
untuk posisi itu.
Direktur Choi?
Misi apa itu?
Aku baru bisa menceritakan detailnya
setelah kau menerima tawaran kami.
Apa ada saintis yang terbujuk
dengan perkataanmu?
Kau mungkin akan berubah pikiran
begitu mendengar tujuan kami.
Ke mana?
Pangkalan Balhae.
TURUT BERDUKA
SEMOGA BERISTIRAHAT DALAM DAMAI
Kau pasti haus.
Area peringatan ini untuk mengenang
117 anggota kru yang tewas lima tahun lalu
di Pangkalan Balhae, pangkalan di bulan
yang dibangun oleh SAA Korea Selatan.
Melalui kerja keras mandiri, SAA…
Doktor Song Jian?
Ya?
- Katanya kau ikut ke Pangkalan Balhae.
- Siapa kau?
Han Yunjae, kapten.
Begitu rupanya.
Aku Song Jian.
Aku dengar banyak tentangmu.
Kau datang lebih awal.
Ya, aku hanya ingin datang
melihat ini.
Area peringatan ini untuk mengenang…
Rasanya suasana di sini suram sekali.
…lima tahun lalu di Pangkalan Balhae.
Melalui kerja keras mandiri, SAA mampu…
Pikirkanlah kembali.
Pikirkan apa?
Pergi ke Pangkalan Balhae.
Coba pikirkan lagi.
Kapten!
Hormat!
Halo.
Ini selalu membuatku sedih.
Bukankah seharusnya
mereka menulis nama korban?
Benar. Kru selalu diperlakukan buruk.
Lama tak jumpa, Pak.
Hei, Ryu Taesuk.
Jadi, dia Letnan Ryu Taesuk?
Prajurit elite terkenal dari militer.
Firasatku bagus untuk misi kali ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Aku Gong Soochan, Pak. Siap!
- Ya, halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku Pilot Ulung SAA, Kim Sun.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Apa?
Kok, dia menjuluki dirinya Pilot Ulung?
Dasar berandal.
Dia tak menjalani wajib militer.
Begitu, ya.
Dia ditolak pekan lalu karena jelek.
- Bukan karena aku jelek.
- Lantas apa?
Halo, aku Eun Jiyoung, yang ditunjuk
sebagai kopilot untuk misi kali ini.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kim Heesun, Pilot Ulung di SAA.
Ya, aku sudah tahu siapa dirimu, Pak.
Bagaimana kau tahu?
Wow, aku sungguh menantikan misi kali ini.
ANGGOTA EMAS
Kartu emas.
Wow.
Aku hanya dengar ceritanya.
Kau orang pertama dengan kartu emas.
Begitu rupanya.
Kau pasti gugup.
Semua pasti gugup di awal.
Namun, kau akan segera terbiasa.
Begitu kau ada di luar angkasa,
menghabiskan sehari di sana
terasa seperti setahun di Bumi.
Jadi, menurutku penampilan
para anggota kru sangat penting.
Coba pikirkan.
Kau terjebak di dalam pesawat antariksa
dan melihat wajah yang sama setiap hari.
Tanpa wajah menarik untuk dilihat,
pasti akan sulit untuk bertahan.
Aku dokter tim untuk misi kali ini,
Hong Gayoung.
Panggil saja Dok Hong.
- Salam kenal, aku…
- Aku tahu siapa kau, Doktor Song Jian.
Yah, kau terkenal sekali.
Boleh bicara santai?
Tidak.
Begitu rupanya.
Kau suka membatasi diri, ya.
Kalau begitu, apa panggilanmu?
Doktor Song? Nona Jian?
Aku lebih suka Doktor Song.
Kau anggota emas,
jadi, Doktor Song lebih cocok.
Para atasan sudah datang. Halo.
Lama tak jumpa, Doktor Song.
Pangkalan ditutup sementara
lima tahun lalu usai kebocoran radiasi.
Kami putuskan tutup permanen.
Misi kalian adalah mengambil
sampel penting
sebelum penutupan permanen pangkalan
dan kembali ke Bumi.
Begitu mendarat di bulan,
batas waktu untuk misi kalian
adalah 24 jam.
Sampel yang akan kalian ambil
ada di dalam kapsul ini.
Kapsul ini didesain
untuk mempertahankan suhu sangat rendah
demi melindungi isinya.
Jika kapsul dalam kondisi baik,
kalian tak akan kesulitan dalam misi ini.
Namun, jika kalian menemukan kejanggalan
pada cangkang luar atau pengatur suhu,
kalian harus urus secara khusus.
Ya, Doktor Song?
Apa tepatnya zat
yang akan kami ambil kembali ini?
Kenapa harus kami bawa
dalam suhu yang amat rendah?
Soal itu…
Kami tak tahu pasti
karena informasinya hilang akibat insiden.
Mohon lanjutkan.
Ada tiga lokasi yang kami percayai
merupakan tempat sampel itu ditinggalkan.
Pangkalan itu dalam keadaan amat kacau
tepat di waktu insiden,
jadi, kami tak punya data
mengenai kerusakan sampel-sampel itu.
Kalian tak perlu mengambil kembali
sampel dalam jumlah besar.
Fokus utama kita
adalah setidaknya
satu sampel yang selamat.
Ini kelewatan.
Bukankah seharusnya kalian
memberi tahu kami lebih detail lagi?
Kami bukan kurir yang hanya bergerak
untuk mengambil paket.
Ini seperti misi lainnya.
Kita hanya perlu menuruti perintah.
SAA juga mendapat informasi
yang amat sedikit,
jadi, mohon maklumi
informasi yang kurang detail ini.
Jika kami tak tahu
seberapa berbahayanya zat ini,
bagaimana kami bisa mengambilnya
dengan aman?
Apa kalian benar-benar ingin
misi ini sukses?
Karena itu kami membutuhkanmu,
Doktor Song.
Tampaknya kau berpikir
kami menyembunyikan informasi penting.
Namun, sayangnya,
kami juga tak tahu apa-apa.
Karena itu, kami membutuhkan
seorang ahli astrobiologi bertalenta
sepertimu dalam situasi berat seperti ini.
Atau…
apa pikiranku salah?
Kapten Han
adalah penanggung jawab operasi ini,
tetapi jika mengenai sampel,
penilaianmu akan diprioritaskan.
Tolong ingat itu.
ANGGOTA EMAS
LIMA TAHUN LALU
Kau tak akan perlu khawatir lagi soal air.
Tolong anggap ini
hadiah terakhir dari kakakmu,
bukan kompensasi pemerintah.
ANGGOTA EMAS
Pergilah.
Kapten Han.
Apa semua misimu dijalankan seperti ini?
Tak masuk akal informasi penting dibatasi.
Apa kau selalu bersemangat seperti ini?
Kemungkinan seluruh kru selamat
kurang dari sepuluh persen.
Jika kau peduli keselamatan mereka,
kau harus mengurangi ketidakpastian
sebanyak mungkin.
Ketidakpastian ada di mana saja,
baik di antariksa maupun Bumi.
Jadi, apa seharusnya aku tak bertanya
dan hanya bekerja sesuai perintah?
Kelihatannya suram, ya.
Bukankah saintis
adalah orang yang menemukan cara
dalam situasi semacam itu?
Apa kau yakin kau masih mau ikut?
Kau sudah menyebut etos kerjaku,
jadi, aku harus ikut.
Aku akan menanyakan pendapatmu
saat aku membutuhkannya.
Wah…
Kenapa bawaanmu banyak?
Apa kau bawa seluruh isi lab?
Aku hanya tak tahu
hal apa yang mungkin akan kuperlukan.
Wah, kalian sudah siap.
Lapor.
Aku Lee Gisu, kopilot.
Senang bertemu dengan kalian.
Mohon bantuannya.
Aku baru kali ini melihatnya.
Kenapa kopilotnya tiba-tiba diganti?
Mereka sungguh keterlaluan.
Kita punya kerja sama tim.
Kita bukan bagian mesin.
Mereka tak seharusnya membawa
kopilot baru tepat sebelum lepas landas.
Lima menit lagi kita masuk dok.
Harus kuusir dia?
Jangan, aku harus coba
bekerja dengan baik bersamanya.
TARIK UNTUK MENGOPERASIKAN
Tampaknya kau gugup sekali.
Santailah.
Makanlah yang manis
untuk membantumu bersantai.
Apa yang kau lakukan?
Lakukan saja tugasmu dengan baik.
Ya? Pak Tukang Ikut Campur, jika kau gagal
mendaratkan pesawat dengan mulus,
aku akan muntah di belakang kepalamu.
- Apa ini kali pertama kita bertemu?
- Ya.
Kau terlihat familier.
Wajahku terlalu pasaran.
Salam kenal.
Doktor Song.
Kudengar EHSRC
memberimu tingkat bagus untuk akses air.
Apa tingkatmu? B?
Jangan-jangan lebih tinggi lagi? Kelas A?
Mau dia Kelas B atau C,
kenapa kau ingin tahu sekali?
Kita semua akan naik
ke Kelas A setelah misi ini.
Ayolah, kita sudah seperti
keluarga sekarang.
Kutanya agar makin akrab dengannya.
Kau selalu kasar padaku.
Rasanya kalian semua
seperti hendak pergi berwisata.
Ya, kita semua hanya berpura-pura.
Mau berbuat apa lagi? Kita sudah naik.
Semua anggota kru, pakai helm kalian.
Nuri 11. Satu menit menuju ke dok.
Bersiap untuk menuju dok.
Hitung mundur dimulai.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
mesin utama menyala,
lima, empat, tiga, dua,
mesin vernier menyala. Lepas landas.
Ruang Kendali, ini Nuri 11.
Kami telah memasuki orbit sesuai jadwal.
Nuri 11 berada di dalam orbit
sesuai jadwal.
Sekarang aku memegang kendali.
Alihkan pada sistem navigasi otonom.
Baik.
Navigasi otonom telah dikonfirmasi.
Orbit dan kecepatan penerbangan, optimal.
Kapan kita tiba di orbit Bulan?
Dijadwalkan pukul 09.06.
Kita tak bisa menghubungi Ruang Kendali
selama dua jam akibat hujan meteor.
Minta data revisi saat kita
kembali terhubung. Pantau situasi.
Baik, Pak.
Pak Hwang berkontribusi besar
pada pembangunan Pangkalan Balhae.
Dia juga tinggal di sana dalam waktu lama
sebagai bagian tim riset.
Dia memutuskan bekerja sama dengan kita
sebagai penasihat misi kali ini.
Omong-omong,
bukankah Pak Hwang terlalu pendiam?
Apa ada yang pernah mendengarnya bicara?
Aku belum.
Apa itu sifat aslinya?
Ya, dia pasti
bicara lebih sedikit dibandingkan kau.
Dia satu-satunya orang di sini
yang pernah pergi ke Pangkalan Balhae.
Aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Apa yang terjadi di sana?
Aku penasaran sekali.
Perlu kutanya? Akan kutanya.
Hei, Soochan.
Jangan tanya.
Menurutku,
baik Pak Hwang dan Direktur Choi
tak tahu apa-apa.
Aku bisa dengar kalian.
Jika aku dengar,
berarti semuanya juga, 'kan?
Terdeteksi anomali
di eksterior pesawat antariksa.
- Ada masalah apa?
- Sistem ini… Sebentar.
Masalah di sistem dok.
Sekrup tak akan bertahan
jika kita masuk orbit landasan.
Sialan.
Jika sekrup jatuh,
maka itu akan mengenai mesin.
Kita tak bisa hubungi Ruang Kendali SAA.
Kita baru bisa
menghubungi mereka 20 menit lagi.
- Sekrupnya bergoyang makin hebat.
- Sial.
Berapa lama sampai kita mendarat?
Kita akan masuk ke orbit landasan
dalam tujuh menit.
Sekrup itu akan jatuh.
Lepaskan modul.
- Maaf?
- Apa?
Jika kita lepaskan,
maka titik masuknya berubah.
Kita selamatkan modul pendaratan
sebelum terlalu telat.
Lepaskan modul.
Kita harus mendarat.
Kru, periksa sabuk pengaman kalian!
Bersiaplah untuk benturan!
Berganti ke mode lepas modul.
Melepas modul.
Nyalakan mesin utama!
Sialan! Mesin utama tak mau menyala!
Bersiap untuk kontrol daya dorong.
Tiga!
Dua!
Satu!
Nyalakan mesin kontrol daya dorong!
Kita bisa menabrak kalau begini!
Luruskan badan pesawat!
Aku mohon semoga berhasil!
Bersiap untuk benturan.
- Sial!
- Kita akan menabrak!
Pesawatnya terbalik. Kita harus keluar.
Ayo pergi.
TERKUNCI
Awas.
KUNCI TERBUKA
TERPALANG - TERBUKA
Awas!
Kalian tak apa?
Pegang yang erat!
Doktor Song!
Doktor Song, bertahanlah!
Kapten!
TERBUKA
Sistem komunikasi satelit
hancur sepenuhnya.
Kita tak bisa menghubungi SAA.
Mungkin mereka melihat semuanya dari Bumi.
Pak Hwang, pasti akan sulit bagimu
untuk bernapas
karena rusuk patah itu
mendorong paru-paru.
Kau harus bertahan.
Ya, aku tak apa-apa.
Awas.
Seberapa jauh Pangkalan Balhae?
Sekitar 7,6 km.
Aku merinding.
Aku juga.
Apa sekarang kita astronaut
tanpa pesawat antariksa?
Bagaimana ini?
Bagaimana lagi?
Kita harus bertahan sampai diselamatkan.
Mari pergi ke Pangkalan Balhae.
Ayo bergerak.
Kapten, apa menurutmu kita bisa
menyelesaikan misi dalam 24 jam?
Lupakan misi.
Kita bahkan tak tahu
apa kita bisa sampai ke pangkalan
sebelum kehabisan oksigen.
Kau pasti akan sampai
asal kau tutup mulut.
Begitu sampai di sana,
kita jalankan misi usai menghubungi Bumi.
Pak Hwang.
Kau baik-baik saja, Pak Hwang?
Doktor Song, jangan berhenti di sini.
Teruslah berjalan.
Doktor Song, kau tak boleh berhenti.
Bergeraklah.
Kau mampu berjalan?
Apa kau bisa?
Ya, bisa.
Apa itu…
Pangkalan Balhae?
Tampaknya lebih besar dari perkiraan kita.
Kita harus bergegas.
Kita bisa kehabisan oksigen kalau begini.
OKSIGEN 9% - STATUS PAKAIAN
Ada lereng di daerah selatan, tetapi kita
bisa sampai ke pangkalan lebih cepat.
Kapten!
Apa kau yakin Pak Hwang
sanggup sampai ke sana?
Pak Hwang, bertahanlah.
Kita hampir sampai.
Tekanan darahnya terus menurun.
Tampaknya serpihan tulangnya
menembus paru-parunya.
Kita harus segera sampai.
Air…
Apa katamu?
Air?
Air…
Dia kehabisan air.
Minta air.
Ini, Pak.
Pak Hwang.
Air…
Jangan…
DENYUT NADI
STATUS PAKAIAN
Kapten.
Kita akan membawanya saat kita kembali.
Ya, Pak.
Ayo pergi.
Level oksigen satu persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Level oksigen satu persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Level oksigen empat persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Soohyuk…
Level oksigen enam persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Level oksigen satu persen.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Level oksigen satu persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
MODE DAYA DARURAT
Level oksigen satu persen.
Risiko kerusakan pengatur suhu tubuh.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Gagal membuka kunci. Mohon coba lagi.
- Segera hubungkan ke sistem pendukung…
- Kenapa tidak bisa?
Tidak seperti ini…
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Cepatlah!
Tidak apa-apa, Soochan.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
Kunci terbuka.
Segera hubungkan
ke sistem pendukung kehidupan.
SEMUA KARAKTER, LOKASI,
ORGANISASI, NAMA, DAN INSIDEN
ADALAH HASIL IMAJINASI
ATAU DIGUNAKAN SECARA FIKTIF.
KESAMAAN DENGAN KENYATAAN
ADALAH KEBETULAN.
Terjemahan subtitle oleh Fatimah Az Zahra