Mãi Mãi Không Quên
EP20
Kiều Yến!
Anh từng gặp cô gái đó rồi,
chỉ là anh đã quên thôi.
Nhưng em mong
anh sẽ mãi mãi không nhớ ra cô ấy.
Em mong anh mãi mãi
coi cô ấy như người xuất hiện trong giấc mơ mà thôi.
Đi thôi!
Dĩ Duyệt,
anh đã xin nghỉ cho Tiểu Bảo rồi.
Hôm nay, anh và Tiểu Bảo
sẽ tới cổ vũ cho em.
Cổ vũ gì cơ?
Sao lại quên rồi?
Anh đã hẹn gặp cô giúp em rồi.
Hôm nay mọi người sẽ đi chơi gôn.
Phải rồi, chơi gôn.
Chúng ta phải đi thay quần áo trước.
Dĩ Duyệt!
Có phải em thấy không khỏe không?
Nếu không ổn thì chúng ta sẽ hẹn sang ngày khác.
Em không sao đâu.
Em chắc chứ?
Đi thôi, thay quần áo nào!
Cô chơi hay lắm!
Dĩ Duyệt, nghe Kiều Yến nói
dạo gần đây cô đang luyện gôn.
Nào, đánh vài quả đi!
Nào, cố lên!
Nhớ điểm cốt lõi của động tác đấy!
Hãy tin vào bản thân!
Sếp Hạ, xe đón Tiểu Bảo tới rồi.
Được rồi.
Cô à, cháu đưa Tiểu Bảo ra trước đây.
Cố lên nhé!
Nào!
Đi thôi!
Hai đứa nó thật sự rất yêu cô.
Chắc chắn cô cũng rất yêu họ,
phải không?
Cô à,
cô yên tâm!
Cháu sẽ nghe lời cô,
rời xa anh ấy.
Cháu yêu anh ấy.
Cháu cũng hy vọng anh ấy hạnh phúc.
Sao rồi?
Cô vẫn hài lòng chứ?
Xem ra kết quả không đạt rồi.
Đừng nản lòng!
Lần sau lại luyện tập thêm,
chắc chắn sẽ thành công.
Sao vậy?
Kiều Yến,
chúng ta chia tay đi!
Em lại đùa với anh sao?
Em sợ Tiểu Bảo bị tổn thương,
nên
nhờ anh
hãy từ từ
nói rõ chuyện này cho Tiểu Bảo.
Em đi đây!
Em sợ Tiểu Bảo bị tổn thương
mà không sợ anh tổn thương sao?
Có phải cô lại nói gì rồi không?
Ăn cơm thôi!
Bố à,
có cần để mẹ ngồi cạnh không?
Hôm nay là ngày giỗ của mẹ.
Thời còn sống mẹ con ăn chay.
Con xem mấy thứ này…
Phải rồi, con quên mất.
Coi như con cũng hiếu thuận.
Ngày giỗ năm nào cũng nhớ về nhà.
Đương nhiên, con hiểu chuyện lắm đấy.
Trước khi mẹ con qua đời,
bố và bà ấy đã cãi nhau.
Giờ nghĩ lại
thấy hà tất phải làm vậy.
Người một nhà thì có cách trở nào
mà không vượt qua được?
Nếu bố không giận dỗi bà ấy
mà gọi bà ấy về,
nấu cho bà ấy bữa cơm.
Cùng dưới một mái nhà
thì làm gì có cơn giận nào không tiêu tan nổi?
Một đứa con gái như tôi
còn hữu dụng hơn
mười đứa con trai như anh.
Không có 100.000 tệ đâu.
Đến mười tệ cũng đừng hòng!
Người một nhà mà đối xử với nhau đến mức này.
Con trai à, đợi xong việc rồi,
con hãy chuyển về nhà đi!
Bố,
bố có thể cho con căn biệt thự
ở gần hồ không?
Sao?
Con chán ở căn nhà kia rồi à?
Không phải, con cần dùng ạ.
Xem mình mang gì cho cậu này!
Cậu làm mình sợ chết khiếp rồi!
Sao mà khóc vậy?
Nửa đêm nửa hôm
cậu không ở nhà với sếp Hạ của cậu đi,
còn chạy tới chỗ mình làm gì?
Mình tới
để mở tiệc ngủ cho cậu mà.
Cậu đợi mình một lát!
Mình về phòng mình
để thay đồ ngủ trước.
Lần trước người nào đó
đã mang hết quần áo của cậu
đi mất rồi.
Phải phải, cậu nói đúng lắm!
Chị em tốt thì phải chia sẻ đồ ngủ với nhau.
Mình sẽ mặc đồ ngủ của cậu.
Không.
Không đồng ý mình cũng mặc.
Còn nữa,
cậu cũng phải
cho mình một tấm mặt nạ của cậu.
Này, cậu làm sao vậy?
Đừng giả vờ nữa!
Cậu vừa rên rỉ
là mình đã biết cậu muốn đi nặng
hay đi nhẹ.
Vậy cậu thử xem
cậu có thể nhìn thấy gì
trong mắt mình?
Kẻ mắt nhòe rồi.
Thất tình mà
Cậu và Hạ Kiều Yến chia tay rồi sao?
Thật hả?
Cậu định làm mình sốt ruột đến chết sao?
Sao đột nhiên cậu lại chia tay?
Mấy hôm trước hai người cậu
còn tốt đẹp,
giống như một cặp
song sinh dính liền mà?
Cậu đừng hỏi!
Có hỏi
cũng không thể nói.
Cậu bắt cá hai tay à?
Không.
Với kiểu đầu óc như cậu
thì không thể nào.
Hạ Kiều Yến bắt cá hai tay à?
Chị ơi,
đàn ông phụ nữ hiện đại
yêu đương rồi chia tay
là chuyện rất bình thường mà.
Cứ bắt buộc phải có những lý do
tầm thường tréo ngoe như vậy mới được sao?
Mình và Hạ Kiều Yến là do
tính cách không hợp nhau
nên mới chia tay
một cách vô cùng hòa bình và vui vẻ mà thôi.
Không được à?
Nào, đại tiểu thư ơi,
thả lỏng,
ăn một xiên đi, được không nào?
Duyệt Nhi, mình buồn ngủ rồi.
Mình nằm lát đây.
Ai vậy, mới sáng sớm mà.
Tới đây!
Chào buổi sáng!
Đừng có tới tìm em nữa!
Hoặc là em để anh vào,
hoặc là em theo anh về nhà.
Em tự chọn đi!
Chuyện cần nói em đã nói rồi.
Tiểu Bảo!
Lại uống rượu rồi.
Em uống say rồi à?
Em có uống đến chết cũng chẳng liên quan gì đến anh.
Dáng vẻ mỗi lần uống rượu say của em
đều rất thú vị.
Đương nhiên rồi.
Nghệ sĩ biểu diễn sau khi say rượu
nổi tiếng trên khoảnh khắc WeChat đấy.
Coi tôi như người qua đường, hai người cứ tiếp tục đi!
Đi thôi!
Là do em yêu cầu,
mỗi ngày đều phải khen người kia một câu.
Ôm chặt vào nhé!
Cái này cũng là em yêu cầu,
hằng ngày trước khi rời khỏi nhà
đều phải ôm nhau đầy yêu thương.
Em phải rửa mặt.
Mời anh về cho!
Có chuyện gì vậy?
Chia tay rồi mà người ta còn tới đây,
sốt sắng đưa bữa sáng cho cậu à.
Làm sao tớ biết được chuyện này là sao?
Mình thấy hai cậu
chưa hạnh phúc được mấy ngày
mà đã ngứa đòn rồi,
đến đây giày vò mình vì những chuyện không đâu.
Làm gì vậy? Cậu đừng ra ngoài!
Mình… tại sao mình không thể ra ngoài?
Ra ngoài thì mình biết nói gì?
Mình nói là "Chúng ta chia tay rồi
vẫn có thể làm anh em tốt" sao?
Cậu cảm thấy giờ người ta tới đây
là để làm anh em tốt với cậu sao?
Mình thật sự không thể dính dáng vào chuyện của các cậu rồi.
Mình phải đi làm đây.
Cậu đừng ra ngoài mà!
Cậu nói xem,
anh chàng tổng giám đốc Hạ này
rốt cuộc phải lòng điểm nào của cậu?
Mình…
Mình cũng khá hấp dẫn đấy chứ?
Vô cùng hấp dẫn.
Ăn mặc sành điệu, hấp dẫn chết người.
Đặc biệt là hai quầng thâm mắt này,
chuẩn bị rơi xuống đất tới nơi rồi.
Quả là vẽ rồng thêm mắt.
Đi đây!
Mình không có quầng thâm mắt mà.
Sếp Hạ, anh cứ làm việc của mình đi,
tôi đi làm trước đây.
Ừ!
Tần Dĩ Duyệt, mày điên rồi!
Mày đang làm gì vậy?
Cũng xinh đấy.
Ăn sáng được rồi.
Anh đã nói rồi mà, ăn sáng thôi!
Rốt cuộc anh muốn làm gì vậy?
Mang bữa sáng cho bạn gái mình.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Đó là cách nghĩ của em.
Anh không đồng ý.
Chuyện này
còn cần có sự đồng ý của anh sao?
Điều thứ chín của hợp đồng tình yêu
đã quy định rõ ràng
rằng không bên nào
có thể đơn phương yêu cầu chia tay.
Vậy…
Vậy rốt cuộc anh muốn thế nào mới chịu đồng ý?
Ăn sáng thôi!
Em ăn xong chỗ thức ăn này thì anh sẽ đồng ý sao?
Được.
Ăn chậm thôi!
Ăn nhanh quá không tốt cho tiêu hóa.
Phải ăn xong trước khi đồng hồ cát chảy hết.
Không được sớm hơn, cũng không được chậm hơn.
Đây là miếng cuối cùng rồi.
Tiểu Bảo, Tiểu Bảo!
Đừng mà!
Nôn ra đi, con nôn ra đi!
Anh dạy thằng bé giỏi quá đấy!
Ăn vậy có đủ không?
Không đủ anh sẽ làm thêm cho em một phần.
Anh…
Anh đưa Tiểu Bảo tới trường đi!
Em sẽ đi xe buýt.
Tự đi.
Tiểu Bảo còn ở đây mà.
Em chào thằng bé đi!
Anh đưa em đi làm.
Anh tự đi đi!
Em cũng thấy rồi mà,
Tiểu Bảo ngồi xe anh tới trường mất rồi.
Gọi taxi đi!
Anh không biết gọi.
Em có thể gọi giúp anh.
Anh chưa bao giờ ngồi taxi.
Gọi xe qua mạng cũng không được.
Vậy anh tự đứng đây đi!
Được đấy!
Rốt cuộc anh muốn làm gì vậy?
Đưa em đi làm chứ còn làm gì nữa?
Dù chiếc xe này hơi nhỏ,
nhưng vẫn đủ cho hai người ngồi.
Sếp Hạ, chiếc xe của em không hợp với anh đâu.
Anh vẫn nên ngồi chiếc xe sang của anh thì hơn.
Ai bảo là không hợp? Không sao cả.
Tránh ra!
- Tránh ra!  - Anh bảo là được mà.
Nào, anh chở em là được.
Nào…
Em đi trước đây.
Nếu sếp Hạ muốn tiễn
thì cứ thong thả tiễn đi.
Chiếc xe này bao nhiêu tiền? Tôi sẽ mua.
Anh bị điên à?
Chị ơi, xe của chị bao nhiêu tiền?
Tôi muốn mua.
Hai mươi nghìn tệ?
Được.
Tôi chuyển khoản cho chị.
Chuyển khoản.
Tôi muốn lấy cả mũ của chị.
Tặng cậu cái mũ luôn đấy.
Cảm ơn chị!
Tần Dĩ Duyệt!
Dĩ Duyệt, đợi anh với!
Dĩ Duyệt!
Nếu những hành động này của anh
có thể khiến em vui vẻ,
sau này anh sẽ tiếp tục làm vậy.
Đồ ảo tưởng!
Buông em ra!
Chỉ một phút thôi.
Tần Dĩ Duyệt, em hãy nghe thật rõ cho anh,
anh sẽ không buông tay,
anh sẽ không đồng ý chia tay với em.
Mấy ngày nay
em có thể ở lại nhà Dương Nhược Vy,
coi như đây là kỳ nghỉ của em.
Nhưng bữa sáng và bữa tối
cần phải ăn cùng anh.
Em phải để anh tới đón em đi làm và tan làm.
Ngoài ra, quan trọng nhất là
buổi hẹn hò mỗi tuần một lần
phải được tiến hành như thường lệ.
Tại sao em phải nghe lời anh?
Tốt nhất em nên ngoan ngoãn nghe lời anh,
nếu không mọi chuyện sẽ trở nên rất phiền phức.
Anh đang uy hiếp em phải không?
Được rồi, em cứ đi làm đi!
Đừng nghĩ linh tinh nữa!
Em…
Em làm sao?
Sếp Hạ, tôi tới đón anh đây.
Ừ.
Em đi đi!
Tan làm thì đợi anh tới đón nhé!
Cô tới đúng lúc lắm.
Tôi nghĩ chúng ta nên
triển khai
một buổi thí nghiệm xe điện tự động.
- Chào tổng giám đốc Hạ!  - Chào tổng giám đốc Hạ!
Chúng ta bắt đầu luôn thôi!
Đã điều tra rõ ràng rồi,
giám đốc Lưu phụ trách tuyên truyền,
giám đốc Mông phụ trách phân phối
và cả Hans, người phụ trách kết nối
phía Đức,
dạo gần đây đều đã tiếp xúc với cô Lâm.
Có thể kết luận rằng
bọn họ đột nhiên
rời bỏ Hạ Thị và dự án này
là do chịu ảnh hưởng của cô Lâm.
Tình hình bên phía Đức sao rồi?
Phía công ty Crab Five của Đức
đã biết việc chúng ta
gặp chuyện ngoài ý muốn ngay trước tiên,
nói muốn tạm dừng hợp tác với chúng ta,
họ cần cân nhắc thêm.
Bọn họ có thời gian cân nhắc
nhưng chúng ta không chờ đợi được.
Có tin tốt nào
có thể nói cho tôi biết.
Tổng giám đốc Giả nói sẽ tiếp tục ủng hộ anh,
chỉ cần anh có thể đưa vòng tay
vào thị trường Đức như đã hứa.
Nhưng có một điều kiện
đó là dù không tiêu thụ tại trung tâm mua sắm
hạng nhất như Crab Five
thì cũng cần phải chọn
trung tâm mua sắm nằm trong top ba của châu Âu.
Hơn nữa, ta cần phải đưa sản phẩm vào thị trường
trong một tháng như hợp đồng quy định.
Tốt lắm!
Có lời này của ông ấy là đủ rồi.
Phía công ty Maeser của Đức
đã nhận được
sản phẩm mẫu của chúng ta.
Mấy ngày nữa
anh Jung tổng giám sát của họ
sẽ tới nước mình.
Tôi sẽ gặp mặt trao đổi trực tiếp với anh ta.
Nhưng tôi nghe nói
anh Jung của công ty Maeser
nổi tiếng bởi cung cách làm việc chặt chẽ.
Vậy nên lần này tôi thấy
hiệu suất làm việc sẽ phải rất cao.
Tin tốt là
tôi và anh Jung là bạn học.
Thời còn học đại học,
mối quan hệ giữa chúng tôi không tệ.
Nhưng mọi người
chỉ có thời gian hai ngày.
Dù là dùng cách gì
thì khi tôi và anh Jung
gặp nhau,
mọi người cũng phải
chuẩn bị trước mọi thứ.
Mọi người đã vất vả rồi!
Cô Lâm đã chơi
tập đoàn Hạ Thị chúng ta một vố đau như vậy.
Chúng ta có cần làm gì không?
Trước tiên đừng quan tâm tới chuyện này.
Hãy dồn hết tâm sức
vào dự án vòng tay đã.
Dự án này
tôi đã đảm bảo
với hội đồng quản trị
rằng chắc chắn sẽ không xảy ra sai sót gì.
Vâng.
Phó giám đốc Ôn,
tài liệu anh cần
tôi đã mang tới rồi.
Giờ tôi về công ty đây.
Cô chưa cần về công ty vội.
Tại sao vậy?
Tôi sẽ gửi định vị cho cô,
mau tới đây đi!
Vào đi!
Anh đang định tổ chức tiệc trong biệt thự sao?
Nhưng ở đây chẳng có ai cả.
Như vậy thì vắng vẻ quá.
Đây là nhà của bố tôi.
Nhưng nó cũng được coi là của tôi.
Sao, cô thích chứ?
Vì cá cược mà anh liều như vậy sao?
Còn tặng biệt thự nữa.
Nhưng cũng cảm ơn nhé!
Tôi vẫn thích
căn phòng trọ nhỏ của mình.
Còn chỗ của anh
lại rộng rãi quá.
Ở một mình cũng thấy sợ.
Đâu phải chỉ có mình cô ở.
Vào đi!
Nhược Vy!
Lâu lắm rồi không gặp con!
Xem ra con sống rất tốt.
Bảo sao bảo con về quê cưới chồng
con lại không chịu.
Hóa ra đã có người bạn trai tốt hơn
ở thành phố lớn rồi.
Con xem Tiểu Ôn chuyện gì cũng thu xếp được.
Sao con không nhờ cậu ấy
tìm việc cho anh con?
Con xem thành phố lớn
có bao nhiêu là công ty,
tìm bừa một chức quản lý
để làm,
rất đơn giản mà, phải không?
Lát nữa anh trai con về
mà biết những chuyện này,
thì chắc chắn sẽ vui lắm.
Nơi có gia đình
mới có thể gọi là nhà mà.
Một mình cô làm việc vất vả bên ngoài,
nếu đã không đủ khả năng
đón được họ lên đây,
cũng không thể
trở về chăm sóc họ,
thì tôi cứ dứt khoát
đón hết họ lên đây,
tìm một căn nhà lớn.
Về sau lúc công việc cô bận bịu,
thì mẹ cô có thể chăm sóc cho cô.
Sao vậy?
Dương Nhược Vy!
Ôn Cố, anh điên à?
Anh ăn no rửng mỡ
đưa bọn họ lên đây làm gì?
Tôi biết,
tôi biết quan hệ của cô với người nhà
không được tốt.
Nhưng tôi thấy dù sao cũng là người thân,
gặp nhau rồi về ở chung,
lâu dần
thì cũng gương vỡ lại lành.
Hơn nữa,
một mình cô làm việc vất vả bên ngoài,
không có chỗ nương tựa,
nếu có thể ở bên người nhà,
thì chẳng có khó khăn gì
là không giải quyết được.
Cô cũng có thể sống thoải mái hơn.
Tôi biết cô và mẹ cô có khúc mắc,
cũng từng thấy anh trai cô làm khó cô rồi.
- Nhưng…  - Anh chẳng biết cái quái gì!
Mấy năm nay tôi nỗ lực như vậy
là để thoát khỏi
cái căn nhà sớm đã đổ nát tan vỡ đó.
Anh thì hay rồi,
anh lại nhặt nó về.
Phải.
Những năm qua không có người thân ở bên,
tôi thừa nhận mình rất ngưỡng mộ Tần Dĩ Duyệt.
Cô ấy bị thương, chịu ấm ức,
chỉ gọi cuốc xe
là một tiếng sau
đã có thể về bên bố mẹ.
Còn tôi thì không.
Tôi không có đường lùi.
Nhưng tôi không cần tình thân,
cũng không cần người nhà.
Tôi có bản thân mình là đủ rồi.
Nhưng cô không thể cứ tiếp tục
lạnh lùng với người nhà thế này.
Hận thù lớn cỡ nào mà cứ phải thành ra như vậy?
Anh sinh ra ở vạch đích,
có thể không hiểu
nhà người khác có chỗ khó của họ.
Nhưng anh đừng tự cho mình là đúng,
để nhúng tay vào cuộc sống của người khác được không?
Vô duyên vô cớ lại chạy tới đây làm tôi phát ghét.
Làm cô phát ghét ư?
Phải.
Tôi thừa nhận,
chuyện này
là tôi hành xử thiếu suy nghĩ,
nhưng tôi cũng chẳng đến nỗi
ăn no rửng mỡ,
cố ý đi tìm địa chỉ ở quê của cô
rồi cho người đón mẹ cô lên,
sau đó lại đòi bố tôi
căn nhà lớn này,
còn sắp xếp tất cả đồ đạc thật tử tế,
chờ đợi tạo bất ngờ cho cô.
Được rồi.
Về sau cô
và những chuyện tệ hại của gia đình cô,
cô cứ tự gánh vác đi!
Tôi sẽ tránh cô thật xa.
Tôi không làm cô phát ghét,
cô cũng đừng tới làm phiền tôi nữa.
Dương Nhược Vy!
Nếu không phải nghe Tiểu An nói,
thì cháu cũng không biết bác ốm.
Chủ nhiệm,
có phải bác
lại không chú ý nghỉ ngơi,
nên mấy căn bệnh cũ
mới lại tái phát không?
Bác báo cho cháu một tin tốt.
Dự án tạm dừng trước đó
của chúng ta
đã được một cơ sở nghiên cứu của Đức
để ý rồi.
Họ nói muốn hợp tác với chúng ta
cùng mở lại dự án này.
Vậy là bác vì dự án này
mà nghiên cứu không kể ngày đêm sao?
Chuyện này cũng phải trách cháu đấy.
Đột nhiên cháu thôi việc,
rồi rút khỏi dự án này.
Đến giờ
bên bác vẫn chưa có cánh tay đắc lực.
Nghe nói bệnh nhân nhỏ của cháu
đã khỏi bệnh rồi.
Có phải cháu
có thể quay về giúp bác rồi không?
Chắc cháu sẽ không muốn
ở lại phòng khám của đàn anh mình mãi chứ?
Bác rất tôn trọng ước nguyện ban đầu
khi mở phòng khám của đàn anh cháu.
Nhưng cháu không giống cậu ấy.
Cháu luôn muốn hoàn thành
dự án này của chúng ta.
Cháu luôn muốn
đạt được thành tích
trong lĩnh vực nghiên cứu tâm lý trẻ em này.
Tần Dĩ Duyệt,
tôi biết cô không nỡ xa anh ấy.
Nhưng yêu một người
là hy vọng anh ấy có thể vui vẻ.
Vậy nên cô buộc phải hạ quyết tâm
không được quay đầu.
Có biết không hả Tần Dĩ Duyệt?
Anh à?
Nửa đêm rồi mà sao anh lại ở đây?
Anh còn muốn hỏi em,
sao em lại ở đây?
A lô, xin chào!
Là tôi đây.
Lộc Thành sao?
Ngày mai à?
Lát nữa tôi gọi điện lại cho các anh
được không?
Cảm ơn!
Sao vậy, phải đi công tác à?
Có một khách sạn ở Lộc Thành tìm anh,
muốn anh kiểm tra tâm lý
cho nhân viên khách sạn của họ.
Sao vậy?
Không muốn về nhà à?
Đang trốn tránh Hạ Kiều Yến sao?
Sao em có thể trốn Hạ Kiều Yến được chứ?
Anh đã nghe Nhược Vy nói rồi.
Không muốn nói với anh à?
Không muốn nói thì anh đi đây.
Anh, em hỏi anh một câu.
Anh đã từng gặp phải tình trạng thế này chưa?
Khi anh nhìn thấy một người,
anh cảm thấy tim mình thít chặt lại.
Muốn làm gì đó cho anh ấy,
nhưng lại chẳng làm được gì.
Dường như chỉ có ra đi
mới là lựa chọn chính xác nhất.
Có chứ.
Nhưng hầu như lúc nào
anh cũng rất vui.
Tình trạng mà em nói rất ít khi xảy ra.
Anh chỉ nghĩ xem cô ấy đang làm những gì.
Có những lúc,
thậm chí chỉ cần biết cô ấy đang ở đâu,
đang làm gì,
là tâm trạng của anh đã khá lên rồi.
Sao vậy?
Anh vừa nói thế
tâm trạng đã khá hơn rồi à?
Tâm trạng em có tệ đâu.
Được rồi, cũng muộn rồi,
để anh đưa em về!
Đi thôi!
Được rồi, để em tự xách!
Duyệt Nhi, cậu đi đâu vậy?
Sếp Hạ đợi cậu cả tối rồi.
Mình có bảo anh ấy đợi đâu.
Chiếc bánh ngọt trên bàn
là Tiểu Bảo mua cho em đấy.
Nghỉ ngơi sớm đi!
Bọn anh đi trước đây.
Sếp Hạ, anh đi thong thả nhé!
Dĩ Duyệt, anh cũng về trước đây.
Nghỉ sớm đi!
Anh!
Mai em đi Lộc Thành thay anh nhé.
Ừ, đi cho nhẹ nhõm đầu óc.
Anh sẽ để Tiểu An đi cùng em.
Xin mời!
Những người đăng ký trừ bộ phận ẩm thực
và bộ phận bán hàng ra,
thì nhân viên của năm bộ phận khác
đều phải tham gia lần kiểm tra này.
Tôi đã xem danh sách rồi.
Các anh tổng cộng
có 223 người.
Phải chứ?
Vâng.
Bác sĩ Tần,
cô xem cần khoảng bao nhiêu thời gian,
để tôi có thể
sắp xếp lại công việc.
Số lượng nhân viên của từng bộ phận bên các anh
đều xấp xỉ nhau.
Mỗi bộ phận
cứ tính là một tiếng rưỡi đi.
Vậy trước tiên cứ tuân theo
thứ tự trong danh sách.
Phải rồi,
bảo nhân viên lễ tân
tới phòng họp trước đi.
Vâng, bác sĩ Tần.
Vậy tôi sẽ gọi
nhân viên lễ tân tới.
Lối này ạ!
Họ ở gần đây sao?
Chắc là vậy.
Hôm nay,
mình đã trút giận được cho anh Kiệt,
dạy cho tên họ Trương đó một bài học.
Chỉ còn lại tên Dương Nhược Cường này thôi.
Sáng sớm nay
tên này đã đưa mẹ mình chạy biến rồi.
Mới 500.000 tệ thôi đã trốn chui trốn lủi như vậy.
Mà đúng rồi,
em gái hắn
tên là Dương gì nhỉ?
Dương Nhược Vy.
Nhược Vy à?
Phải rồi.
Cậu không biết đâu.
Người đẹp đấy!
Làm việc ở công ty lớn,
là bồ nhí của sếp đấy.
Dáng người cô ta thì…
Nếu tối nay chúng ta chặn được cô ta lại…
Anh xem,
chúng ta đã quen nhau lâu tới thế rồi,
không cần câu nệ thế.
Uống một ly nào!
Cạn ly!
Đã gửi định vị.
Tôi đã cho cô bậc thang bước xuống rồi.
Đến hay không thì tùy.
Nào, uống rượu nào!
Uống rượu thôi!
Vui mà!
Nào!
Vào đi, còn đứng đó làm gì?
Sắp ký được hợp đồng rồi.
Chuyện bên Văn Mỹ
chỉ còn chờ sự trợ giúp cuối cùng của cô nữa thôi.
Đi nào!
Làm gì vậy?
Về sau, hai chúng ta
chỉ còn là quan hệ cấp trên cấp dưới mà thôi.
Tôi không chơi
trò cá cược gì nữa.
Tôi mệt rồi.
Vốn chúng ta
chỉ là quan hệ cấp trên cấp dưới.
Cô tưởng là gì chứ?
Là tại tôi quá ngốc nghếch.
Không,
không phải tôi ngốc,
mà là anh quá tồi tệ.
Tạm biệt!
Tám giờ sáng
anh và Tiểu Bảo sẽ chờ em ở cửa nhà.
Nhớ dậy mở cửa nhé!