ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ: FidelPerez ចំណងជើងរង ដោយ៖ blastiveskull កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ១០ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៨
(ការលេងចម្រៀង)
ELEANOR: ប្រយ័ត្នម្រាមដៃរបស់អ្នក។
(ឈុតខ)
(ការធ្វើពិធីរបស់ស្ត្រីនៅ CANTONESE)
(ELEANOR និយាយ CANTONESE)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នេះគឺជា Calthorpe ។ សណ្ឋាគារឯកជន។
ខ្ញុំគឺលោកស្រី Eleanor Young ។
ខ្ញុំមានការកក់នៅ Lancaster Suite ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទនៅពេលខ្ញុំបញ្ជាក់កាលពីម្សិលមិញ។
សូមទោស, ហាក់ដូចជាមិនមានការកក់ទុកមុនទេ។
(THUMRER RUMBLING)
- (បើកទ្វារ) - ចាត់ចែង៖ អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំជា Reginald Ormsby,
អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំគឺលោកស្រី Eleanor Young ។
គ្រួសារខ្ញុំនិងខ្ញុំចង់បង្ហាញឈុតរបស់យើង។
យើងមានជើងហោះហើរវែង។
យើងបានកក់រួចរាល់ហើយ។ អ្នកច្បាស់ជាមានកំហុសហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិងក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
អាចរកកន្លែងស្នាក់នៅផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចស្នើឱ្យអ្នកស្វែងយល់ពីចិនបានទេ?
(CANTONESE និយាយពីភាពស្មោះត្រង់)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីហៅប្តីខ្ញុំបានទេ?
វាតិចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ម។
(ELEANOR និយាយ CANTONESE)
(ELEANOR SIGHS)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) លោកស្រីយ៉ង់យ៉ង់ខ្ញុំត្រូវស្នើសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
ព្រះអម្ចាស់ខាលធ័រការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះការរំខាន។
Eleanor! ខ្ញុំទើបតែចុះទូរស័ព្ទជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ត្រៀមឈុតឡានម៉ាកឡាក់សិន។ ឥឡូវ​នេះ។
ច្បាស់ជាអ្នកនិយាយលេងមែន។
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
គិតត្រឹមល្ងាចនេះ
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏យូរលង់របស់គ្រួសារខ្ញុំ
ខណៈដែលអ្នកថែរក្សា Castorpe ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងលក់សណ្ឋាគារទៅមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
គ្រួសារវ័យក្មេងរបស់សិង្ហបុរី។
(ល្បែងប្រាក់
ជួបជាមួយនារីថ្មីនៃផ្ទះ
Eleanor Young ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់នំបុ័ងអាំងមួយ។
ELEANOR: យើងរីករាយណាស់។
ទទួលបាន mop មួយ។ សើមជាន់។
យកមីមួយ។
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុង។
CURTIS: បត់។
អូ ... (SCOFFS)
- (សមាធិអូឌីយ៉ូ) - គ្មានអ្វីទេ?
- (LAUGHS) - (អនុវត្តការអនុវត្តន៍)
ពេញម៉ោងនេះអ្នកគ្មានអ្វីទេ?
រ៉ូខេលៈ ត្រូវហើយ
តើខ្ញុំបានវាយ TA Curtis យ៉ាងម៉េចហើយយ៉ាងម៉េច?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំដឹងសម្រាប់ការពិតដែលថា Curtis គឺថោក។
(ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
ដូច្នេះគាត់មិនលេងដោយប្រើតក្កវិជ្ជាឬគណិតវិទ្យាទេ
ប៉ុន្តែដោយប្រើចិត្តវិទ្យារបស់គាត់។
ខួរក្បាលរបស់យើងស្អប់គំនិតនេះណាស់
នៃការបាត់បង់អ្វីមួយដែលមានតម្លៃសម្រាប់យើង
ដែលយើងបោះបង់ចោលរាល់គំនិតសមហេតុផល
ហើយយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តអន់ខ្លះ។
ដូច្នេះ, Curtis មិនបានលេងដើម្បីឈ្នះទេ។
គាត់លេងមិនឱ្យចាញ់។
នៅទីនេះ។ ដាក់វាឆ្ពោះទៅកាត់សក់។
(ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
មិនអីទេនោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចអត្ថបទរបស់អ្នកអំពីប្រូបាបដែលមានលក្ខខណ្ឌ
គ្រោងនឹងធ្វើនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
(ការរកលុយ "បន្ត" ជាភាសាអង់គ្លេស)
ត្រូវហើយ! (EXHALES) Mmm-hmm ។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកអាចបញ្ជាទិញដោយខ្លួនឯង។
ម។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយកាហ្វេ។ សូមអរគុណ។
មែនហើយអ្នកតែងតែនិយាយថា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងញ៉ាំបង្អែមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមានដូចជាតូចមួយ។
RACHEL: អ៊ូ - ហឺ ។ យល់ព្រម។ យើងអាចមានមួយបន្ថែមទៀត
ទាំងនេះទេ? សូមអរគុណ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះពួកយើងដែលធ្វើដំណើរផ្សងព្រេងខាងកើត?
អ្នកចង់បាននំសាច់ជ្រូកនៅភូមិខាងកើត។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជាមែនទេ?
(សើចតិច)
តាមពិតខ្ញុំបានគិតពីខាងកើតទៀត។
- ដូចជាឃ្វីន? - (ទាំងពីរសើច)
ដូចប្រទេសសិង្ហបុរីដែរ។ សម្រាប់ការសម្រាកនិទាឃរដូវ។
ពិធីមង្គលការរបស់កូលីន។
យើងបានទាក់ទងគ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
មនុស្សបានជួបមិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំជាបុរសល្អបំផុតរបស់កូលីន។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើងទេ?
ជួបគ្រួសារខ្ញុំ អាម៉ា?
ហើយជួបជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់មហាវិទ្យាល័យដ៏ចម្លែករបស់អ្នក។
ភីលីន។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ ភីលីន។ - នាងបានអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីមកលេងនាងអ្នកដឹងទេ។
សាកលលោកបាននិយាយហើយ។ វាចង់បានអ្នកនៅទីនោះ។
មកប្រទេសសិង្ហបុរី។
ខ្ញុំចង់អោយកោះទាំងមូលជួបរ៉ាជែជូដ៏អស្ចារ្យ។
រ៉ាក់ខេលៈអេវ៉ា ។
(គ្លីបខេក)
ELEANOR: “ ប្រសិនបើអ្នកបានរស់ឡើងវិញជាមួយព្រះគ្រិស្ដ
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
"ស្វែងរករបស់ដែលនៅខាងលើ
“ កន្លែងដែលព្រះគ្រីស្ទគង់នៅ
- "នៅខាងស្ដាំដៃនៃព្រះ - ។ (ទូរស័ព្ទដៃ chiming)
“ ផ្តោតលើអ្វីដែលនៅខាងលើ
"មិនមែនលើរបស់ដែលនៅលើផែនដីទេ។ "
JACQUELINE: Eleanor គឺ Nicki បាននាំក្មេងស្រីម្នាក់
ទៅពិធីមង្គលការរបស់កូលីន?
អាមេនដារបស់ខ្ញុំបាន heard ពីមិត្តរបស់នាងហ្វ្រេនស៊ីស។
អេដឌីនិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺរ៉ាជឺជូ។
NADINE: អូខ្ញុំគិតថា Nick កំពុងតែមកម្នាក់ឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានមិត្តស្រី?
នីកណាត់ក្មេងស្រីជាច្រើន។ ពិបាកតាមដានណាស់។
អាមេនដាស្គាល់គ្រប់គ្នា
ហើយនាងមិនដែលបាន of ពីនាង។
NADINE: រ៉ាជែលជូ។
ប្រហែលជានាងមកពីគ្រួសារផ្លាស្ទិចជូតៃវ៉ាន់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំមានអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់។
(WHISPERS) វាងវៃណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រឡប់ទៅព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះវិញ។
អាលីច។
ALIX: អេភេសូរ។ ជំពូក ៦ ខ ៤ ។
“ ចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់អ្នកនៅក្នុងវិន័យ
និងការណែនាំពីព្រះអម្ចាស់។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងជាក្មេងស្រីគ្រីស្ទានល្អ។
ចាកគីតសិន៖ បើគាត់នាំនាងមកផ្ទះ
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL) - អូ។
- វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតទេ? - ម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រឹមត្រូវ។
- រក្សាទុកខ្ញុំខ្លះ។ - យល់ព្រម។
នីកខេ: ហេហេម៉ាក់អ្វីៗមិនអីទេ?
ELEANOR: តើមានអ្វីខុសដែរដែលខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅ?
(CHUCKLES) មែនហើយ។
(LAUGHS MOCKINGLY) កំប្លែងណាស់។
តើអ្នកកំពុងនាំក្មេងស្រីដែលអ្នកឃើញទេ?
ទៅពិធីមង្គលការរបស់កូលីន?
ម។ យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​ដឹង។
(SIGHS) វិទ្យុអាស៊ីមួយ។
បន្តទៅកូរិនថូស។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
នឹង​ហើយ។
យើងទន្ទឹងរងចាំអ្នកមានផ្ទះ។
ហើយបន្ទប់របស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
អរគុណម៉ាក់។
ប៉ុន្តែរ៉ាជែលនិងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្ទះឡើងវិញហើយ។
ហើយវាមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ភ្ញៀវទេ។
ប្រសិនបើរ៉ាជែលមកដល់ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាស្រួលជាង
ស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមអភ័យទោសពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកមួយដុំ។
អ្នកបានធ្វើ, តើអ្នក? បំណែកតូចមួយនៅនោះ។
អរគុណ​ច្រើន។
ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉េច? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
(SIGHS) មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេ, ម៉ាក់, គួរឱ្យស្រឡាញ់ប្រភេទនេះមួយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ទេ​ទេ! អ្នកមិនអាចពាក់វាដើម្បីជួប អាកម៉ារបស់នីកទេ។
ពណ៌ខៀវនិងសគឺសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ចិន។
ឥឡូវនេះនេះជានិមិត្តរូបនៃសំណាងល្អនិងការមានកូន។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំពិតជាទៅរកអ្នកបង្កើតទារកដែលមានសំណាង "រស់រវើក" ។
ហេ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំជំនួយពីខ្ញុំ
រើសសម្លៀកបំពាក់ទៅជួបក្រុមគ្រួសាររបស់ Nick ។
វាគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសូវដឹងអំពីពួកគេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលើកវាឡើង Nick ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ប្រហែលជាគាត់ខ្មាស់អៀន។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយគាត់ក្រីក្រហើយគាត់ត្រូវផ្ញើប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកូនចិនល្អទាំងអស់ធ្វើ។
- (SCOFFS) - អូអ្នកនឹងមាន
ជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកតែងតែចង់ទៅអាស៊ី។
ហើយអ្នកណាក៏ដឹងដែរថាបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អនៅសិង្ហបុរី
អ្នកប្រហែលជាត្រលប់មកវិញនូវវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
អូម៉ាក់ឈប់!
Nick និងខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
(ឃឺរីរីឆេសស៍)
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា។
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជា,
Nick បាននាំក្មេងស្រីម្នាក់ទៅទីនោះ
ដើម្បីជួបពួកគេអាចមានន័យច្រើន
ដល់ក្រុមគ្រួសារក្រៅប្រទេសទាំងនេះ។ ពួកគេខុសគ្នាពីយើង។
តើពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? ពួកគេជាជនជាតិចិនខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
ខ្ញុំជាជនជាតិចិនខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
ជាមួយនឹងការមិនអត់ធ្មត់ lactose ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។ (បន្តនៅម៉ាដារិន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែពាក់ពណ៌សំណាង
នឹងបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
(ជំពូក INDISTINCT)
មិនអីទេផែនការហ្គេម។
ពិនិត្យកាបូបរបស់យើងទទួលបានតាមរយៈសុវត្ថិភាព
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបរិភោគមួយក្នុងចំនោមមេផ្ទះទាំង ៣
អាហារ Tupperware ម៉ាក់ខ្ញុំបានខ្ចប់សម្រាប់ពួកយើង។
សួស្តីលោកយ៉ង់កញ្ញាជូ។
យើងនឹងយកកាបូបរបស់អ្នកហើយនាំអ្នកទៅថ្នាក់ដំបូង។
- អស្ចារ្យ។ - អូ។ ទេមានកំហុស។
យើងមិនមែនជាថ្នាក់ដំបូងទេ។ យើងជាប្រជាជនសេដ្ឋកិច្ច។
ស្ត្រី៖ វិធីនេះ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។ ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែ ...
មែនហើយពួកគេនឹងមិនអីទេ។ គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍នៅលើទូកលោកយ៉ង់យ៉ង់កញ្ញាជូ។
នេះជាវិធីសំរាប់ឈុតឯកជនរបស់អ្នក។
និងស្រាសំប៉ាញមួយចំនួន។
(ការកត់សំគាល់ប្រចាំឆ្នាំលើ PA)
សូមអរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
បន្ទាប់ពីហោះឡើងមកតើអ្នកចង់រីករាយនឹងកន្លែងអង្គុយ
ឬយើងគួរប្តូរឈុតរបស់អ្នកទៅជាបន្ទប់គេង?
អូ ... យើងល្អ។ សូមអរគុណ។
ភាពស្មោះត្រង់: រីករាយ។
- នីក។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពនេះទេ។ - ម។
ខោអាវទាំងនេះគឺមានភាពទាក់ទាញជាងសម្លៀកបំពាក់ពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានជំនួញជាមួយក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
សំបុត្រពួកគេជាប្រាក់រង្វាន់។
(UNZIPS BAG)
តើអាជីវកម្មប្រភេទអ្វី?
អចលនទ្រព្យការវិនិយោគនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
គ្មានអ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
"ឌីមផលបូក" ។
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់អ្នកដូចជាអ្នកមានដែរឬទេ?
យើងសុខស្រួល។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមានស្ដើងនិយាយ។
ជាក់ស្តែងវាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជារឿងចំលែកដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានប័ណ្ណទឹកជឹមប៊ាំង។
អ្នកប្រើលេខសម្ងាត់ Netflix របស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងបាល់បោះនៅអ៊ីនោះដែលមានក្លិននោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនោះណាស់សូមអរគុណ។
មែនហើយគ្រួសារខ្ញុំមានលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជារបស់ពួកគេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់
នៅទីនោះដើម្បីជួបពួកគេ ...
គ្រាន់តែចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចូល។
ហើយអ្នកដឹងទេពួកគេជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
(SIGHS) ល្អ ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែរ។
Mmm-hmm ។
មានពាក់កណ្តាលដែលអ្នកស្រឡាញ់និងគោរព
ហើយបន្ទាប់មកមានពាក់កណ្តាលទៀត។
តើខ្ញុំជួបគ្នាម៉ោងណា?
(SCREAMS)
NICK: មែនហើយមានបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំឈ្មោះ Alistair
មានមូលដ្ឋាននៅតៃវ៉ាន់ធ្វើការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
(ក្រុមចម្រុះ)
- អ្នកដឹកនាំ៖ កាត់ហើយ! - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
នីកាកា: គាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយនាង Kitty Pong ដែលជាតារាសម្តែង។
- ឃី។ - Alistair ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទេ?
អូខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហើយខ្ញុំទាំងអស់។
(គីធីធីវី)
(នៅម៉ាន់ដារីន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មិនអីទេហើយចុះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះអេដឌី?
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីគាត់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់អេដឌីជាបុរសហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំម្នាក់នៅហុងកុង។
បុរសគ្រួសារពិតប្រាកដ។
(ខេមបូឌាចុច)
RUSSELL: អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ
វានឹងមើលទៅធម្មជាតិជាង។
ទេតាមវិធីនេះអ្នកអាចទទួលបានមុំប្រសើរបំផុតរបស់យើង។
(SIGHS) បន្ទាប់មកយើងបានធ្វើរួច។
(ជំពូក INDISTINCT)
រ័សុលសូមអរគុណច្រើន។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលត្រូវបានថតរូបដោយអ្នក។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សនឹងស្រឡាញ់វា
នៅហុងកុង វីយូបន្ទាប់។
អរគុណបងរ៉ាស។
វូ ហុងហុង ? ខ្ញុំស្គាល់វា។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់អាវ Bottega ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
យើងនឹងស្ថិតនៅក្នុង វ៉ូ អាមេរិច ។
អ្នកអាចស្លៀករ៉ូបនោះទៅឋាននរកអេដឌី។
- (រថយន្ដបង្កប់ខ្លួនក្មេង) - ឈប់! (YELPS)
NICK: បន្ទាប់មកមាន Astrid ។
អេ។ ខ្ញុំចាំ Astrid ។
នាងដូចជានរណាដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
Astrid អស្ចារ្យមែនទែន។
ហើយនាងប្រហែលជាមានតែនាងទេ
ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹង។
ហើយនាងពិតជាមានដីនិងចុះមកផែនដីមែន
នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់នាង។
នាងមិនត្រឹមតែបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់នាងនៅឯ Oxford ប៉ុណ្ណោះទេ
ចាប់ផ្តើមសម្បុរសធម៌ជាច្រើនហើយជារូបតំណាងម៉ូដ
Astrid មានបេះដូងធំជាងគេក្នុងចំណោមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់? សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ទន្សាយ?
ទេមិនមែនទេឥឡូវនេះ។
សួស្តីខ្ញុំអាស្ទីន។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
GIRL: Vita ។
ASTRID: ហើយនេះជាអ្នកណា?
ល្អ​ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប៊ុន - ប៊ុនមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់នឹងធ្នូរបស់គាត់ណាស់។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
VITA: សូមអរគុណ។
JEWELER: កញ្ញា Leong និយាយត្រូវ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
JEWELER: ទាំងអស់នេះគឺជាម៉ាកថ្មីពី Antwerp ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្ហាញដល់ពួកគេ។
(ការលេងចំរៀងជាឈុត)
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកទាំងនោះ?
ទាំងនោះពិតជាពិសេសណាស់។
ក្រវិលទម្លាក់គុជភូមា។
ដាក់ជាមួយត្បូងមរកតនិងត្បូងទទឹមពណ៌ក្រហម - ក្រហម។
ពួកគេត្រូវបានពាក់ដោយមហាក្សត្រី Supayalat
នៅឯការគ្រងរាជសម្បត្តិដែលបានចាក់ប្រេងដោយខ្លួនឯងនៅឆ្នាំ ១៨៧៨ ។
ប៉ុន្មាន?
មានអ្នកពាក់មួយបំណែករបស់ខ្ញុំ
គឺការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈប្រសើរជាងខ្ញុំអាចទិញបាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅដោយចំណាយ។ ១,២ លាននាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានគ្រួសារទាំងអស់នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីយើងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ?
មិនមែនជាកូនប្រុសចិនល្អទេ
សន្មត់ថានឹងនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ?
អញ្ចឹងពីព្រោះអាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសល្អទេ។
(CHUCKLES)
និង B,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទៅខ្លួនខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តិច។
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនជឿថាអាកាសយានដ្ឋាននេះមានសួនមេអំបៅទេ
និងរោងភាពយន្ត។
JFK គ្រាន់តែជាត្រី salmonella និងអស់សង្ឃឹម។
អាម៉ាទីន៖ នីក ! នីក!
(ការធ្វើដំណើររបស់អាម៉ារីន)
(សៀវភៅ)
អារ៉ានីនតា!
(នីនីកសើច)
- ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
- (GASPS) រ៉ាជែល។ - RACHEL: សួស្តី។
កូឡិន: គាត់នៅទីនោះ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតបានជួបអ្នក។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- នីគី - នីក! - យូរហើយបង។
វាយូរហើយ។ ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសយើងទេ។
ជាការពិតណាស់យើងបានធ្វើ។ យើង​បាន។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែមកទទួលយកបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- សួស្តីរ៉ាជែល។ - ជំរាបសួរ។
អូ! ទីបំផុតគួរឱ្យស្រឡាញ់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
តើ​ពួក​យើង​គួរ? ខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ។
- ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំអាចចាប់យករបស់ទាំងនេះ។
អាម៉ាទីនៈ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេខ្ពស់ជាងកំពូល។
កូឡិន: សូមឱ្យអ្នកធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មឱ្យអ្នក។
- ARAMINTA: តើអ្នកឃ្លានទេ? - RACHEL៖ ខ្ញុំតែងតែឃ្លាន។
ដូច្នេះចូរយើងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
(ការលេងហ្គែមប៊ីប៊ីអាស៊ី)
អាម៉ាទីនៈ ស្វាគមន៍ដល់ឋានសួគ៌នៅលើផែនដី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។ ខ្ញុំឃ្លានបង្ហូរឈាម។
(នៅម៉ាន់ដារីន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បុរស! នៅទីនេះ! អូ!
(LAUGHS) សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
នីកក: តូបលក់សក់ទាំងនេះ
លក់ម្ហូបបានច្រើនគួរសម
ហើយពួកគេបានធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះអស់ជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកដឹងទេនេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកលក់អាហារតាមចិញ្ចើមផ្លូវពិតជារកបានផ្កាយមីឆែល។
- ហេ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ពូ។
យូរហើយមិនឃើញទេមិត្តខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណច្រើន។
- មើលរឿងនេះ។ រកមើលនៅនេះ។ - (GASPS) ដែល ខ្ញុំចូលចិត្ត
(និយាយម៉ាល័យ)
RACHEL: Hmm ។
(រឿងរ៉ាវហួសហេតុ)
(និយាយភាសាម៉ាន់ដារិន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។
បាទអរគុណ។
(និយាយភាសាម៉ាន់ដារិន)
- មើលទៅក្អួតបន្តិច។ - (LAUGHS)
(ការលេងល្បែងបន្តនៅអាស៊ីរបស់អាស៊ី)
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ចាស?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប្រាកដជាសាតាំងល្អបំផុតនៅលើកោះនេះ។
អាម៉ាទីនៈ ដូចអញ្ចឹងមែនទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់ជីកចូលបុរស។ អូ។
មុនពេលខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើកូនកំលោះខ្លះ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងជាមួយ Bernard Tai ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាអ្នកបានទទួល
បុរសនោះដើម្បីក្លាយជាកូនកំលោះរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
មីងទី ...
ផងដែរវាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេមែនទេ? វាមិនមែនជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ។
Bernard គឺជាក្បាលមនុស្ស
ដែលធ្លាប់លួចលុយហាងខ្ញុំកាលពីគាត់នៅក្មេង។
រហូតដល់នីកូ - នីកវាយគាត់រហូត។
- នីក កៈចា ... ... - អ្នកវាយនរណាម្នាក់ឡើង?
ខ្ញុំបានបោះកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
ខ្ញុំបានដួលនៅលើឥដ្ឋហើយបុរសនោះបានអង្គុយលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
toast មួយ, បុរស។
ចំពោះបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ Nick Young ដែលមិនអាចតស៊ូដើម្បីគ្រាប់បាន។
ប៉ុន្តែនឹងមានខ្នងរបស់អ្នកជានិច្ច។
- នំបុ័ងអាំងដើម្បីជីវិតរៀបការ។ - ទៅ ...
- នៅឡើយ! ឆាប់ពេកហើយ។ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មែនហើយពេលនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយនេះបងប្អូនអើយ!
(សៀវភៅទាំងអស់)
NICK: យើងត្រូវតែរៀបចំពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នកជាមុនសិន។
កូឡិន: តើចាំបាច់ទេបុរស? ឆាប់​ឡើង!
សូមស្តាប់រ៉ាជែលខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានជួប
ប៉ុន្តែវាជាពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកមក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណច្រើន! - ល្អ! ល្អ!
- ខ្ញុំនៅក្រៅរូបភាពមែនទេ? - អរគុណបុរស។
តើខ្ញុំពិតជានៅក្រៅរូបភាពមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានជំនួសអ្នកជាមួយប៊ឺណាដ។
- (LAUGHS) - វីសបុរសនោះ!
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយដែរថា
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញ Nick បែបនេះទេ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
អូ! គាត់ពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានមកដល់ផ្ទះ។
ជាមួយ​អ្នក។
NICK: ឪពុករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់អ្នក។
កូឡិន: ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អូ! សូមអបអរសាទរចំពោះការនេះ។
បុរសយើងត្រូវជីកចូល
ព្រោះមូលហេតុដែលក្តាមនេះមិនបរិភោគដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងអ្វីមុន?
- សាកល្បងវាខ្លះ។ សូមអរគុណ។ - តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្លះទេ?
- វាពិតជាហឺរណាស់។ - វាពិតជាហឺរណាស់។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
អាម៉ាទីនៈអូ !
- នីកនៅសិង្ហបុរី - (អិន។ ស៊ី។ ស៊ី។ ជី។ )
NICK: វាជាការល្អដែលនៅផ្ទះ។
- តើមីកែលនៅទីនេះទេ? - មិនទាន់ទេម៉ា។
កូនអ្នកក៏ភ្ញាក់ពីគេង។ គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(ដំណើររឿងនៃអាយឃ្វីប)
(អាននៅបារាំង)
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ បានជាប់គាំងនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
ASTRID: មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃពុធ
ដូច្នេះគ្មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ។
MICHAEL: ខ្ញុំដឹង។
នឹងមិនសុបិន្តនៃការបាត់មួយវិនាទី
ជាមួយគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកវានឹងមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
Nick និងមិត្តស្រីថ្មីរបស់គាត់នឹងនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងចូលចិត្តនាង។
មីសាអេលៈ អូ, មែនទេ?
ហេតុអ្វី? “ ធ្វើឱ្យនាងជាមនុស្សសាមញ្ញដូចខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អូហូ។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានអ្នកបំរើ
ព្យាយាមរុញច្រានគូ Jimmy Choos នៅពីក្រោយម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
មែនខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន
ព្យាយាមលាក់ការដើរទិញឥវ៉ាន់របស់អ្នកពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្រៅពីនេះអ្នករាល់គ្នាដឹង
អ្នកស្លៀកខោលុយនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
(WHISPERS) ខោត្រូវបានធ្វើឱ្យហួសកំរិត។
អូខ្ញុំមានអ្នកខ្លះដែរ។
ដើម្បីអបអរសាទរការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តអំណោយថ្លៃ ៗ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមនៅក្នុងជួរកងទ័ពទៀតទេ។
អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ។ អ្នកគួរតែមើលផ្នែក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ សូមអរគុណ។
(ការលេងចម្រៀង)
(MOANS) តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំខ្លាចថាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញភារកិច្ចជាកូនកំលោះ។
(GROANING) នៅលើគ្រែ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
(RACHEL SIGHS)
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគួរតែក្រោកផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Peik Lin ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
អូការជួបជុំមហាវិទ្យាល័យតិចតួច។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។ អាហារពេលល្ងាចនៅ អាម៉ាម៉ា យប់នេះ។
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលនឹងនៅទីនោះ។
- ចាស។ - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញអ្នកពី។
ហ៊ូបា, hubba ។ (LAUGHS)
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អូហ្គូ - អូហ្គូ។
អ្នកដាក់វ៉ែនតាទាំងនោះលើគោលបំណង។
(សើចចុកពោះ)
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
(GATES BUZZING)
ញូវយ៉កនៅក្នុងផ្ទះ!
មែន! មែន!
ពេជ្រលីន!
- តើមានអ្វីកើតឡើង, ឆ្កេញី? យាយ! - (DOGS BARKING)
អួ​ព្រះ​ជួយ! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មានរឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ហើយនេះពិតជាកន្លែងមួយ។
អាអរ! Vanderbilt! Rockefeller!
ក្មេងប្រុសក្មេងរពិសមែនទេ។ បញ្ឈប់ការសំបក។
- ហេ, រ៉ាជែល! - សួស្តី!
សិង្ហបុរីក្តៅណាស់។ ចូលហើយរីករាយជាមួយម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ ឆាប់​ឡើង។
គ្រួសារទាំងមូលកំពុងរង់ចាំជួបអ្នក។ រំភើបណាស់។
រ៉ាជែលសូមស្វាគមន៍។
វ៉ោ​វ! អូ!
ផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ្នកស្រីហ្គូ។
(ណាន់ហ្វានិយាយហាន់ឃីង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហៅខ្ញុំថាមីង។ មីងនីនេណា។
សុំទោស។ មីងនីនេណា។
- (TOYS SQUEAKING) - នេនហា: អូយ។ (LAUGHS)
យើងត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ
សាលកញ្ចក់នៅរដ្ឋ Versailles ។
(SOFTLY) និងបន្ទប់ទឹករបស់ដូណាល់ត្រាំ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
អ្នកចូលចិត្តឬអត់?
នឹង​ហើយ។ មាសគឺអស្ចារ្យណាស់។
WYE: (នៅក្នុងអ៊ិនធរណេកចូល) រ៉ាជែលយើងអរគុណខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់
Peik លីនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃតែមួយរបស់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថាបើគ្មានអ្នកនាងនឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃក្តៅ។
រូសាឡិនៈ អូព្រះអើយ! តាមពិត
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងគឺជាជំនួយដ៏ធំធេងសំរាប់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហ្គូពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក, ជូ។
គួយគូ។ គួជូ។ អ្នក។ Poo-poo ។ (សើច)
(នៅភាគខាងជើង) មិនមែនទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិនមានការសង្កត់សំឡេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ទេខ្ញុំបានសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិកផងដែរ។
មែនហើយរដ្ឋ Cal State Fullerton ។
- ខ្ញុំពូកែខាងគិត។ - ម។
មិនឈរនៅលើពិធី, រ៉ាជែល។
នេះគឺជាអាហារសាមញ្ញ ៗ ។
អាចឆាឆា! កុំខ្មាស់អៀន។
- RACHEL: អូ។ សូមអរគុណ។ - អ្នកមិនមែនជាគំរូទេ។
រ៉ាខល៖ ខ្ញុំពិតជាមិន អញ្ចឹង ទេ។
WYE: ទេអ្នកមិនមែនទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ឆ្ងាយ​ពី​វា។
RACHEL: (CHUCKLING) ខ្ញុំដឹង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់។
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
- RACHEL: មិនអីទេសូមអរគុណ។ - WYE: មិនអីទេ
- អាប៉ាប៉ា តើយើងអាចទៅដើរលេងបានទេ? - ... ទៅ trampoline?
អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់មីរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
មិនអីទេមានកូនច្រើន
ឃ្លាននៅអាមេរិកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយមើលនាង។ នាងជាជនជាតិអាមេរិចមែនទេ?
ពិតជាស្គមណាស់។ អ្នកចង់មើលទៅដូច?
ទាំងពីរ: ទេ ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំមីរបស់អ្នក!
ដូច្នេះរ៉ាជែលតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅអាមេរិក?
- (ការធ្វើបាបទារក) - អឹ ម…
- ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច។ - វ៉ោ​វ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ សាស្រ្តាចារ្យអេអេសអេ?
អស្ចារ្យអ្នកត្រូវតែឆ្លាតណាស់។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកទាំងពីរបានទៅសាលាតែមួយ
នៅឡើយទេមាននរណាម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រដែលមានប្រយោជន៍។
ហើយម្នាក់ទៀតបានត្រលប់មកអាស៊ីអេឡិនវិញ។
(LAUGHS)
(WHISPERS) Psst, PT
ហឹម?
រកមើលនៅទីនេះ។
- នាងជាអ្នកចូលចិត្តលេងសើច។ - (RACHEL CLEARS THROAT)
នេះជាប្រភេទក្មេងស្រីដែលអ្នកគួរណាត់ជួប។
ឆ្លាតស្អាត។ មិនដូចក្រុម K-Pop ទេ
ដោយគ្មានខួរក្បាលភ្នែកធំនិងខ្នងតូច។
នាងមានខ្នងបង្អែកដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាស្តង់ដារហ្គោ។
កុំខ្មាស់អៀន។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
(វ៉ែនតា) ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
យល់ព្រម។ មិនអីទេគ្រាន់តែ ...
ប៉ានាងនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
(ថៅកែជម្រះ)
ខ្ញុំមិនឃើញចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់នាងទេ។
រ៉ូយ៉ាល់៖ មែនហើយតាមពិតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មកពីប្រទេសសិង្ហបុរីហើយនោះជាមូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមពិធីមង្គលការមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់នឹងក្លាយជាបុរសល្អបំផុត។
- ហាំ។ - នេនយ៉ា: តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជាកោះតូចមួយ។ ប្រហែលជាយើងស្គាល់គ្រួសារគាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nick Young ។
អូ ...
Nick ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបគឺ Nick Young?
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់ ...
អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់កូលីនខូវ?
(CHUCKLES) យាយ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ពួកគេរឺក៏អត់?
មែនហើយ
ខូខូសយុវជន ...
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកណាមិនដឹងថាពួកគេជានរណា?
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ធំបំផុត ...
- (ខេមបូឌាក្លីប) - ... នៅសឹង្ហបុរីទាំងអស់។
និងប្រទេសម៉ាឡេស៊ីថៃប្រ៊ុយណេញូម៉ិកស៊ិក។
នាងទទួលបានវា។
ពិធីមង្គលការរបស់កូឡិននិងអារ៉ាម៉ាទីន
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍នៃសតវត្សរ៍របស់ប្រទេសសិង្ហបុរី។
យុវជនគឺដូចជាស្តេច។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? តើនាងមិនដឹងទេ?
ណុនហៃ៖ ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលនិយាយពីមុន?
ប្រាប់, ប្រាប់, តើពួកគេជាអ្វី?
(CHUCKLES) ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបពួកគេនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយាយរបស់ Nick ។
(GASPS)
អ្នកនឹងទៅផ្ទះយាយរបស់ Nick កំពុងពាក់បែបនេះ?
ពាក់វា?
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌សំណាងមែនទេ?
យាយ។ ប្រសិនបើអ្នកជាស្រោមសំបុត្រ។ ហ្សីង! ឆ្កាង​វា!
- (ចុចកាមេរ៉ា) - ភ្លោះ: ក្រុមហ៊ុន Zing! (ហ្គីជីជីង)
រ៉ាជែលអ្នកទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកមានទេមែនទេ?
ពួកគេជាអ្នកមានឆ្កួត។ រកមើល។
មានលុយថ្មីទូទាំងអាស៊ី។
យើងមានមហាសេដ្ឋីនៅប៉េកាំង
ឧកញ៉ាតៃវ៉ាន់…
ប៉ុន្តែគ្រួសារវ័យក្មេងពួកគេមានលុយចាស់។
ពួកគេមានលុយនៅពេលពួកគេចាកចេញពីប្រទេសចិនក្នុងទសវត្សឆ្នាំ ១៨០០ ។
ហើយពួកគេបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីនេះ។
មិនមាន ... នៅទីនេះ។
ពួកគេបានមកដល់ប្រទេសសិង្ហបុរី
នៅពេលដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីកសិករព្រៃនិងជ្រូក។
នៅទីនេះមានពស់មួយបរិភោគផ្លែប៉ោមមួយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ? ហើយពួកគេបានសាងសង់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេជាម្ចាស់ដី
ជាទីក្រុងថ្លៃបំផុតនៅលើពិភពលោក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មនុស្សទាំងនេះពូកែលេងសើចខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(SCOFFS) មែនហើយប៉ុន្តែ Nick មិនដូចនោះទេ។
PEIK: ទោះបីគាត់មិនមានក៏ដោយក៏ខ្ញុំធានាថាអ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសារ។
ហេតុអ្វីបានជាយប់នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅដូចសេបាសៀនទេ
នៃ តូចមីង។
អ្នកដឹងទេបុរសក្តាមតូច?
(SCOFFS)
- (ការលេងល្បែង HIP-HOP) - (HONN HONKING)
PEIK: ក្រឡេកមើលបុរសម្នាក់នេះគាត់កំពុងដេក។
- (HONKS HORN) - សូមអញ្ជើញមក
នេះមិនមែនជាផ្លូវរបស់លោកយាយទេ។
ព្រះដាក់ទោសវា!
សូមអរគុណចំពោះការបើកបរខ្ញុំ។
ឌ។ នេះគឺដូចជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
- វិមានគ្រួសារវ័យក្មេង។ - ម។
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
សំឡេងអូឌីយ៉ូ៖ នៅចំនុចប្រសព្វបន្ទាប់
ធ្វើការបត់ត្រឡប់។
បត់ត្រឡប់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
ជីភីអេសនិយាយថាគ្មានអ្វីដូចនៅទីនេះទេ។
ដូចជាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
PEIK: ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះទេ។
RACHEL: ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានដាក់អាសយដ្ឋានពិតប្រាកដ។
- អ្នកបានចម្លងហើយអ្នកបានបិទភ្ជាប់វាទេ? - RACHEL: យាយ។
តើអ្នកទើបតែចម្លងនិងបិទភ្ជាប់ "ព្រៃ"
ហើយគ្រាន់តែជាការបោះវានៅទីនោះ?
- ទេនេះជាអាស័យដ្ឋាន ... - ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះ ...
អ្នកពិតជាបានប្រើ ... មិនអីទេ! ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជា ... អូ! ដូច្នេះយើងនឹង ...
(ចុចលើប៊ូតុង)
សួស្តី​លោក។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងហើយយើង ...
យើងចូលមកដោយសន្តិភាព។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្ទះគ្រួសារយ៉ាំងនៅទីណា?
នីកូឡាវ័យក្មេង? ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ាជែជូ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទៅញាំអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
អូ, រ៉ាជែលជូសម្រាប់បញ្ជី។ ប្រសិនបើមានបញ្ជី។
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។ គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
តើនោះជាកាំបិតកាំភ្លើងទេ? វាជាកាំភ្លើងកាំបិត។
មិនអីទេហើយមានមិត្តម្នាក់។ សួស្តី! ពិរោះណាស់ ...
យើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ? យើងកំពុងឆ្លងកាត់? យល់ព្រម។
- កុំចាក់លើឡាន។ - RACHEL: មិនអីទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្អាតមែនទេ? វាជាអចលនទ្រព្យតម្លៃ ២០០ លានដុល្លារ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
(ជំពូក INDISTINCT)
Damn, Rachel ។ គាត់ដូចជា បរិញ្ញាបត្រ អាស៊ី ។
អរគុណបងប្រុស។
ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែស្រលាញ់អ្នក
ធ្វើ​សារ​ជា​ថ្មី។
(ជម្រះធរណី) រ៉ាជែល!
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
- មែនហើយ? - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អេស! រ៉ាជែល!
អូនេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះពេកលីន។
- សួស្តី។ - Howdy ។
អរគុណច្រើនដែលបាននាំរ៉ាជែល។
អូកុំបារម្ភអី។
តើអ្នកចង់ឈប់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចខ្លះទេ?
- អូទេខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។ - ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំមានគំរោងអាហារពេលល្ងាចខ្លះ។ - ធ្ងន់ធ្ងរយើងមាន ...
យាយខ្ញុំនឹងហក់ចូលមកអាហារពេលល្ងាច។
- RACHEL: ខ្ញុំនឹកអ្នក។ - តើ​អ្នក?
- RACHEL: បាទ។ - តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
រ៉ូសាលៈ វាសប្បាយណាស់! ខ្ញុំត្រូវទៅជួប
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ភីកលីនគឺឆ្កែរបស់នាង។
PEIK: ទេ។
តើអ្នកមានរ៉ូបក្រឡុកនៅក្នុងប្រម៉ោយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វទេរ៉ាជែល។
(អិន។ ស៊ី។ ខេ។ អេស។ ក។ )
រ៉ចសែលៈ ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជារឿងគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
យាយខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់នាងមួយចំនួននៅយប់នេះ។
ហាន់តាន់ របស់នាង កំពុងរីកដុះដាល។ វាជារឿងទាំងមូល។
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- (indistinct ជជែក) - (ការចាក់តន្ត្រី Jazz)
អូ, damn, Nick ។ វាជាពិធីជប់លៀងមួយ។ យល់ព្រម។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(ច្រៀង)
បន្ទប់ទឹកល្អ ៗ ឡើងជណ្តើរ
ហើយអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរនៅទីនោះ។
មិនអីទេល្អខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។ សូមអរគុណ។
(ខេមបូឌាចុច)
អ្នកដឹងទេពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកធំឡើង
នៅផ្ទះយាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ។
អូទេទេ។ ទាំងនេះគឺសម្រាប់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
- អរគុណ​ច្រើន។ - អរគុណ។
បន្តិចខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាកន្លែងនេះស្អាតណាស់។
ហើយដូចកូនភ្នំពណ៌បៃតងវិល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានឆ្មាំប្រដាប់អាវុធនៅទីនោះ។
និងសត្វខ្លាយក្សមួយ។
- (ណីកខេល) - មិនអីទេ។
នោះគឺលោកហារីម៉ា។
ឥឡូវនេះជីតារបស់ខ្ញុំពិតជាបានបាញ់សម្លាប់គាត់
ពេលគាត់រត់ចូលក្នុងផ្ទះ។
តែអាផិននិងខ្ញុំយើងធ្លាប់លាក់បារីក្នុងក្រញាំគាត់។
តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុង?
តាមពិតខ្ញុំចង់នាំអ្នកមក
- ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំមុន។ - អូ។
ឆាប់​ឡើង។
(ជំពូក INDISTINCT)
(និយាយ CANTONESE)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម្តាយ។
អ្នកត្រូវការកាត់សក់។ ដូច្នេះមិនដឹងខ្លួន។
ហើយអ្នកមើលទៅធុញទ្រាន់នឹងដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកចំអិនឱ្យអ្នកធ្វើស៊ុបឱសថ។
(និយាយ CANTONESE)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅសណ្ឋាគារពេលក្រោយ។
ម៉ាក់, នេះគឺជារ៉ាជឺជូ។
អូ! ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Young ។
ឬមីង។ ត្រូវទេ?
(LAUGHS) ខ្ញុំកំពុងរៀនលីងហ្គោ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលទីបំផុតបានជួបអ្នកផងដែរ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលឪពុករបស់ Nick មិនអាចនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅឱ្យធ្វើជំនួញនៅសៀងហៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រ៉ាជែលនៅពេលហៅទូរស័ព្ទមកប៉ាឆ្លើយ។
ដូចដែលវាគួរតែមាន។
នីកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាសាស្ត្រាចារ្យផងដែរ។
តើអ្នកបង្រៀនអ្វី?
អ៊ំខ្ញុំបង្រៀនសេដ្ឋកិច្ច។
ហើយនាងពូកែ។ សមាជិកមហាវិទ្យាល័យវ័យក្មេងបំផុតរបស់ NYU ។
(និយាយ CANTONESE)
ELEANOR: (ជាភាសាអង់គ្លេស) ដូច្នេះសេដ្ឋកិច្ច ...
ស្តាប់មើលទៅពិបាក។
តើអ្នកអប់រំឪពុកម្តាយអ្នកដែរឬទេ?
អត់ទេប៉ាខ្ញុំស្លាប់មុនពេលខ្ញុំកើតមក។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមិនទាំងបានទៅមហាវិទ្យាល័យផង។
តាមពិតនាងពិបាកនិយាយភាសាអង់គ្លេសណាស់
នៅពេលនាងធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប៉ុន្តែនាងខិតខំធ្វើការណាស់ហើយនាងបានសិក្សា
ហើយនាងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនៈទ្រព្យ
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងរង់ចាំតុដើម្បីគាំទ្រពួកយើង។
ឥឡូវនេះនាងចូលចិត្តនិយាយ
ថានាងជាឈ្មួញកណ្តាលអចលនៈទ្រព្យលំដាប់កំពូលរបស់ហ្វ្លុង
ស្ត្រីបង្កើតខ្លួនឯង។ នាងត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ល្អនាងដឹងថាខ្ញុំងប់ងល់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ហើយនាងតែងតែចង់បានរបស់នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការស្វែងរកចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។ របៀបអាមេរិច។
មែនហើយម្តាយរបស់អ្នកមានគំនិតបើកចំហរណាស់
មិនចូលចិត្តនៅទីនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុកម្តាយត្រូវបានឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងការធ្វើឱ្យជីវិតកូន ៗ របស់ពួកគេមានភាពប្រសើរឡើង។
- (ចិញ្ចៀន អាពាហ៍ពិពាហ៍ខាំ) - (ការអនុវត្តគំនិត)
នោះហើយជាអាហារពេលល្ងាច។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅមួយនាទី។
រ៉ាជែលវាគឺជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេនាងស្អប់ខ្ញុំ។
នាងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីកំដៅ
- ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។ - មួយ​នាទី?
- (ដំណើររឿងឥណ្ឌា) - (ការ លេងល្បែងហ្សីហ្សី )
- នីគី! រ៉ាជែល! - នីស៊ីក : អាស្តាយ ។
ហេ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- នីស៊ីក : ម៉ៃឃើល។ - នីក។
RACHEL: Astrid ។ ល្អណាស់ពេលឃើញមុខខ្ញុំដឹង។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំគឺមីកែល។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ Hear ខ្លាំងណាស់អំពីអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម៉ៃឃើល។
ហេ! ខ្នងរបស់ក្មេងប្រុសមាស! នីក!
ហើយអ្នកត្រូវតែជារ៉ាជែល។
ខ្ញុំគឺអេឌីសុនចេង។ នេះ​គឺជា​ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី។ ខ្ញុំ ... - ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Fiona ។
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានជួបម្ចាស់ក្សត្រីអាស្ទ្រីតរួចហើយ
និងទាហានក្មេងលេងក្មេងប្រុសរបស់នាងគឺលោក Mikey ។
អ្នកបានដឹងហើយថា Mikey គឺជាបុរសដែលចាប់ផ្តើមបច្ចេកវិទ្យាដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកភ្លេចលេខសំងាត់
គាត់ជាបុរសរបស់អ្នក។ (LAUGHS)
ដូច្នេះអ្នកមកពីជ័រប្លាស្ទិចតៃវ៉ាន់ឈីសមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដាល់គាត់នៅមុខបានទេ? តែម្ដង។
យកលេខ។
ខ្ញុំនឹងនៅជ្រុងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។ ស្រា​សំ​ប៉ា​ញ?
ASTRID: សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរៀបចំរ៉ាជែលឱ្យប្រឈមមុខនឹងសត្វចចកទេ?
រ៉ាជែលគឺជាអ្នកញូវយ៉ក។
នាងបានបង្រៀនរាប់ពាន់ឆ្នាំសម្រាប់ការរស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកបាននៅឆ្ងាយណាស់។
EDDIE: មិនអីទេសូមទោសពេលវេលាចេញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនមកពីគ្រួសារតៃវ៉ាន់ជូទេ?
ទេ។
ហុងកុងទូរគមនាគមន៍ឈីស?
ទេ
ការវេចខ្ចប់សណ្តែកដីរបស់ជនជាតិម៉ាឡេស៊ីឈ្មោះជូស?
តើនោះពិតជារឿងមែនទេ?
- មែនហើយវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ - ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងយកនាងនៅលើជុំនេះ។
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ទេរង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
មីឈីសឆីចិន។ រ៉ាជែល
ចូគឺជាអ្នក? (សើច)
អ៊ូ។ តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាមីងអាល់លីនិងអាទីនីហ្វែលស៊ី។
រ៉ូខេលៈ សួស្តី! ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលទៅ ពិធីជប់លៀង តាន់ហួ ពីមុនទេ។
យើងស្រឡាញ់លេសណាមួយដើម្បីបោះចោល។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តកំសាន្តទេ?
អូ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ម្តាយរបស់អ្នកនៅលីវ។
យាយ។
នីកកា: មីងហ្សាក់គីលីន។
មួយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិចាស់បំផុតរបស់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាបានជួបឪពុករបស់ Nick នៅ Cambridge ។
ដូច្នេះតើឪពុករបស់អ្នកមានការងារអ្វី?
អូឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់មុនពេលខ្ញុំកើត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាកម្មកររោងចក្រនៅប្រទេសចិន។
(និយាយភាសាម៉ាន់ដារិន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) នេះគឺលីងឆេ។
មេដោះចាស់របស់ខ្ញុំ។
(សើចណាស់)
មើលឥឡូវនេះជាពេលវេលាដែលយើងត្រូវការដៃជើងទាំងអស់។
សូមមេត្តាមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមឈូសឆាយអាហារពេលល្ងាច។
ចំនូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ (ថើប)
ASTRID: អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការសាកសពនៅការិយាល័យ
ខ្ញុំតែងតែអាចចូលមកជួយ។
អ័រឌ្រីងឡេងដ៏អស្ចារ្យ
- ធ្វើការជាជំនួយការ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
រង់ចាំតើពិធីជប់លៀងម៉ារីនណារបស់ថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហើយនេះនឹងជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចេញពីវា។
សូមអរគុណ។ ពិតជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំភ្លេចយកផ្លូវបំបែកអោយអ្នក។
មិនអីទេអ្នកនៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
Michael ខ្ញុំគិតថាវាជាការិយាល័យ។
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(GASPS)
(ជំពូក INDISTINCT)
អួ​ព្រះ​ជួយ! Nick ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំទើបតែបានធ្វើនោះទេ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់សូម្បីតែកត់សម្គាល់ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន លួចមើលថែកូន របស់អ្នក ... (GASPS)
ប៊ុត៖ អូព្រះអើយ!
រ៉ាខល៖ សូមទោស។
NICK: មិនអីទេកុំបារម្ភអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចមានជាលិកាបានទេ?
ទៅ, ទៅ។ ផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរ៉ាជែល។
អរគុណអូលី។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
សុំទោស។
(SIGHS)
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះរ៉ាជែល។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ (CHUCKLES)
PEIK: រ៉ាជែល! រ៉ាជែល!
ខ្ញុំ heard អ្នកគិតថា អាម៉ា ជាចុងភៅ!
- (GROANS) - Ahh!
នៅផ្នែកខាងភ្លឺអ្នកគឺជាការជជែកពីពិធីជប់លៀង។
មនុស្សចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អូខ្ញុំបានធ្វើវា។
- អូ។ - ខ្ញុំ​ដឹង!
នាគរាជអាយុ ៧០ ឆ្នាំបែបឡូយបែបនេះ។
PEIK: ខ្ញុំដឹង។
វាជាឌីស្កូក្លូអាត្រាណាស់ប៉ុន្តែតាមរបៀបល្អ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អូលីវើរ។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំចូលចិត្តស្បែកជើងរបស់អ្នក។
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំប៉ិចលីន។ ឌីទីតូ។
- OLIVER: លើកទឹកចិត្ត។ - មានអ្នកទៅ។
ហ្គូសទាំងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ពួកវាជាឈុតខ្លីៗ។ សូមអរគុណ។
តើ​ពួកគេ? អូហូ!
ដូច្នេះអូលីវើរតើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយដែរឬទេ?
ម។ អញ្ចឹងខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃទំនាក់ទំនងក្រីក្រ។
ចៀមឥន្ទធនូរបស់គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
អ្វីក៏ដោយដែលយុវជនចង់បានខ្ញុំទិញ។
ត្រីមាសហ្គោយគ្រឿងសង្ហារឹមហ័ងហីលី។
គងខ្មែរដ៏កម្រមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ទិញគងខ្មែរដ៏កម្រមួយ?
ពីព្រោះពួកគេអាចធ្វើបាន។
Ah Ma ទទូចឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវលាងសម្អាត
ហើយចុចរៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍ម្តង។
មួយ​នេះ។
អ្វីៗគឺដូចខ្ញុំបានទុកវាចោល។
កំពុងស្វែងរកស៊ីការបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដេញពួកគេចេញជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
(SIGHS)
មិនដែលអាចទទួលបានអ្វីដែលកន្លងហួសអ្នក, ខ្ញុំអាច?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ អាម៉ា ឱ្យយករបស់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថាបន្ទប់នេះ
ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរកបានហើយ
នៅពេលដែលអ្នកមិនវិលត្រឡប់កាលពីឆ្នាំមុន។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំពិតជា
ទន្ទឹងរងចាំអ្នកមានផ្ទះ។
គាត់មិនមានអាយុក្មេងទេ។
ជាមួយអ្នកនៅលើយន្តហោះ
ប្រហែលជាគាត់នឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃម្តងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួននៅឡើយទេ។
មានរឿងជាច្រើននៅញូវយ៉កដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តទីបំផុតខ្ញុំបានជួបរ៉ាជែល។
នាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជារំភើប
ថាក្មេងស្រីដំបូងដែលខ្ញុំនាំយកមកផ្ទះ
គឺជាសាស្រ្តាចារ្យជនជាតិចិន។
ជនជាតិអាមេរិកាំងចិន។
អ្នកដឹងទេនាំនាងទៅផ្ទះ
ណែនាំនាងនៅឯការជួបជុំគ្រួសារដ៏ធំមួយ
មនុស្សខ្លះអាចនិយាយបានថា ...
នៅពេលមានអ្វីត្រូវនិយាយ
អំពីរ៉ាជែលនិងខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវបានគេស្តាប់ជាលើកដំបូង។
(ELEANOR CHUCKLES)
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវគិតដោយខ្លួនឯង។
តើនោះជាការបញ្ចេញសំឡេងអាមេរិចដែលខ្ញុំលឺទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អឥតខ្ចោះ។
- (ដំណើររឿងឥណ្ឌា) - (ការ លេងល្បែង អាស៊ី)
អ្នករាល់គ្នា! អ្នករាល់គ្នា!
នេះ ហ៊ួតាន់ រុក្ខជាតិកម្រណាស់ bloom,
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់មកនៅពេលយប់។
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែមានរយៈពេលខ្លី។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមពួកគេនឹងបាត់ខ្លួន។
- មក។ មក។ - (អនុវត្តទាំងអស់)
អូនរណាម្នាក់ភ្លេចពាក់អាវទ្រនាប់។
ឃីងផុង។ អណ្តាតភ្លើងចុងក្រោយបំផុតរបស់បងប្អូនជីដូនមួយ។ តារាសម្តែង។
ពាក្យចចាមអារាមគឺនាងស្ថិតនៅក្នុងវីដេអូអាសអាភាស។ ក្មេងស្រីពីរនាក់មីកញ្ចប់មួយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- សៀវភៅល្អប្រសើរជាង។ - PEIK: Mmm-hmm ។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឬជាមនុស្សដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ?
អូពួកគេគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកបានចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
នីគីគឺជា ចំណូលចិត្ត របស់អាម៉ា ដើម្បីទទួលមរតកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេនៅពេលនោះជាការប្រកួតប្រជែង។
- (ម៉ាស៊ីនថតកាំរស្មី) - (សើច)
អូនិយាយពីការអស្ចារ្យរបស់ ...
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នកត្រៀមខ្លួនជួបជីដូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- (ទាំងពីរនិយាយម៉ាឌ្រីន) - អាម៉ា ...
(និយាយភាសាម៉ាន់ដារិន)
(LAUGHS)
(អិន។ ស៊ី។ ខេ។ អេស។ ក។ )
ALIX: (ជាភាសាអង់គ្លេស) មើលទៅពួកគេមានផ្កាពេញហើយ។
(អនុវត្តទាំងអស់)
ចាកគីត: វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននីកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ពេលកូននៅឆ្ងាយពីផ្ទះយូរហើយ។
ពួកគេភ្លេចថាពួកគេជានរណា។
(ជំពូក INDISTINCT)
តើមានអ្វីកើតឡើង? តោះយាយ!
- (ការលេងល្បែងស៊ីសងទាំងអស់) - (ការ លេងល្បែងហ៊ីបហប )
(GASPS)
រ៉ាជែល! រីករាយណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះ។ អូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គម្លាតរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- សូមអរគុណ។ - (CHUCKLES)
- នាងបានមកជាមួយខ្ញុំ។ - អូ, រង់ចាំ។
ថើប។ ៣៦ ម៉ោង។ លាហើយ។
- Minty មួយដុំសូម។ - មែនហើយ។ យាយ។ យាយ។
មិនស្តាប់ទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអោយស្គាល់មុខខ្ញុំ។
យើងកំពុងហោះទៅកាន់រមណីយដ្ឋានម៉ាក់ខ្ញុំនៅស៊ូម៉ាត្រា។
នាងបានបិទកន្លែងទាំងមូលសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
សូមអញ្ជើញមកជួបក្មេងស្រី។ ក្មេងស្រីនេះគឺជារ៉ាជែជូ។
ទាំងអស់: សួស្តី!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
NICK: ដូច្នេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Bernard Tai រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
កូឡិន: យាយ។
ប៊ឺណាដ។
ហេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, asshole ។
អាម៉ាទីនៈ ធីណា! ទីនី! កូនភ្លោះគឺនៅក្នុងផ្ទះ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើច្រកចូលឃាតករ
នៅពេលដែលអ្នកមកជាឈុតផ្គូផ្គង។
សួស្តី, យើងមិនបានជួប។ ខ្ញុំគឺជាអាមេនដាលីង។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះរ៉ាជឺជូ។
អូអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Nick Young ។
- មែនហើយ។ - ពាក្យនៅជុំវិញលឿននៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យនៅ NYU មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អូ, ចុះអ្នកវិញ?
អូខ្ញុំជាមេធាវី។ គណៈកម្មការ​ក​ណ្តា​ល
ទៅសាជីវកម្មគ្រួសារវ័យក្មេង។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម។ ណា។ គ្រាន់តែជាបក្ខពួកនិយមបូរាណនិយម។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយនីកនិងកូលីន។ យើងជាមិត្តភក្តិគ្រួសារ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នករ៉ាជឺជូ។
(HONN HONKS)
អាម៉ាទីនៈ នារី ៗ មកដល់ហើយ។ យើងកំពុងកើនឡើងប្រាំ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ?
តោះ​ទៅ។
(ស្ត្រីវង្វេងស្មារតី)
(GASPS)
- (LAUGHS) - មែនហើយ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅចុងសប្តាហ៍ជាមួយក្មេងប្រុស។
និងស្រាបៀរមួយចំនួន។ ប្រហែលជាបាល់ឱបខ្លះ។
កុំបារម្ភ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
យាយ។
បេនណេតៈ តោះបង្កើតកូនខ្លះ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។
(ការលេងល្បែងនៃការវាយតំលៃខ្ពស់)
ការវាយលុកណាមួយអាចមានគម្រោងពិធីជប់លៀងធម្មតា។
Hookers ថ្នាំប្រយុទ្ធឆ្កែ។
នោះហើយជាលីកតូចតាច។
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនេះ ...
(SOFTLY) ឆ្លៀតយកការវាយលុក យ៉ាងខ្លាំង។
... យកមេក្លែមព្រះមួយរូប។
តើពិធីជប់លៀងនេះនៅទីណា?
វានៅទីនោះ។
នរកបង្ហូរឈាម!
អូ!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
- (ការលេងល្បែងស៊ីសងទាំងអស់) - (លេងតន្រ្តី)
(សើច)
BERNARD: តើអ្នកទើបតែឃើញទេ?
EDDIE: អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Nick ។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យរ៉ាជែលរីករាយទេ។
នាងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
ល្អណាស់អេដឌី។
EDDIE : (SCOFFS) អូតើមានអ្វី?
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើពុតដូចជានោះមិនមែនជាការពិតទេ?
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងរឿងនិទានរឿងនិទានមួយចំនួនទេ
ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
តើអ្នកបានរកឃើញស្បែកជើងនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយលោតល្ពៅ?
យូខ្ញុំមានការល្ងង់ខ្លៅណាស់អំពីការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Fiona
និងឪពុកម្តាយរបស់នាង
ក្រុមហ៊ុនដឹកទំនិញធំជាងគេនៅហុងកុង។
ហេអារ៉ាទីនគួរឱ្យស្រឡាញ់ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាឪពុកអ្នក
នឹងត្រូវចំណាយប្រាក់រាប់លានដុល្លារសម្រាប់ពិធីមង្គលការនេះ
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនមានខ្សែសង្វាក់រមណីយដ្ឋានរាប់ពាន់លានដុល្លារទេ?
តើរ៉ាជែលនាំតុអ្វី?
- អូ! ខ្នាតតូច! - (សើចទាំងអស់)
បុរស: អូ!
ហេ។ វាមិនសមនឹងវាទេបុរស។ ពួកគេស្រវឹង។
បេនណេតៈ ហេហេបុរសនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ ពេលវេលាម៉ាស្សា។
ហើយអ្នក, បរិញ្ញាបត្រ,
អ្នកនឹងទទួលបានមួយមុនពេលចុងសប្តាហ៍នេះគឺមានជាង។
ឬយើងនឹងចងអ្នកឡើងហើយកោរសក់របស់អ្នក។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
ក្អែក៖ (CHANTING) Coo coo chara!
ហេ, មកសាកល្បងវា។ (សើច)
យើងត្រូវចុះពីកប៉ាល់នេះ។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
អាម៉ាទីនៈ ស្វាគមន៍ដល់ឋានសួគ៌។
នេះគឺជាកោះសាំបារ៉ា។
ចុងសប្តាហ៍នេះនិយាយពីភាពជាបងប្អូន
និងការតភ្ជាប់ជាមួយដ៏ទេវភាពនៅក្នុងយើងទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឃើញសុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរីកដុះដាលនៃការទិញទំនិញដែលបង់ប្រាក់ទាំងអស់
នៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់!
(ការស្កេនទាំងអស់)
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
(ការត្រួតពិនិត្យស្បែករបស់ស្ត្រី)
FRANCESCA: ប៊ីត ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះមុនគេ!
ប៉ុន្តែអ្នកមានភីងភីង!
ចុះមូសខាំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ទេ! - អ្នកដឹងថាវាជាការពិត!
(CHANTING) មួយនាទីទៀត! អ្នករក្សាអ្វីដែលអ្នកអាចដឹកបាន។
មួយនាទីទៀត! អ្នករក្សាអ្វីដែលអ្នកអាចដឹកបាន។
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវត្ថុឥតគិតថ្លៃជាងអ្នកមានទេ។
គ្រាន់តែសំលៀកបំពាក់មួយសំរាប់អ្នក?
- ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ដៃទេ។ - (CHUCKLES)
អូហូ។ អញ្ចឹងក្នុងករណីនោះ
ការប៉ះចុងក្រោយ។
អញ្ចឹងមិនមែន Nick ជាមនុស្សសំណាងទេ។
អាម៉ាទីនៈ ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ!
ចំណតបន្ទាប់ ... ស្ប៉ា!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
កូឡិន: អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នីកា: តើបុរសល្អបំផុតសម្រាប់អ្វី?
ស្មានថាអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកបើកយន្តហោះមានភាពងាយស្រួល។
- (COLIN LAUGHS) - នៅទីនេះអ្នកទៅចាម។
កូឡិន: អូសូមអរគុណលោក។
ម។ ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាស្រាបៀរល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមជាមួយអ្នកលើរឿងនោះ។ (GRUNTS)
(SIGHS)
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អារ៉ាម៉ាទីន
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
(CHUCKLES)
ទោះបីជា,
មានរបស់តិចតួច
ដែលអាចទទួលបាននៅក្នុងវិធីនៃការនោះ។
ម។
- ទេ! - នីស៊ី កៈចា ។ ។
- តើវាពិតប្រាកដទេ? (LAUGHS) - ចាស។
- វ៉ោ​វ! ត្រូវហើយ! - ចាស។
បាទ​លោក! សូមអបអរសាទរ!
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើវា។ (CHUCKLES)
នីកខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នកបុរស។
- សូមអរគុណ។ - (CHUCKLES)
(GRUNTS)
ខ្ញុំគិតថាម៉ាសារបស់ខ្ញុំទើបតែមានផ្ទៃពោះ។
(LAUGHS)
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលនីកដាក់ត្រឡប់ទៅប្រទេសសិង្ហបុរីវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងទេគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងត្រឡប់មកវិញកាលពីឆ្នាំមុន
កាន់កាប់ជំនួញគ្រួសារ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានលួចចេញនៅពេលដែលគាត់មិនបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវគាត់ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអភ័យទោសហើយ។
RACHEL: ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រលប់មករកភាពល្អវិញទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមកទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
វ៉ោ​វ!
ប៉ុន្តែ?
ទេខ្ញុំពិតជារីករាយសម្រាប់អ្នក។
ខូលីនខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលណាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
មែនហើយវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថារ៉ាជែលស្រឡាញ់ការងាររបស់នាងនៅញូវយ៉ក។
មែនហើយយើងនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកនឹងដោះស្រាយវា។ ត្រូវ។
អាម៉ាដា: រ៉ាជែលខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិបាកដឹងកន្លែងដែលអ្នកឈរ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជានីកូឡាយ៉ាំង។
គាត់មានសម្ពាធទាំងអស់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្នកដែលគាត់ណាត់ជួប។
វាដូចជាអ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
នីកបានប្រាប់អ្នកថាយើងនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណឥឡូវនេះ។ (CHUCKLES)
ទោះបីគ្រួសារយើងជាពិសេសម្តាយគាត់ក៏ដោយ
តែងតែចង់អោយពួកយើងរៀបការ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
ឌុកដែលមិនធ្លាប់មានតាំងពីបឋមសិក្សាមក
អ្នកតែងតែនឹងក្លាយជា
ប្រធានបន្ទាប់នៃសាជីវកម្មវ័យក្មេង
អ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារអ្នក។
អ្នកពិតជាគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងទៅហើយ
ទទួលយកអ្វីដែលទាបជាងនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយលើកលែងតែអ្នក ...
ទេ
(ស្តូឡុងស្ទឺរ)
តើអ្នកកំពុងគិតដើរចេញហើយឬនៅ?
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបង្ហូរឈាម Alistair និង Eddie?
ខ្ញុំមិនដើរចេញអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ហើយវាមិនអាចគ្រាន់តែជារឿងមួយឬរបស់ផ្សេងទៀតទេ។
អូ ... អត់ទេអត់ទេ។
វាមិនសាមញ្ញទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
វាត្រូវការសេចក្ដីក្លាហានជាច្រើនចូលមកទីនេះ
ប្រឈមមុខនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់លោក Nick ។
ជាពិសេសនៅពេល Eleanor មិនស្ថិតនៅជ្រុងរបស់អ្នក។
មិនអីទេក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនៅឆ្ងាយតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយរ៉ាជែល
នឹងដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ
អ្នកគឺលោក Nicholas Young ។ អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្នកតែងតែមាន។ ប៉ុន្តែរ៉ាជែលមិនមែនទេ។
ហើយប្រសិនបើនាងក្លាយជាលោកស្រីនីកូឡាយ៉ង់។
រាល់ថ្ងៃសំរាប់នាងនឹងមានការតស៊ូ។
CELINE: ខ្ញុំ heard នាងប្រាប់ Tini ថា Nick គឺជាការចាប់បានល្អ។
ធម្មតា។ នាងមិនស្អាតនោះទេ។
វាដូចជានាងមិនដែលលឺពីការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។ (GIGGLES)
CELINE: អូ! ល។
(SNIFFLES)
សុំទោស។
អ្នកប្រាកដថានាងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនោះហើយឬនៅ?
(SIGHS)
រ៉ាជែល?
- RACHEL៖ ខ្ញុំសុំទោស។ - ASTRID៖ មិនអីទេ។
តោះភ្លេចស្រីៗទាំងនោះ។
បោះជំរុំនៅទីនេះ
- និងបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់? - (GASPS)
(ការហោះហើរលើអាកាស)
ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឈុតឆាកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ការពេញចិត្តដល់ពួកគេទេ។
(GRUNTS)
(ការលេងតន្ត្រីឌីណាមិក)
ចុងសប្តាហ៍នេះត្រូវបានគេស្មានថាជានំម៉ានី
ស្រាក្រឡុកបម្រើក្នុងម្នាស់។
វាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីមុខម្ហូបទេ។
ហេតុអ្វីក៏អារ៉ានីនតាអាចមានមិត្តភក្តិបែបនេះ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ASTRID: អញ្ចឹងអ្នកធំធាត់ពេញមួយជីវិត
អ្នករកលេសសម្រាប់មនុស្ស។
ពិសេសម៉ារ័រ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាម៉ៃឃើលមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយស៊ីធីទេ
sociopath - សម្លាប់ត្រី។
តើអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានវាអាក្រក់ទេតែវាមិនស្អាតទេ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំថាវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
(SIGHS)
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។
តាមពិត ... ទេ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
(SIGHS)
ម៉ៃឃឺលកំពុងមានស្នេហា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Astrid ។
(RACHEL SIGHS)
រ៉ូសាលៈ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រួសារអ្នក
ទៅពិធីមង្គលការរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងល្ខោនសាប៊ូ
តើអ្នកណាដែលគ្រោងលួចទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានជួបអាមេនដា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគិត
ថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ដែលរារាំងអ្នកមិនឱ្យត្រឡប់ថយក្រោយ
ទៅប្រទេសសិង្ហបុរីកាលពីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹង
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នកមានហេតុផលដើម្បីតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
វាក៏មានត្រីប្រឡាក់និងប្រឡាក់ឈាមផងដែរ
ដែលមិត្តភក្តិរបស់អារ៉ាម៉ាទីនបានចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
នៅលើគ្រែក្បែរពាក្យ
"ចាប់នេះអ្នកឆ្កេញីជីកមាស" ។
សរសេរជាអក្សរធំ ៗ ដែលមានជាតិខ្លាញ់។
តើរឿងទាំងអស់នោះបានកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយសូមប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អំពីក្មេងស្រីឆោតល្ងង់ទាំងនោះ
ជាមួយកាបូបដៃអ្នករចនាម៉ូដឆោតល្ងង់របស់ពួកគេ
និងវ៉ែនតា។ ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្កឹះឡើង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំទេ?
NICK: ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ពេលយើងជួបគ្នាដំបូងអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ
តើគ្រួសារខ្ញុំជាអ្នកណា។ អ្នកមិនខ្វល់!
មែនខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវត្ថុឆោតល្ងង់នោះទេ។
មែនហើយ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នាឆ្ងាយពីស្ត្រីទាំងអស់
ដែលខ្ញុំធំធាត់ជាមួយ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ហើយនោះជាអាត្មានិយមខ្ញុំដឹង។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
- ត្រីងាប់ហើយទាំងអស់។ - (SIGHS)
ត្រឹមត្រូវ?
វាជាការសរុប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកប់វា។
អ្នកដោះស្រាយវា។
(សើចតិច)
មក​នេះ។
(RACHEL SIGHS)
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅយប់នេះ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំមិនអីទេ?
- យល់ព្រម ១០០% ។ - ចាស។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែទៅធ្វើនំប៉ាវខ្លះសិន។
យល់ព្រម?
ហើយតើយើងអាចញ៉ាំវាបានទេ?
យើងអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ, ល្អ។
(ការលេងតន្ត្រីអាស៊ី)
- (ការសើចរបស់ប្រជាជន) - (ជំពូក INDISTINCT)
ALIX: នេះច្រើនពេក។
យើងកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចហាត់សម,
មិនចិញ្ចឹមកងទ័ព។
ល្អជាងមនុស្សដែលនិយាយថាយើងស្ទាក់ស្ទើរ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដាក់ទារកលើគ្រែ។
អ្នក tuck, tuck, tuck ។ នៅម្ខាងទៀត។
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការថើបរាត្រីដ៏ល្អ។
រ៉ូខាលៈ ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? - ហើយបន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំទារក។
បន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំទារកបន្ទាប់ពីគាត់ឆ្អិន។
រ៉ូប៊ែលៈ ទេអ្នកត្រូវប្រាកដថាគាត់ចម្អិន។
តើ អាម៉ារបស់ អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
OLIVER៖ ខ្ញុំផ្ទុយទៅវិញ
ត្រូវបានបង្រៀនដោយ Grand-Auntie Mabel ។
អ្នកដាក់បូបូតនៅមុខ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកកន្ត្រាក់វិល។
- បន្ទាប់មក voila! - (ការបណ្តុះបណ្តាលប្រជាជន)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់រៀនកាលពីនៅក្មេងទេ?
យើងមិនមានជំរើសទេ។
យើងបានបង្រៀនអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង
ឈាមញើសនិងទឹកភ្នែកវាបានយក
ដើម្បីចិញ្ចឹមនិងចិញ្ចឹមស្វា។
ALIX: មិនដូច ang-mohs ទេ
ម៉ៃក្រូវ៉េវនិងឈីស
សម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេដាក់ឪពុកម្តាយ
នៅឯផ្ទះរបស់មនុស្សចាស់នៅពេលពួកគេធំឡើង។
ខ្ញុំ​ដឹង!
Ah Ma និយាយថាប្រសិនបើយើងមិនឆ្លងកាត់ប្រពៃណីបែបនេះទេ
ពួកគេនឹងបាត់។
ព្រះហាមឃាត់យើងបាត់បង់ប្រពៃណីចិនបុរាណ
នៃការនាំផ្លូវកូនរបស់អ្នក។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
NICK: វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ម្តាយធ្លាប់រង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន
ជាមួយកញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។
(បន្ថែមនៅ CANTONESE)
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(និយាយជាភាសាអង់គ្លេស) ហេខ្ញុំមិនដែលមាននំប៉ាវក្រោយពីរៀនទេ។
អញ្ចឹងពីព្រោះអានីហ្វាហ្វីលីព
ត្រូវបានគេធ្វើ microdermabrasion បន្ទាប់ពីសាលា។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
(ភាពស្មោះត្រង់នៅទីក្រុងកៃដិន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកមីង, នេះគឺជាឌីដូស។
អ្នកនិយាយចិនកន្តាំង?
RACHEL: ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តបែបនេះ។
ពេលខ្ញុំធំឡើង
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនមានគ្រួសារធំដូចនេះទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
OLIVER: អូ, ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយថារ៉ាជែល។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបគ្នា។
នោះគឺជាចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតគឺមីងអេលីន័រ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
ឪពុករបស់ Nick បានបង្កើតវានៅពេលគាត់ស្នើសុំខ្ញុំ។
នោះពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។ តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តាមពិតពួកគេបានជួបគ្នានៅខេមប្រ៊ីជ។
ពួកគេទាំងពីរកំពុងសិក្សាច្បាប់ជាមួយគ្នា។
អូខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាមេធាវីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានឈប់ពីសាកលវិទ្យាល័យ
ពេលយើងរៀបការ។
អូ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជួយប្តីរបស់ខ្ញុំរកស៊ី
និងដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាឯកសិទ្ធិមួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកអ្នកប្រហែលជាគិតថាវាជាម៉ូតចាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកកោតសរសើរផ្ទះនេះ
ហើយពួកយើងកំពុងនៅទីនេះរួមគ្នានំប៉ាវ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនត្រឹមតែកើតឡើងទេ។
ពីព្រោះយើងដឹងថាដាក់គ្រួសារជាមុនសិន
ជំនួសឱ្យការដេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
(នៅម៉ាន់ដារីន)
ទាំងអស់: Ah ប៉ុន្តែ ...
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមអរគុណ។
អេអេអេអេអេអេអេៈ អូនីក។ (LAUGHS)
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
(នៅម៉ាន់ដារីន)
ម។
(អេអេចម៉ាខេជេកឃីស)
(ជំពូក INDISTINCT)
- (ការសើចរបស់ប្រជាជន) - (ជំពូក INDISTINCT)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អូសួស្តី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់បន្តិចហើយ។
ផ្ទះនេះធំណាស់។
ELEANOR: ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអយុត្តិធម៌។
អូទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើការសន្និដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានសួរអំពីចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតគឺឪពុករបស់ Nick បានធ្វើវា
នៅពេលដែលគាត់ចង់ស្នើសុំខ្ញុំ
ពីព្រោះ អាម៉ា នឹងមិនអោយចិញ្ចៀនគ្រួសារគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំរើសទី ១ របស់នាងទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនមែនជានាងទី ២ ទេ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីគ្រួសារត្រឹមត្រូវទេ
មានការតភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវ។
ហើយ អាម៉ាបាន គិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ
មានប្រពន្ធគ្រប់គ្រាន់សំរាប់កូនប្រុស។
ប៉ុន្តែនាងបានមកនៅជុំវិញជាក់ស្តែង។
វាចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ
ហើយនាងមានហេតុផលល្អដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថាការងារនេះ
និងការលះបង់វានឹងយក។
មានថ្ងៃជាច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចវាស់បាន។
ប៉ុន្តែឆ្លងកាត់វាទាំងអស់
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្រើន។
អ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងគួរតែវិលត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយនីកបារម្ភទេ។
NICK: សុខសប្បាយ ទេ?
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយខ្ញុំអាចពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដែលនាងនឹងមិនធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយមានហេតុផលដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ Ah Ma ធំឡើង។
គឺដោយសារតែម្តាយខ្ញុំដឹងថានាងមិនចូលចិត្ត។
ដូច្នេះនាងឱ្យនាងចិញ្ចឹមខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកយល់ពីខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់គ្រួសារ។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ - សម្រាប់អ្នកចូលរួមទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាននំប៉ាវគ្រប់គ្រាន់ហើយ
- អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - (CHUCKLES WeakLY)
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស៊ូស៊ីខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ពិតជា។
PEIK: ចាំអីទៀត?
តើនាងដូចជា "អ្នកនឹងមិនល្អសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ"?
ឬវាដូចជា "អ្នក ...
"អ្នកនឹងមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ"?
- វាដូចជាលើកទីពីរ។ - អូ។
លើកលែងតែតាមរបៀបមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំ
និង puke ក្នុងពេលតែមួយ។
ហ្គូសនាងអាក្រក់ណាស់។
អ្នកដឹងខ្ញុំភ្នាល់ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាង
អ្នកទុក Nick អោយលុយមួយលានដុល្លារ
នាងនឹងសរសេរការត្រួតពិនិត្យនោះ។ ពួកគេធ្វើនៅជុំវិញទីនេះ។
ហើយនាងមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ដូចជាមូលប្បទានប័ត្រ ១០ លានដុល្លារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងធ្វើដូច្នោះ។
(SIGHS) ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ Nick ដោយសារតែគាត់គោរពបូជានាង។
មែនហើយកូនប្រុសចិនគិតថាម៉ាក់របស់ពួកគេ
fart ម៉ាក Chanel លេខ ៥ ។
ចុះ អា Ah Ma វិញ? តើនាងស្អប់មុខអ្នកដែរឬទេ?
មិនអីទេគ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាពួកគេស្អប់មុខខ្ញុំទេ។
ហើយ អាម៉ា នាងចូលចិត្តមុខរបស់ខ្ញុំ។ នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមានច្រមុះសំណាង។
ល្អណាស់!
អ្នកដឹងទេ Eleanor អាចស្អប់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តួលជំនឿសាសនាចិន ២០០០ ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនគួរសូម្បីតែទៅពិធីមង្គលការ។
អ្នកដឹងទេវាជាថ្ងៃកូឡិននិងអារ៉ាម៉ាទីន។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ករឿងនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅខាងក្រៅ។
អ្នកដឹង​ហើយ? ប្រាប់ Nick ខ្ញុំមានការពុលអាហារឬអ្វីមួយ។
- ស្អី? - នោះជា bullshit ។
- អ្នកខ្លាចហើយ។ - ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេនេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវយល់។ ត្រឹមត្រូវ?
វាមិនមែនអំពីការធ្វើឱ្យ Eleanor ចូលចិត្តអ្នកទេ។
វាជាការធ្វើឱ្យនាងគោរពអ្នកមែនទេ?
ឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមិនសមនឹងទទួល
- ឥតន័យ, ជីកមាស ... - មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
... ចេកដែលគ្មានកំណត់។
ពណ៌លឿងនៅខាងក្រៅពណ៌សនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំដឹងថាចេកគឺជាអ្វី។
នៅពេលដែលនៅក្នុងការពិតអ្នកគឺជាទំនើបទំនើបឆ្លាត
សាស្រ្តាចារ្យនៃទ្រឹស្តីហ្គេមក្លែងក្លាយ។
បង្ហាញនាងនៅក្បែរអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Damn ត្រង់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វា Peik Lin ខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រូវ។
យាយនាងដូចជាព្យាយាមលេង
ល្បែងមាន់ជាមួយខ្ញុំ
កន្លែងដែលនាងចូលចិត្តមករកខ្ញុំហើយគិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដូចជាសាច់មាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្បថទេ។ មិនមែនសម្រាប់នាងទេ។
អត់ទេ! មាន់គឺជាឆ្កេញី!
- ហើយខ្ញុំមិនមែនជាសាច់មាន់ទេ។ - អ្នកមិនមែនជាសាច់មាន់ទេ។
អ្នកនឹងរៀបមង្គលការនោះ
អ្នកនឹងដូចជា, "បាក់បាក់, ឆ្កេញី!"
បាក់ - បាក់, ឆ្កេ!
- សត្វមាន់គឺជាជង្រុក។ - (RACHEL LAUGHS)
PEIK: សូមអភ័យទោសពូ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យប់​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅ FedEx ឬអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី? អូ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំធ្វើវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត triage ចិញ្ចើម, crimps ជា root,
ប្រហែលជាកាសែតត្របកភ្នែកខ្លះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ៊ូ។ វាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះរបាំងមុខខ្យងកូរ៉េ។
Sweetie ស្បែករបស់អ្នកស្ងួតណាស់វាធ្វើអោយមុខខ្ញុំឈឺចាប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេវាដល់ពេលហើយ
មានអ្នកណាម្នាក់ក្រោកឈរឡើងរហូតដល់ Auntie Eleanor ។
មែនហើយអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។ អូព្រះជាម្ចាស់!
នាងមិនអាចដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
អូ​ទេ។
ត្រូវ។ អញ្ចឹងមិនអីទេតោះទៅធ្វើការ។ Cappuccinos ។
- (ការបញ្ចូលគ្នាដ៏ខ្ជិល) - (ការជជែកដេញដោលដោយឯករាជ្យ)
(ការលេងល្បែងដោយប្រើសំភារៈទឹកក្នុងស៊ីអ៊ីន)
ទាញផ្លែព្រូន Balenciaga ដែលជាផ្លែឈែឡូ
Giambattista ទាំងអស់ Bottegas ។
អូ, ហើយនោះជេស៊ុនអ៊ូជាមួយ ruffles ដែលបានរចនាឡើង។
និងនំសាំងវិចសំរាប់ភីកលីន។
- អូ! យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ - អូ។ ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាដំណើរការទេ
ឬប្រសិនបើនាងមើលទៅដូចជា tampon របស់ត្លុក។
នៅថ្ងៃធ្ងន់។
OLIVER: អ្នកមើលទៅដូចជាផ្កា។
ផ្កាកំសត់ឯកោគ្មានអ្នកណាចង់ក្បែរនោះទេ។
(GASPS)
(ក្លាំងទាំងអស់)
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាពិធីមង្គលការនៃសតវត្សរ៍នេះ។
ដូច្នេះពិតណាស់យើងនៅទីនេះ។ វាជាធម្មជាតិ ... (LAUGHS)
ប៊ុត៖ អូ!
វាមិនអាក្រក់ទេ។
- វាកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។ - (គ្លីបខេក)
PEIK: វាជាសម្លៀកបំពាក់ដែលធ្វើដោយដៃ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
WYE: ចូល។
យល់ព្រម។
(ជំពូក INDISTINCT)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
តៃប៉ិខ្លា ២ នឹងកំណត់ប្រភេទឡើងវិញ។
- នាងជាតារា។ នាងជាតារា។ - TT2, ទឹកឃ្មុំ។
ប៊ុត៖ អូ!
PEIK: ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារពន្លឺ។
OLIVER: នេះជាមូលហេតុដែលឌីស្កូបានស្លាប់។
PEIK: អ្នកជាប្រភេទនៃការមើលទៅដូចជាវីរុសអេបូឡាដ៏ស្លូតបូត។
វាដូចជាកាបូបរបស់ Skittles ។ ភ្លក់រសជាតិឥន្ធនូ។
អាចដំណើរការបានប្រសិនបើយើង ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើយើងអាចប្រាប់នាងថានេះមកពីអ្នក
“ មូលហេតុដែលនាងប្រហែលជាមិនចង់លឺពីបុរស។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
មិនអីទេចាំ។ មុំប្រសើរបំផុត។
(ការចុចខេមបូឌា)
(បន្តចម្រៀង)
(នីនេហាសសើច)
ទើបមកដល់ទីនេះ! ទើបមកដល់ទីនេះ!
(ក្លាំងទាំងអស់)
PEIK: ម៉ា អេម ។
(ការចុចខេមបូឌា)
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំមានរ៉ាជែលជូនៃញូវយ៉ក។
រ៉ាជែលជូនៃញូវយ៉ក។
(ក្រុមអ្នករាយការណ៍)
រូបភាពទី ១ ៈ រ៉ាជែល! រ៉ាជែល! ដល់​ខ្ញុំ!
រូបភាពទី ២៖ មិនអីទេនារី ៗ មើលទៅស្អាត។
សូមមេត្តា។ អស់ផ្លូវ។
- ពិរោះណាស់! - អរគុណ។
សូមផ្លាស់ប្តូរសូម។ អស់ផ្លូវហើយ!
ល្អណាស់។ សម្លៀកបំពាក់ស្អាត។
អស់លោកលោកស្រី។
អាមេនដា។
- ម។ - អ្នកកំពុងនៅក្នុងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
(SCOFFS) មិនអីទេ?
MICHAEL៖ វិនិយោគិនចិនរបស់យើងមានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរទៅទីក្រុងសិនជិននៅថ្ងៃច័ន្ទ
ដើម្បីព្យាយាមនិងនិយាយជាមួយពួកគេចុះ។
នោះហើយជាថ្ងៃកំណើតរបស់កាស៊ីន។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំស្អប់នឹកណាស់ប៉ុន្តែនេះសំខាន់។
អ្នកគិតថាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នកសំខាន់។
យកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមកដោះស្រាយ។
(ការវាយបញ្ចូលឃីបភីដ)
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតដែលអ្នកចេញពីទីក្រុង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
(ប្រមូលផ្តុំឌីវីឌ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
អូព្រះយេស៊ូវ។ Astrid ។
តោះចូលរោងការ,
ហើយយើងនឹងដោះស្រាយវាបន្ទាប់ពី។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កើតឈុតឆាកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការបង្កើតឈុតមួយមែនទេ?
អ្នកគួរតែខ្ញុំស្រែកហើយបន្តទៅទៀត?
ត្រូវហើយ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង។
វានឹងបង្ហាញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនជាងអ្វីដែលមនុស្សបានគិត
របស់អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមបើកវាលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលវាយចេញទេ!
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកតែងតែស្អាតជាងគេ
អ្នកមានបំផុតនិងក្មេងស្រីដែលល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅក្នុងបន្ទប់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតសំណាង
ដែលនឹងមិនដែលវាស់ឡើង។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺ Astrid ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក
គ្រឿងអលង្ការដែលអ្នកទិញ
ដូចជារាល់នាទីនៃជីវិតខ្ញុំមិនបានរំnotកពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ។
រួមទាំងមានសេចក្តីស្នេហា។
(យំ) ជាការពិតអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
(ហ្វ្រេសស្គ្រីន)
(យំ)
(ជំពូក INDISTINCT)
តើនេះជាព្រះវិហារឬវាលស្រែទេ?
ពួកគេចំណាយ ៤០ លានដុល្លារសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ពិតឬ? នោះគឺច្រើនពេក។
យើងជាមេតូឌីស។ ២០ លានគឺជាដែនកំណត់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ព្រះនាងឥនតាន។ ស្ត្រីសាហាវ។
ខ្ញុំ heard នាងទាមទារជួរមួយទៅខ្លួននាងផ្ទាល់
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រូវបានរំខានដោយនរណាម្នាក់។
ពិតឬ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មីង។
រ៉ាជែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ELEANOR: ខ្ញុំសុំទោសជួររបស់យើងពេញហើយ។
- (WHISPERS) ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - (CHUCKLES)
(SIGHS)
បាក់ - បាក់។ យល់ព្រម។
(ជំពូក INDISTINCT)
ព្រះនាងឥនតាន។ រ៉ាជែជូ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកអំពីមីក្រូ
នៅក្នុង ទិនានុប្បវត្តិសេដ្ឋកិច្ចអាស៊ី។
PRINCESS INTAN: ខ្ញុំទទួលបានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង
អំពីអត្ថបទនោះ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នករិះគន់របស់អ្នកខកខានចំណុច។
បណ្តាលឱ្យមីក្រូរបស់អ្នកជួយស្ត្រី
ហើយស្ត្រីលើកស្ទួយសេដ្ឋកិច្ច។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
រ៉ាជែជូ។
ព្រីនស៍អ៊ិនទីនៈ វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
RACHEL: ខ្ញុំបានតាមក្មេងប្រុសម្នាក់ ...
(ជំពូក INDISTINCT)
អាម៉ា នៅទីនេះ។
នាងមិនដែលមករករបស់ទាំងនេះទេ។
(ASTRID និងអេអេ MA MA និយាយម៉ាន់ដារិន)
(ការបកស្រាយ INDISTINCT)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ល្អ។ - ត្រឹមត្រូវ។ កុំភ័យអី។
- ខ្ញុំមិនភ័យទេ។ - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ហេរ៉ាមិនអង្គុយជាមួយគ្រួសារអ្នកទេ។
យាយ។ ខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
ម្ដាយមិនបានទទួលការស្វាគមន៍ច្រើនបំផុតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងនៅខាងក្រោយកន្លែងណាដែលទាប។
ទេនាងនៅខាងស្តាំ។ សូមមើល។
(សើចណាស់)
(INDISTINCT)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្នកប្រយុទ្ធ។
(WHISPERING) បុរស, វាជាពេលវេលា។
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
- ហេ។ - មែនហើយ?
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនយកបាល់របស់អ្នកទេ។
- (GROANING) - (LAUGHS)
លេង​សេ​ី​ច​ទេ។ លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្លៀកពាក់ប៊េណាដ។
ហេ។ វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
យាយ។ ឆាប់​ឡើង។ សូមអរគុណ Bernard ។
- វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
(ការលេងចម្រៀង)
គីនកាហ្គ្រុសសាសៈ ♪បុរសមានប្រាជ្ញានិយាយ♪
♪មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើប្រញាប់ចូល in
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
♪លង់ស្នេហ៍អូន♪
I តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ? ♪
it វានឹងជាអំពើបាប♪
♪បើខ្ញុំមិនអាចជួយ♪
♪លង់ស្នេហ៍អូនមែនទេ? ♪
♪ដូចជាទឹកហូរ♪
♪ប្រាកដណាស់ទៅសមុទ្រ♪
♪ដាលីងដូច្នេះវាទៅ♪
♪រឿងខ្លះមានន័យថា♪
♪ដូច្នេះសូមចាប់ដៃខ្ញុំ♪
♪យកជីវិតខ្ញុំទាំងមូលផង♪
I ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួយ♪
♪លង់ស្នេហ៍អូន♪
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(ការលេងហ្គែមប៊ីប៊ីអាស៊ី)
(គ្រឿងបន្លាស់បន្លំ)
(ច្រៀងនៅម៉ាន់ដារីន)
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យអ្នកដឹងទេ?
វាជាអេស្ប៉ាញទ្វេ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ (CHUCKLES)
វាមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ទេ។ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោសខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងនេះនឹងមិនរាំដោយខ្លួនឯងទេ។ ឆាប់​ឡើង។
- សូមអញ្ជើញមក Nicki-Nick ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពូកែណាស់។
- មែនហើយ? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាន់លើនាងពីរដង។ - នីស៊ីក ៖ ខ្លាំងណាស់។
(ស៊ីងខនធីងស៊ីង)
(ក្អែកស៊ីងឡុង)
(ជំពូក INDISTINCT)
(រូបភាពទាំងបួន)
- អូលីវើរ។ - (OLIVER ជម្រះថៅកែ)
មែនហើយមីង?
ធ្វើជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់និងថែរក្សាវា។
- (កំពុងរង្គសាល) - (សើច)
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- (ចម្រៀងបញ្ចប់) - (ការព្យាយាមទាំងអស់)
(ការលេងចម្រៀងតិចៗ)
អ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែពាក់ tux ឱ្យបានញឹកញាប់។
ចូលចិត្តគ្រប់ពេល?
អេមមែនហើយ។
អ្នកដឹងទេពេលអ្នកលេងបាល់បោះនៅឯអ៊ី។
- កោរពុកមាត់ដុសធ្មេញរបស់អ្នក។ - (CHUCKLES)
(ច្រៀងនៅម៉ាន់ដារីន)
Alistair ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្វីមួយអំពីគណនីដែលអាចផ្ទេរប្រាក់បាន។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- កូន! អូ! - (ជម្រះសារធារណៈ)
- (ឈុតខ្លីៗ) - (ប្រជាជនប្រជាជន)
អូ។ សួស្តី។ (CHUCKLES)
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តពិធីមង្គលការយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! ពិតជាអស្ចារ្យណាស់! (GASPS)
នៅពេលដែលវាជាអាលីស្តរនិងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
(GASPS) ខ្ញុំចង់បានវាដូចនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ! ខ្ញុំចង់បានវាធំណាស់! ធំ! កាន់តែប្រសើរ!
(CHUCKLES) សួស្តី !
អ្នកនឹងមានសំណាងប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ Alistair
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិធីតែមួយ។
អ្នកដឹងថាមានតែកូនប្រុសទីបួនរបស់ Alistair ប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់នឹងទទួលបានអ្វីសោះបន្ទាប់។
អ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដូចនេះទេ?
អ្នកគួរតែលង់ស្រលាញ់ជាមួយក្មេងតែម្នាក់។
នរណាម្នាក់ចូលចិត្ត ...
Bernard Tai ។
- (EXHALES) - (ស្ត្រីញញឹមស្រស់)
អនុបណ្ឌិតនីកូឡា
ជីដូនរបស់អ្នកចង់
និយាយជាមួយអ្នកនិងកញ្ញារ៉ាជែល។
យល់ព្រម។
ពិធីជប់លៀងឈឺ។
មែន!
កាន់នោះ។
(ការធ្វើជំនួញរបស់មនុស្សក្នុងពេលខុសគ្នា)
អាម៉ា, ម៉ាក់,
- តើនេះជាអ្វី? - (SPEAKING MANDARIN)
អាម៉ា!
ELEANOR: (ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែរ៉ាជែលបាននិយាយកុហកយើងអំពីគ្រួសាររបស់នាង
និងម្តាយរបស់នាង។
តើ ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានជួលអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជនម្នាក់ ...
- នី កាក់: ម៉ាក់អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ - ... ដើម្បីមើលទៅអតីតកាលរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថាឪពុករបស់នាងបានចែកឋាននៅប្រទេសចិន…
ម៉ែ!
... ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប្តីរបស់ម្តាយអ្នកនៅរស់ណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលរៀបការនាងបានបោកប្រាស់គាត់
ហើយមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។
ហើយមុនពេលគាត់ដឹងគាត់បានរត់ទៅអាមេរិក។
- វាទាំងអស់នៅទីនេះ។ - នីស៊ីក ៖ អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ!
- ELEANOR: យើងមានសិទ្ធិទាំងអស់! - នីកា : អ្នកមិនបានទេ!
រ៉ូសាលៈ អ្នកកំពុងកុហក!
តើអ្នកមានគំនិតរឿងអាស្រូវទេ
នេះអាចបណ្តាលមកពី
ដើម្បីឱ្យរ៉ាជែលលាក់បាំងអ្វីមួយដូចនេះ?
នាងនឹងមិនមាន។
(SIGHS) យើងមិនអាចផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងក្រុមគ្រួសារប្រភេទនេះទេ។
(ផ្ទាំងឯកសារ)
ខ្ញុំមិនចង់បានផ្នែកណាមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
- រ៉ាជែល។ - (SPEAKING MANDARIN)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! រ៉ាជែល។
- នីក! - (SPEAKING MANDARIN)
(ជំពូក INDISTINCT)
(ការសើចរបស់មនុស្ស)
(ខេមបូឌាចុច)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេហេ Cinderella ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រូវត្រឡប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ? (LAUGHS)
- នីគី - នីក! - អូអ្នកទើបតែដល់ពេលហើយ។
(រឿងនិទានឯករាជ្យនិងការសើច)
អូលីវើរ។
- អូ Nicki មានអ្នក ... - រ៉ាជែល។ តើអ្នកបានឃើញរ៉ាជែលទេ?
(សើច)
នីកូ! សួស្តី!
- វាយូរណាស់ហើយ។ - ចាស។
អាមេនដាទេ។ អាមេនដាមិនមែនឥឡូវទេ!
រ៉ាជែល។ មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ឬប្រើបន្ទប់ទឹកឬប្រហែលជាងូតទឹក។
វានៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
(បើកទ្វារ)
(ការស្ទាក់ស្ទើរ)
GIRL: នៅទីនេះរ៉ាជែល។ នេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ការស្ទាក់ស្ទើរ)
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
NICK: ខ្ញុំនឹងឈប់ម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
រ៉ាជែលសូមមេត្តាហៅខ្ញុំបន្តិច។
គ្រប់ពេលវេលា។ សូម។
រ៉ាជែលនរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីមើលយ៉ា។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
វាមិនមែនជា Nick ទេ។
ម៉ាក់!
ផឹកច្រើន។
នេះជា ដុង-ព្រះស៊ីសុវត្ថិ និងយិនស៊ិនដែលនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកថាមពលកាន់តែច្រើន។
សូមអរគុណ។
ខេរីរីៈ ស្មារតីរបស់អ្នកតែងតែរឹងមាំ។
តាំងពីក្មេង។
អ្នកនឹងទទួលបានតាមរយៈនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ?
(SIGHS)
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសល្អទេ។
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមសាលាចាស់របស់ខ្ញុំម្នាក់បានជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីៗ
ហើយយើងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ហើយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចប្តីខ្ញុំដឹង
ហើយសម្លាប់យើងទាំងពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនាំអ្នកហើយខ្ញុំបានរត់ទៅអាមេរិក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់...
ខ្ញុំមិនដឹងទេគិតអំពីការព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកគិតអំពីគាត់ទេ?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូ។
នៅពេលយើងមកដល់អាមេរិកដំបូង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺកំពុងឈោងចាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្តីខ្ញុំរកយើង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
អូ ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អូ! កុំសោកស្តាយ។
(CHUCKLES)
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
(CHUCKLES)
ក្មេងស្រីក្លាហាននិងឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
(SOBBING)
(ខេរីរីសៀរ)
(RACHEL SIGHS)
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់។
ឥឡូវខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកដឹងទេនីកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ
ហើយបាននាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
មុនពេលយើងទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅហើយនិយាយជាមួយគាត់។
(SIGHS)
(ខេមបូឌាចុច)
ខ្ញុំនឹងអ៊ីមែលរូបថតនៅពេលក្រោយ។
ភី, តើអ្នកឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បន្តិចទៀត។
(សើចណាស់)
(គ្លីបខេក)
(NICK SIGHS)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកគឺមិនអាចលើកលែងបាន។
- វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការដោះសារសំរាប់ពួកគេ។
នីក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ជីវិតថ្មីជាមួយគ្នានៅញូវយ៉ក។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងអស់នេះនៅខាងក្រោយ។
(ជំពូក INDISTINCT)
សូមអរគុណដែលបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។
ពួកគេជាមនុស្សថ្លង់ពាក់កណ្តាលហើយពួកគេគ្រាន់តែនិយាយ Hokkien ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ាចុងនឹងបង្រៀនខ្ញុំ
ជំនាញជីវិតសំខាន់ៗ។
ការចរចាយុទ្ធសាស្ត្រសហប្រតិបត្តិការ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំសន្មតថាវាមិនមែនសម្រាប់មេរៀនម៉ាចុងទេ។
ផុង។
ម្ដាយខ្ញុំក៏បង្រៀនខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានីកបានប្រាប់អ្នកពីការពិតអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទី ២ ដែលខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មានឃ្លាហុកគីន។
(និយាយស្តី)
វាមានន័យថា "មនុស្សប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង" ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់យើងទេ។
“ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមាន?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទៅសាលាជិះកង់អង់គ្លេស
ឬខ្ញុំមិនបានកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន?
អ្នកគឺជាជនបរទេស។ ជនជាតិអាមេរិក។
ហើយជនជាតិអាមេរិកទាំងអស់គិតអំពីសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនចង់អោយនីកសប្បាយទេ?
វាជាការបំភាន់។
យើងយល់ពីវិធីដើម្បីកសាងរបស់ដែលស្ថិតស្ថេរ។
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីដែលនីកត្រូវការទេ។
មែនហើយគាត់បានស្នើសុំខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងដើរចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់
និងពីអ្នកសម្រាប់ការល្អ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
(SIGHS)
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈ្នះបាន។
មិនមានការឈ្នះទេ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា។
ព្រោះបើ Nick ជ្រើសរើសខ្ញុំគាត់នឹងបាត់បង់គ្រួសារ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់គាត់
គាត់ប្រហែលជាចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
(SIGHS)
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសគាត់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាចទេ
ឬដោយសារតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់។
ព្រោះប្រហែលជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់ Nick ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់បាត់បង់ម៉ាក់របស់គាត់ម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងនៅថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលគាត់រៀបការជាមួយក្មេងស្រីសំណាងផ្សេងទៀត
ដែលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងលេងជាមួយយាយរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែល ក្រណាត់ពណ៌ត្នោត កំពុងរីកដុះដាល
ហើយបក្សីកំពុងស្រែក
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ជាអ្នកក្រីក្រចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយម្ដាយទោល
វណ្ណៈទាបគ្មានជនអន្តោប្រវេសន៍។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់សម្រាប់របស់របរដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីសិទ្ធិធ្វើទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាមួយខាសៀន។
ឈប់​និយាយ។
អ្វី?
កុំបារម្ភអំពីការវេចខ្ចប់របស់អ្នក។
អ្នកបានទិញអាផាតមិននេះអ្នករក្សាទុកវា។ យើងកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីថាអ្នកកំពុងចាកចេញ?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមានអគារផ្ទះល្វែងចំនួន ១៤ ដែលខ្ញុំជាម្ចាស់
ដូច្នេះប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
ហើយអ្នកនឹងឃើញកាស៊ីនៅពេលដែលល្អសម្រាប់គាត់
មិនមែននៅពេលដែលវាល្អសម្រាប់អ្នក។
- ហេ! - (SIGHS)
មើលទៅអ្នកដឹងទេវាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលមិនដំណើរការ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរទុករបស់របរពីអ្នកទេ។
លាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំហើយបានបញ្ឈប់ការងារ
ការងារសប្បុរសធម៌ដោយបារម្ភថាវាអាច
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យច្បាស់។
បញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនមែនជាលុយគ្រួសារខ្ញុំទេ។
វាថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។ អ្នកបានលះបង់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានដឹង
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកមិនមែនទេ។
("យ៉ាល់ឡូ" លេងជាភាសាអាស៊ី)
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
ដើរឆ្ងាយពីនីក
និងផលប័ត្រទ្រព្យសម្បត្ដិខ្លាញ់របស់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
អ្នកគ្មានអ្នកណាគ្មានលុយសុទ្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគោរពអ្នក។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
- លាលោកស្រីជូ។ - លាហើយហើយអរគុណ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកស្នាក់នៅបានទេ?
អ្នកដឹងទេបងភីភីបងប្រុសខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
ត្រឹមត្រូវ។ (SIGHS)
(SIGHS)
(ការកត់សំគាល់ប្រចាំឆ្នាំលើ PA)
នីកា: រ៉ាជែល!
រ៉ាជែល! នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលភួយបន្ថែមមួយចំនួន។
សួស្តី។ (និយាយភាសាម៉ាន់ដារិន)
សូមទោសមួយវិនាទី។ Nick តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងហោះត្រលប់ទៅញូវយ៉កជាមួយអ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយកុំធ្វើឱ្យការនេះពិបាកជាងការដែលមានរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃគិតថាខ្ញុំជាអ្វី
ស្នើទៅអ្នកនឹងត្រូវបានចូលចិត្ត។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមានផែនការទាំងអស់។
អូ!
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើកោះ។
មានផ្លូវលំលាក់មួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅកាលពីនៅក្មេង។
ឥឡូវនេះមានការលោភលន់នៅទីនោះ
ដែលបើកឡើងទៅបឹងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
អូ ... សូមទោសដែលមិនចេះនិយាយ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ - (LAUGHS)
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះលើផ្តេកខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ម្ខាង។
(SIGHS)
ហើយពិភពលោកទាំងមូលនឹងធ្លាក់ចុះ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាអ្នក ...
(WOMAN GRUNTING)
សូមទោសខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។ នៅ​ទីនេះ។
យាយ។ អ្នកផងដែរ? មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
- លើកវាឡើង។ យល់ព្រម។ - អរគុណ។
(EXHALES) អ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការពេលតែ ៣០ វិនាទីជាមួយនារីម្នាក់នេះ។
អូខេ​អរគុណ។
អូ។ ឆ្លងកាត់។ សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថានេះឆ្ងាយពីឋានសួគ៌លាក់កំបាំង។
(WOMAN GASPS)
ប៉ុន្តែកន្លែងណាដែលអ្នកនៅលើពិភពលោក
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
រ៉ាជឺជូ,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
(GASPS)
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! នាងនឹងរៀបការជាមួយអ្នក!
ត្រូវហើយ!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
អូ!
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
នេះគឺជាជើងហោះហើរមួយចំនួនត្រលប់ទៅញូវយ៉កវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(សៀវភៅទាំងអស់)
វាគឺអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នា Nick!
(ជំពូក INDISTINCT)
(សើចណាស់)
(WYE STAMMERING)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
ធ្វើឱ្យទារក! ធ្វើឱ្យទារក!
♪អ្នកដឹងទេ? បោះឆ្នោតអោយពេលវេលាល្អ♪
♪ទទួលបានអារម្មណ៍នោះអារម្មណ៍ឈ្នះ♪
as ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម♪
♪ហ្គូតតាបោះឆ្នោតអោយពេលវេលាល្អ♪
♪សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើមេឃ♪
♪ដកដង្ហើមចូលហើយយើងអាចហោះបាន♪
♪ស្រឡាញ់ស្នេហាហើយមិនមែននិយាយកុហកទេ♪
- ♪ដូច្នេះសូមបោះឆ្នោត ... ♪ - ♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪ដូចអ្នកទើបតែបានបង់♪
pend ចំណាយវាទាំងអស់លើម៉ារីជែន e
♪វាជាការប្រារព្ធពិធី♪
- ♪មែនហើយអញ្ចឹងខ្ញុំបោះឆ្នោត ... អូ! ♪ - ♪សម្រាប់ពេលវេលាល្អ♪
♪ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
got វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែក♪
♪ប៉ុន្តែយើងអាចឈរជាមួយគ្នាបាន
- ♪គ្រាន់តែបោះឆ្នោត ... ♪ - ♪ជាពេលវេលាល្អ♪
♪រាត្រីរដូវក្តៅដែលពួកយើងព្រៃ wild
♪ធ្វើការជ្រើសរើសដែលធ្វើអោយអ្នកមានមោទនភាព♪
♪ធ្វើការជ្រើសរើសដែលធ្វើអោយអ្នកមានមោទនភាព
- ♪គ្រាន់តែបោះឆ្នោត ... ♪ - ♪ជាពេលវេលាល្អ♪
♪មែន! ♪
♪អូហូ! ♪
time ពេលវេលាល្អអូយ♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាល្អពេលវេលាល្អ♪
♪ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា,,, ♪
♪អូ♪
♪បោះឆ្នោតអោយបានល្អ♪
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
♪យាយ♪
♪អូហូវ♪
♪ពេលវេលាល្អ♪
- ♪អូយាយ♪ - time ពេលវេលាល្អពេលវេលាល្អ♪
♪ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា,,, ♪
♪យាយ♪
♪ពេលវេលាល្អ♪
- ♪បោះឆ្នោតអោយពេលវេលាល្អ♪ - ♪ពេលវេលាល្អពេលវេលាល្អ♪
time ពេលវេលាល្អមែនហើយយាយ ye
♪បោះឆ្នោតអោយពេលវេលាល្អពេលវេលាល្អ♪
♪ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា,,, ♪
♪បោះឆ្នោតអោយបានល្អ♪
♪រដូវក្តៅមិនគួរបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីឡើយ
life ពេលខ្លះជីវិតគឺអាក្រក់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ♪
- ♪ដូច្នេះសូមបោះឆ្នោត ... ♪ - ♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪កុំរង់ចាំធ្វើជម្រើសដែលធ្វើអោយអ្នកទំនេរឥឡូវនេះ♪
less ប្រសិនបើវាមិនធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកឈឺចាប់អ្នកនឹងមិនអីទេ♪
♪បើអ្នកគ្រាន់តែបោះឆ្នោត♪
♪សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើមេឃ♪
♪ដកដង្ហើមចូលហើយយើងអាចហោះបាន♪
♪ស្រឡាញ់ស្នេហាហើយស្រលាញ់ជីវិត♪
- ♪តោះបោះឆ្នោត♪ - ♪ពេលវេលាល្អ♪
♪សំរាប់ពេលដែលយើងចងចាំ♪
♪ហើយប្រជាជនដែលយើងអោយតម្លៃ♪
can យើងអាចផ្តល់ជូនវាទាំងអស់គ្នា♪
♪បោះឆ្នោតអោយបានល្អ♪
(ការក្លែងបន្លំសន្លឹកបៀ)
(ការលេងចម្រៀងអាប់ឌេត)