[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yoo Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
[Institusi Psikiatri Forensik Munyang]
[Aku tidak mau meminumnya.]
[Kementerian Kehakiman]
Kau harus meminumnya!
Harus!
Kubilang tidak mau. Aku tidak gila!
Lari, Su Yeol!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Aku menyuruhmu berlari cepat.
Ayo! Cepat!
Cepat! Lari!
Singkirkan dia!
Hei, cepat!
Hei, kau baik-baik saja? Ryu Su Yeol.
Ryu Su Yeol!
Su Yeol.
Aku bosan. Kau mau bersuten?
Pemenangnya boleh
memukul wajah yang kalah.
Bagaimana menurutmu?
Aku tiba-tiba memikirkan ini.
Memikirkan apa?
Dari semua momen kebersamaan kita,
kapan momen yang paling kacau?
Kapan itu? Kapan? Katakan.
Kebakaran.
Sial!
Panas.
Sangat panas.
Melompat keluar jendela.
Aku bahkan selalu dipukuli.
Astaga, ya.
Aku memukulimu setiap ada kesempatan.
Kenapa kau mengingat-ingat kenangan kita?
Setiap kali memikirkan momen itu,
aku merasa bisa melakukan apa pun.
[Kementerian Kehakiman]
Hidup kalian seperti selembar
kertas kosong di depan kalian.
Hidup kalian bisa berubah
tergantung apa yang kalian gambar.
Sekarang, mulailah.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau...
Kau menggambar apa?
Hidup itu
seperti peta.
Peta?
Lalu apa arti "X" itu?
Ini titik
di mana aku takkan terlihat.
Titik buta kamera pengawas.
[Dokter Hong Seok Gyeong]
- Sedang apa kau di sini?
- Kenapa?
Kau tidak mengenaliku
setelah mataku terlihat waspada?
[Dokter Hong Seok Gyeong]
Kau mencatat tiap detail dengan cermat.
Kau ketahuan.
Bagaimana? Aku melakukan ini
untuk hidup di dunia luar.
Doktor Hong, aku selalu penasaran kenapa
kau sangat populer di kalangan tahanan.
Kau untung besar menjual
obat penghilang rasa sakit.
Tapi ini
semuanya narkotika.
Apa maumu?
Kau harus
mengeluarkanku dari sini.
Pindahkan aku ke RS universitas terdekat.
Kau akan kabur begitu sampai di sana?
[Dokter Hong: Singkirkan dia.]
Su Yeol, kau dalam masalah.
Mereka akan membunuhmu.
Beri tahu saja mereka
kau ingin kembali, ya?
Aku berlatih amat keras
selama lima bulan terakhir.
Aku sudah menantikan momen ini.
Lepaskan baju pengekang ini.
Kalian pasti tahu!
Tidak!
[Episode Terakhir]
Coba hubungi dia, Bodoh!
Dia kabur. Dia tidak punya ponsel.
Kenapa dia tak punya...
Benar, dia tidak punya karena buron.
Sial, orang gila ini!
Tidak ada tempat bersembunyi
di negara kecil ini.
Bisa-bisanya dia kabur.
Apa dia ingin membusuk
di penjara seumur hidupnya?
Hei, ini Komisaris.
Halo, Pak.
Maafkan aku.
Kami akan memasukkan dia ke DPO segera.
Akan kuselesaikan ini secepatnya.
Ya, tentu.
Sial.
Astaga, Su Yeol pasti sudah gila.
Kita harus bagaimana?
Di mana dia sekarang?
Berikan itu.
Biar aku saja. Ayo.
Astaga. Tidak sedingin itu, bukan?
Sial. Dia tidak ada di sana.
Aku menelepon tiap orang yang mungkin
dia hubungi, tapi hasilnya nihil.
Dia tidak menelepon kita atau keluarganya.
Di mana Su Yeol?
Astaga, ini gila.
Dia tidak tertangkap
kamera pengawas mana pun.
Astaga, si bodoh itu.
Sebenarnya apa rencananya?
Hei, Jae Seon. Kau tahu...
Ingat psikiater
yang biasa ditemui Su Yeol?
Kau tahu, si dokter gadungan itu.
- Yeom Geun Su?
- Ya, dia.
Dia sudah lama melarikan diri.
Benar. Tempat itu kosong sekarang.
Kosong?
- Ayo!
- Ayo! Cepat!
- Inspektur Lee, jaketmu.
- Hei, cepat!
Ya, benar.
[Beri aku kekuatan melewati hari ini]
Aku lahir antara pukul 5.00
dan 7.00 pagi. Benar.
Benar.
Berkat kau,
aku bisa melewati satu hari lagi.
Sesuai prediksimu,
aku terus mendapatkan pasien baru.
[Semuanya karena kau sudah berdoa
dengan sepenuh hati.]
Bersembunyilah sampai bulan purnama
[Pengacara Nam Eun Seok]
dan fokus menyingkirkan karma burukmu.
[Ya, tentu. Baiklah.]
[Pengacara Nam Eun Seok]
Tunggu, sepertinya kau belum
mengirim biaya keanggotaanmu bulan ini.
[Soal itu...]
Aku mengirimimu ekstra bulan lalu,
jadi, katamu bulan ini tidak perlu.
Apa?
Putraku mengurus keuanganku.
Kau tahu, dia pengacara.
Dia pasti melewatkannya
[karena sangat sibuk bekerja.]
Aku harus memberitahumu ini
untuk berjaga-jaga.
Jika sedang kesulitan,
kau selalu bisa menemui
Pengacara Nam untuk meminta saran.
Aku ibunya, bisa kupastikan dia
memberimu diskon yang bagus.
Tunggu sebentar.
Astaga, ya ampun.
Pak Ryu... Tunggu, apa kau K sekarang?
Bukan, Su Yeol.
Aku tidak tahu lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Pada saat itu, aku tidak berpikir jernih.
Syukurlah aku punya koneksi di kepolisian.
Itu sebabnya aku bisa kabur lebih dahulu.
Jika tidak, aku akan dipenjara bersamamu.
Gara-gara kau, aku dicap gila
dan berakhir di rumah sakit jiwa.
Sebab tak ada yang bisa bersaksi untukku.
Aku tahu kau bukan orang gila, tapi...
Begini...
Omong-omong,
kau membuat keputusan yang sulit.
Kau masih pemula,
tapi menjadi buron...
Aku sudah melakukan ini
selama empat sampai lima bulan,
dan itu sangat mengerikan.
Kenapa kau keluar?
Di berita tadi,
mereka bilang polisi itu kabur.
Jika dia tahu aku keluar dari penjara,
akankah dia mencariku lagi?
Dia pasti tahu aku menolak
memberikan pernyataan.
Ada yang ingin kau katakan kepada polisi?
Aku memberi tahu polisi semuanya
dan memang terbukti benar.
Jangan terlalu khawatir.
Pria itu, Ryu Su Yeol...
Dia akan segera kembali ke tempatnya.
[Simpan Memo Suara]
[Memo Suara]
[Jadi, maksudmu]
kau ingin mencari tahu
kelemahan psikologis Sin Ju Hyeok.
Seperti yang kau tahu,
dia sudah menghancurkan semua bukti kuat.
Coba kupikirkan...
Apa yang paling kau takutkan
saat bersembunyi di balik topeng?
Melepas topengnya?
Seseorang yang mengungkap fakta
bahwa dia Jeong Yun Ho?
Benar!
Seperti kata orang, burung pipit
dekat sekolah berkicau paling merdu.
Orang gila akhirnya belajar
cara menangani psikopat.
Jadi, aku harus membantu bedebah itu
mendapatkan kembali nama aslinya dahulu.
Psikopat yang sangat teliti
sering kali memiliki
kelemahan psikologis fatal.
Coba kacaukan pikirannya beberapa kali
dan dia pun akan hancur.
Kurasa aku bisa mencari cara.
Mari kita lewati hari ini
tanpa ketahuan.
Tunggu.
Jika Jeong Yun Ho adalah Sin Ju Hyeok...
Lantas siapa Sin Ju Hyeok?
[- Minggir. Beri jalan!]
[- Mundur.]
- Jangan menghalangi.
- Minggir! Hei!
- Beraninya kau mendorongku.
- Hei! Apa-apaan!
- Minggir!
- Hei, kau...
- Berandal.
- Tunggu, berhenti.
Berhenti!
Semuanya, diam.
- Pak.
- Astaga.
Kau mengikuti kami, bukan?
Lihat dirimu mencoba
menumpang kesuksesan kami.
Hei, Lee Hui Gyeom.
Jaga ucapanmu.
Menumpang? Apa maksudmu?
Kami menerima informasi
- Ryu Su Yeol ada di sini.
- Apa?
- Astaga.
- Siapa yang mengirim informasinya?
Siapa yang mengirim informasi seperti itu?
Astaga, telingaku sakit.
Aku bukan amatir.
Untuk apa aku memberitahumu
siapa pengirim informasinya?
Bagaimana dengan kalian?
Kenapa bisa ada di sini?
- Kapten, di sana!
- Tangkap dia!
Hentikan mereka! Halangi mereka!
- Hei, berhenti.
- Minggir!
[Penyembuh Hati]
Berhenti, Berengsek!
- Hei!
- Tunggu!
Tunggu!
Hei!
[Hangukgwan]
Ayo! Tangkap dia!
Berhenti, Berengsek!
Su Yeol! Masuk ke mobil!
- Tangkap dia!
- Hei!
Hei!
Sial!
Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Hei, Hui Gyeom! Astaga.
Hei, kau baik-baik saja? Astaga.
Kau sama sekali tidak memercayai kami?
Kenapa kau kabur tanpa memberi tahu kami?
Apa yang kau pikirkan? Sudah gila, ya?
Astaga, tadi menyenangkan dan menegangkan.
- Baiklah, maafkan aku.
- Apa? Kau minta maaf?
Kau menipu kami berbulan-bulan.
Lalu apa? Kau minta maaf?
- Kemarilah.
- Hei.
- Kembali kemari.
- Tenanglah, Hui Gyeom.
Hei, itu tidak penting sekarang.
Su Yeol, tak kuduga
kau seorang aktor hebat.
Jadilah aktor. Kenapa kau
menjadi polisi dengan wajah itu?
Aktor apanya. Dia penipu.
- Kemarilah!
- Hei, tenanglah!
Tenang, kalian semua!
Kita harus mendengarnya dahulu.
Ya, mari kita dengarkan dia. Astaga.
Baiklah. Mari dengar dia mau bilang apa.
- Bicaralah.
- Silakan, Pak.
Aku harus membuktikan
Sin Ju Hyeok adalah Jeong Yun Ho.
Tapi aku sadar ada sesuatu
yang kulewatkan...
Apa? Ada apa?
Astaga.
Alter egoku, K. Sapalah semua orang.
Senang bertemu denganmu. Aku O Gyeong Tae.
- Hei...
- Apa yang kau lakukan?
Katakan kita pernah bertemu.
Aku menyelamatkan nyawanya.
Kalian pernah bertemu.
Dia menyelamatkan nyawamu.
- Apa?
- Saat ada kebakaran di rumahmu,
K melemparku ke sana
untuk menyelamatkanmu.
Haruskah kunyatakan perasaanku
kepada Hui Gyeom?
Menyatakan apa?
Kau tidak tahu situasi kita saat ini?
Aku baik-baik saja.
Aku tidak perlu bertemu dengannya.
Bagaimana denganku?
Dia tidak perlu bicara denganmu.
Benarkah?
Jadi, intinya... Bagaimana?
Apa hal yang kau lewatkan di masa lalu?
Ada satu orang lagi.
Siapa?
Ada orang lain yang tahu
Sin Ju Hyeok adalah Jeong Yun Ho.
Siapa orangnya?
Apa kau Jeong Yun Ho?
- Kau tertawa?
- Angkat teleponmu.
Yun Ho menunggu.
[Pria itu tewas,]
tapi dia jelas tahu nama Jeong Yun Ho.
Artinya dia mengenal Sin Ju Hyeok
saat masih menjadi Jeong Yun Ho,
jadi, aku yakin mereka sudah lama kenal.
Jika menyelidikinya,
kita mungkin bisa membuktikan
Sin Ju Hyeok memang Jeong Yun Ho.
Tentang pria itu...
Bahkan autopsi tidak menemukan apa pun,
[kecuali fakta sidik jarinya
sengaja dirusak.]
Mengidentifikasinya....
Aku tahu itu akan sulit.
[Tapi aku harus mencoba]
[karena ini]
[kesempatan terakhirku.]
Bahkan saat itu,
dia yakin bisa menangkapnya
dan mempertaruhkan nyawanya untuk itu,
tapi dia malah dipenjara,
alih-alih menangkapnya.
Benar, bukan?
Ya, kuakui semua menjadi kacau.
Tapi untuk memperbaikinya,
aku harus mencari tahu beberapa hal
tentang pria yang mati bersama Andrei.
Tolong aku.
Dahulu, bagaimana kalian
menemukan orang-orang itu?
- Hei!
- Sial.
Berhenti, Berengsek!
Dasar tikus.
- Katakan saja namanya.
- Entahlah. Aku tak tahu!
Dasar kau...
Kami tak bertukar nama dengan
orang-orang yang berbisnis dengan kami.
Dia hanya tunawisma. Gelandangan!
Itu belum cukup!
- Beri tahu semua yang kau tahu.
- Sial.
Gyeong Tae, selalu lebih mudah
memakai kedua tangan, bukan?
- Benar.
- Benar, bukan?
Klinik. Klinik kesehatan mental!
Klinik kesehatan mental?
Saat kali pertama bertemu dengannya
sekitar sepuluh tahun lalu,
dia datang untuk membeli narkoba
sambil memakai seragam pasiennya.
Seragamnya tidak biasa.
[Yang Jae Seon]
Yeom Geun Su? Kau yakin?
Yeom Geun Su?
Psikiater palsu yang merawat Su Yeol?
[Ya.]
Jarang ada seragam pasien
dengan simbol malaikat.
[Aku sedikit menyelidiki.
Klinik itu ditutup sepuluh tahun lalu,]
[dia direktur kliniknya.]
Habis sudah Sin Ju Hyeok sekarang.
Baiklah.
Temui kami di Penyembuh Hati, ya?
[Ibu baik-baik saja, bukan?]
Kenapa kau terus menelepon ibu?
Beli bahan makanan dan cepat pulang.
[Ibu, lambaikan tangan Ibu ke kamera.]
[Aku bisa melihat Ibu, jangan khawatir.
Tunggulah sebentar.]
[- Aku akan segera pulang.]
- Baiklah.
Tentu saja,
aku masih punya semua grafik pasien.
[Beri aku kekuatan melewati hari ini]
Aku menyimpannya untuk dipakai
saat membuka klinik baru.
Semuanya ada di komputerku.
Kau punya semua dari sepuluh tahun lalu?
[Ayolah.]
Penyakit mental kambuh sangat umum.
Pasienku tidak secara ajaib pulih
saat aku menutup klinikku,
[aku butuh semua rekam medis
untuk referensi.]
[Yeom Geun Su]
Beginilah cara berbisnis.
Ya. Kau benar sekali.
Hei, aku mengirimimu foto.
[Dia pernah menjadi pasienmu.
Cari tahu namanya.]
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Baiklah, mari kita lihat.
Dahulu pasienku banyak sekali.
Itu masa-masa indah.
Mari kita lihat.
[Catatan Konseling Pasien]
[Informasi Pribadi]
Dia orangnya?
[Nama: Sin Ju Hyeok]
Dia sudah datang? Hei, kau.
Kau belum pernah bertemu denganku.
Aku sudah sering melihatmu,
jadi, senang bertemu denganmu.
Astaga. Itu...
Kapan... Kapan kau memasangnya di sana?
Aku penasaran
pengobatan apa yang dijalani Ryu Su Yeol.
Ini, ya?
Aku memasangnya
lebih dari enam bulan lalu.
Aku akan masuk dahulu.
[Hangukgwan]
Hei, Dokter Yeom!
Apa yang terjadi?
Hei, Dokter Yeom.
Apa yang terjadi? Bangun!
Apa? Apa yang kita lakukan?
Membantu dan bersekongkol dengan buronan?
Sulit dipercaya.
Hei, bedebah itu... Apa dia sudah gila?
[Dia ingin membuat kita kena masalah.]
[Aku tidak ingin membahayakan Su Yeol,]
[jadi, kami kembali ke kantor
untuk sekarang.]
[Bagaimana Yeom Geun Su?
Sudah bertemu dengannya?]
Aku sedang menuju ke sana.
Hei, nanti kutelepon lagi.
Hei, Dong Yeol.
[Hei, Hui Gyeom.]
[Kau bisa menghubungi Su Yeol sekarang?]
Sial.
Cepat! Dia sekarat! Tolong cepat!
- Kau harus segera pergi.
- Kenapa?
Lalu apa? Kau akan menunggu polisi
dan petugas medis di sini?
Ini. Ambil ini dan pergilah.
Cepat! Aku akan mengurus semuanya di sini.
[Dong Yeol]
Hei.
Su Yeol!
Apa yang terjadi?
Kenapa berantakan? Di mana Ibu?
Ibu? Aku berhasil menenangkannya.
Dia baik-baik saja,
minum obat tepat waktu.
Aku mendengarkan Hui Gyeom
dan memastikan dia tidak menonton berita.
Entah bagaimana Ibu mendengar beritanya,
tapi dia terus bilang harus menemukanmu
dan menyelamatkanmu dari bahaya.
Su Yeol.
Kau baik-baik saja?
Baiklah.
Ibu.
Su Yeol sayang.
Ibu, ini aku. Aku di sini.
Apa yang kau lakukan kepada Su Yeol?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan
kepada putraku, Su Yeol?
Aku...
Apa yang terjadi?
Menjauhlah, Dong Yeol! Jangan masuk.
Ibu tidak bisa membiarkanmu terluka.
Kau. Kau bukan Su Yeol.
Aku tahu semuanya. Aku membaca suratnya.
Aku membaca semuanya.
Letter?
Ibu, surat apa?
Kau berpura-pura menjadi Su Yeol
dan menyakiti orang.
Kau membuat orang menderita.
Di mana Su Yeol?
Di mana putraku? Berengsek!
Kembalikan Su Yeol yang asli.
Putraku, Su Yeol!
Aku ingin putraku kembali!
Su Yeol, Ibu!
[Su Yeol! Ibu!]
Ibu, aku Su Yeol.
Ini aku. Putra Ibu, Su Yeol!
Anak yang kabur untuk bertahan hidup.
Ibu memercayaiku, ingat?
Ini aku. Aku Su Yeol.
Putra Ibu, Su Yeol!
Ibu menyuruhku mengendalikan diri
dan melindungi diriku.
Ibu mengatakan itu kepadaku, ingat?
Su Yeol.
Su Yeol sayang.
Putra ibu tersayang.
Ibu.
Su Yeol.
Tidak apa-apa, Bu. Semua akan baik saja.
Semua salah ibu. Putraku yang malang.
Ibu membuatmu melalui banyak hal, Su Yeol.
Ibu, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau Su Yeol, bukan?
Kau putra ibu, Su Yeol.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
[Penelepon Tidak Dikenal]
Tunggu sebentar, Bu.
[Pak Ryu Su Yeol.]
[Tidakkah kau berpikir
setiap pilihan yang kau buat]
[salah?]
Makin kau mencoba melakukan sesuatu,
makin banyak orang akan terluka.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau tidak mau
menerima kenyataan
Jeong Yun Ho menyelamatkanmu.
Kau menyelamatkanku?
Kau melakukan pembunuhan.
[Kau pikir kau menyelamatkan
anak-anak itu?]
[Kau hanya memanfaatkan mereka]
untuk membenarkan pembunuhan
yang kau lakukan.
[Menurutku,]
sudah saatnya kita bertemu.
Kenapa kau tampak sangat takut?
Sudah kubilang.
Pria ini, Ryu Su Yeol...
Dia akan segera dikirim kembali
ke tempatnya.
Kenapa Anda ingin menemuiku hari ini?
Untuk bilang kau bisa berhenti sekarang.
Apa?
Merekam percakapan kita.
Kau merekam percakapan kita diam-diam.
Kau bisa berhenti melakukannya sekarang.
Kenapa di sini?
Karena di sinilah semuanya dimulai.
Dari awal, bajingan itu dan aku.
Akulah yang dia incar.
Jadi, aku harus memperbaiki ini.
Kuncinya kepercayaan.
Tentu saja, aku harus memercayaimu.
Tidak.
Kau, bukan aku.
Percayai dirimu sendiri.
Tentu.
Siapa sangka kita akan
bertemu lagi di sini?
In Jae Hui
dan Jeong Yun Ho.
Akhirnya, kau mengakuinya?
Bahwa kau Jeong Yun Ho.
Sungguh, tapi kenapa kau
melakukan ini kepadaku?
Kita hidup sebagai orang asing
selama 22 tahun.
Kau ingat semuanya sekarang?
Aku menyelamatkanmu, di sini.
Aku muak dan lelah
mendengar omong kosongmu.
Kau tahu, dahulu...
Apa kita punya pilihan lain?
Anggap saja aku memilih
tidak membunuh ayahmu.
Apa menurutmu kau bisa lolos
dari penderitaan itu?
Benarkah?
Ayo cari tahu.
- Apa?
- Jae Hui.
Kau harus menerimanya sekarang.
Membunuh ayahmu
adalah satu-satunya
cara menyelamatkanmu saat itu.
Seperti sekarang.
Tolong!
Tolong aku! Tolong!
- Apa itu Jeong Hun?
- Tolong!
- Sedang apa dia di sini?
- Tolong...
- Sekali lagi, harus seperti ini.
- Tolong!
Tolong!
Sadarlah, Ryu Su Yeol.
Kau sudah lupa?
Api tidak mengganggu kita.
Tolong...
Tolong. Tolong aku...
Jeong Hun,
aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Tolong...
Ayo keluar.
Takkan kubiarkan kau mati seperti ini.
Semuanya karena K.
Alasan kau yakin bukan aku
yang menyelamatkanmu
dan satu-satunya alasanmu
menolak bantuanku.
Itu karena K!
Sekarang, katakan.
"Selamatkan aku." Kini, kau ingin
aku menyelamatkanmu? Benar, bukan?
Dahulu dan bahkan sekarang,
hanya aku yang bisa menyelamatkanmu.
Katakanlah.
Memohonlah bantuanku.
Memohonlah agar aku menyelamatkanmu!
Bahkan saat itu, aku menyelamatkanmu!
Aku menyelamatkanmu!
Terima saja, sialan!
Enyahlah.
Enyahlah, dasar psikopat.
Aku bersenang-senang, Jae Hui.
K...
K.
Jeong Hun...
Selamatkan Jeong Hun.
- Su Yeol.
- Kumohon...
[Lalu apa solusinya?]
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Siapa yang akan mengakhiri penderitaannya?
[Letakkan itu.]
Orang yang membuatmu seperti ini.
Aku berjanji akan menangkap dia,
apa pun caranya.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Tidak!
Young Joo.
Bantu aku. Dia...
Tidak, jangan bicara.
Tolong aku.
- Dia...
- Tidak.
[Aku di sini dari tadi.]
Tepat di sisimu.
[Dahulu, kau hanya anak kecil
yang kabur untuk bertahan hidup.]
Ibu masih
percaya itu.
Jadi, kau juga harus
memercayai dirimu sendiri.
Kuncinya kepercayaan.
Kau, bukan aku.
Aku bisa melakukan ini.
Jeong Hun.
Jeong Hun, ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo.
Aku akan segera kembali, ya?
Jangan merusak kesenangan.
Kau pasti muak denganku sekarang.
Kau takut kepadaku, bukan?
Pasti karena itu kau melakukan ini.
Karena kau tak bisa mengendalikanku.
Lihat kau ketakutan.
Kau lihat, ini buktinya.
Fakta bahwa kau takut sekarang.
Itu membuktikan kau tahu
kau melakukan kejahatan.
In Jae Hui.
Aku Ryu Su Yeol.
Astaga, kau cerewet sekali.
Lupakan saja. Saatnya kau dipukuli.
[Aku]
[lumayan, bukan?]
K.
Hei, di mana kau?
Di mana kau, K?
Astaga, kau lagi.
Kenapa kau mengikutiku kemari?
Astaga.
Kukira kau sudah pergi selamanya,
tapi kau bersembunyi di sini?
Seharusnya kau melihat
Sin Ju Hyeok dipukuli.
- Sudah saatnya aku pergi.
- Pergi?
Pahlawan tak pernah takut
mengucapkan selamat tinggal.
Aku bisa berpamitan dan menerimanya.
"Berpamitan"?
- Kenapa?
- Apa ini, Su Yeol?
Kau berlinang air mata?
Sungguh?
Astaga. Ini sebabnya aku hendak
menghilang dengan tenang seperti angin.
Baiklah. Karena kau berhasil menemukanku,
aku akan memberimu hadiah.
Nama asliku.
Nama aslimu? Kukira namamu K.
Nama asliku. Nama lengkapku.
K.
I,
N,
- dan...
- Jangan bilang "G."
Benar! Itu namaku.
King! Of the world.
Pergilah saja.
Aku harus pergi.
Baiklah. Aku sungguh akan pergi sekarang.
Jika kau memegangku atau memukul
belakang kepalaku saat aku berbalik,
atau jika kau menarik celana dalamku,
- kau akan membayar...
- Pergi saja.
Kau pria yang baik.
King...
K!
Terima kasih.
Sudah lama
aku tidak mendengarnya.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Terima kasih
sudah menyelamatkanku.
Kau harus berterima kasih
kepada dirimu sendiri.
Karena aku adalah kau.
Semua itu kau.
Kau menyelamatkan dirimu sendiri.
Bukan aku.
K!
[Kurasa dia akan segera siuman.]
Tapi
kenapa dia tersenyum?
Sepertinya dia juga menangis.
Dia sudah bangun. Dia siuman.
- Apa?
- Su Yeol.
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Bagaimana keadaan Jeong Hun?
Jeong Hun baik-baik saja.
Lukanya tidak parah.
Bagaimana dengan Sin Ju Hyeok?
Tidak ada Sin Ju Hyeok.
Apa?
Dia Jeong Yun Ho sekarang.
Dokter Yeom menyimpan berkas pasien pria
yang meninggal bersama Andrei.
Jadi, kami mengidentifikasinya.
Pria itu Sin Ju Hyeok yang asli.
Sin Ju Hyeok bukan orang pertama
yang identitasnya dicuri Jeong Yun Ho.
Orang-orang di penampungan
dan rumah sakit jiwa
adalah para korbannya.
Jeong Hun bersaksi.
Kini kau bisa membersihkan namamu.
Dokter Yeom juga baik-baik saja.
Benar. Jadi, kau harus sembuh sekarang.
Hanya itu yang kami butuhkan.
Kau baik-baik saja?
Kau tersenyum dan menangis tadi.
Itu cukup menghebohkan.
- Bedebah gila itu.
- Bedebah gila?
Apa?
Dia benar-benar pergi.
Gila...
- K?
- Bukan.
Bukan K, tapi King.
- Apa?
- Itu nama aslinya.
Kau tahu apa artinya?
"King" berarti penguasa negara.
Aku juga tahu itu.
[Rapat Komite Penugasan Kembali]
Katakan kepada mereka bahwa kau
tidak pernah punya kepribadian ganda.
Lagi pula, dia sudah pergi, 'kan?
Kau hanya melakukan operasi jebakan.
Untuk menangkap psikopat itu.
Kau mengerti?
[Rapat Komite Penugasan Kembali]
[Superintenden Ryu.]
[Evaluator]
Kami sangat senang
kau bisa membersihkan namamu.
Terima kasih.
Dicurigai bahwa kau memiliki
kepribadian ganda yang menjadi masalah.
Tapi itu adalah strategi
untuk operasi jebakanmu.
Benarkah itu?
Siapa namamu?
K.
- "Gay"?
- K!
Sama seperti H, I, J, K!
[Evaluator]
Superintenden Ryu?
Ya.
[Ryu Su Yeol]
Maafkan aku.
Baru-baru ini,
dia sudah menjalani pemeriksaan.
Seorang psikiater mengatakan
dia baik-baik saja.
Superintenden Ryu. Benar, bukan?
Ya. Benar.
Lantas, tidak akan masalah baginya
untuk kembali bekerja.
Performanya juga bagus.
Tidak memanfaatkan sumber daya ini juga
akan menjadi kerugian bagi agensi kita.
[Evaluator]
Kau benar.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa terpikirkan ide ini?
Kepribadian ganda?
Ini bahkan bukan film.
Aku bisa bilang Superintenden Ryu
kompeten sekaligus pintar.
[K.]
[Ryu Su Yeol]
[Kau tidak membunuh siapa pun.]
[Kau menyelamatkanku.]
[Baiklah.
Izinkan aku memperkenalkan diri lagi.]
Aku pahlawan Su Yeol,
bukan pahlawan orang lain.
Aku bintang laga Su Yeol.
[Aku]
K milik Su Yeol.
Baiklah. Kami akan menyelesaikan
evaluasi penugasan kembalinya di sini.
Baiklah.
- Kerja bagus.
- Dia nyata.
Keberadaan K
nyata.
Dia ada bersamaku.
Superintenden Ryu.
Apa maksudmu?
Dia memang gila.
Tapi dia juga orang yang baik.
Katamu dokter bilang dia baik-baik saja.
Benar. Memang.
Dia nyata.
Aku tak bisa menyangkal keberadaannya.
K jelas bersamaku.
Dan aku menyukainya.
[Terevaluasi]
Terima kasih untuk semuanya.
[Evaluator]
Tidak. Tunggu sebentar.
- Superintenden Ryu.
- Hei, Ryu Su Yeol.
Hei.
Ryu Su Yeol!
[Piza Yeol Yeol]
Saat melihat ini, aku jadi berpikir
kita benar-benar berhubungan darah.
Kenapa kau bilang begitu?
Ryu Dong Yeol.
Kau makin pandai mencuri uang
dari kedai piza.
Kau hampir menipuku.
Sungguh.
Kau sangat pandai mengungkap korupsi.
Banyak orang mengira
kita berhubungan darah.
Kau dan aku mirip.
Astaga.
Ibu, pukul dia lagi.
- Kemarilah.
- Waktumu sepekan. Kembalikan uangnya.
Kita kehilangan 200.000 won.
- Apa?
- Aku membeli barang untuk kedai.
- Kemarilah.
- Ibu, jangan! Hentikan.
Ibu, kurasa dia mengencani seseorang.
Tanya dia soal itu!
- Hei!
- Tidak!
Dia menaruh tanda terima untuk celana jin
di antara tanda terima jalapeno dan tomat?
Sulit dipercaya.
Kami tutup untuk hari ini.
Hei.
Aku berniat meneleponmu.
Terima kasih.
Pernyataanmu banyak membantu.
[Tersedia pekerjaan mengantar paruh waktu]
Aku mau melamar pekerjaan paruh waktu.
Apa?
Anda tahu aku pandai
mengendarai motor, bukan?
- Dong Yeol.
- Apa?
Ada pekerja paruh waktu baru.
[Piza Hari Ini]
- Benarkah?
- Jangan melunak kepadanya.
Kapan kau tiba di sini?
Hei, kau pasti lapar.
Masuklah. Makanlah piza.
Ibu.
Hei. Kau pernah ke rumah kami.
Ya. Dia akan bekerja untuk kita sekarang.
Benarkah? Kau yakin bisa melakukannya?
Hei, kau senang mengikutiku
ke mana pun aku pergi?
Bukan dengan mengikuti
pecundang sepertiku.
Kau tidak ingin menjalani hidup
yang kau inginkan?
Bagaimana?
Aku boleh bergabung?
Kau memainkan peran penting
dalam operasi ini.
Meskipun ada K,
psikiater sudah menjelaskan kondisimu.
Aku akan jujur.
Polisi hanya tidak membicarakannya.
Tapi banyak dari mereka
yang menderita stres pascatrauma.
Orang bilang,
polisi tidak boleh dipecat karena itu.
Ini ramai dibicarakan
di situs web agensi kita.
Baru kali ini aku menyadari
ada banyak polisi mendukungku.
Benar. Aku juga.
Kau akan kembali, bukan?
Entahlah.
- Apa lagi?
- Apa?
Sepertinya ada hal lain.
Kukira kau datang
untuk membahas hal serius.
Karena itu kau datang sendirian
tanpa anggota lainnya.
Benar.
Kau ingat hari saat kita
menangkap Kim Gye Sik?
Kau mampir ke rumahku sebentar karena luka
- di dahimu.
- Hari itu.
Aku tidak bisa melupakan hari itu.
Kenapa? Ada apa dengan hari itu?
Apa?
Aku penasaran dengan kejadian hari itu.
Siapa kau saat itu?
Dirimu sendiri? Atau K?
- Apa maksudmu?
- Apa?
Siapa itu? Kau tahu, soal...
Orang yang menciumku.
- Hei.
- Sudah kuduga.
- Lepaskan aku, Berengsek.
- Sudah kuperingatkan.
Dalam hal keadilan dan cinta,
- pahlawan berjuang habis-habisan.
- Hei, lepaskan aku.
Bedebah gila. Kita sudah lama
tidak bertemu. Sapalah dahulu.
Menyapa?
Bagaimana aku bisa senang
dan menyapamu sekarang?
Kau. Katakan apa yang terjadi antara kau
dan Hui Gyeom pada hari itu.
Ceritakan semuanya!
Tidak ada yang terjadi.
Kami hanya menonton "Amazing Saturday".
Lepaskan aku!
Aku takkan pernah memercayaimu, Berengsek!
Su Yeol.
- Apa?
- Ada apa? Kau baik-baik saja?
K muncul lagi?
Tidak.
Dia tidak muncul lagi.
Jika tahu kita berciuman,
dia akan melakukan segalanya
untuk membunuhku.
Jadi, apa rencanamu, Hui Gyeom?
Aku?
Kalau aku...
Kau akan tetap bersama tim kita?
Begitu rupanya. Tim...
Apa? "Tim kita"?
Kau akan kembali?
Benar. Lagi pula, K sudah pergi.
Aku harus mengawasimu sekarang
dan memastikan kau tidak kembali
seperti dahulu.
Seperti katamu,
mari katakan saja kau rapuh
karena trauma masa kecilmu.
Kita bisa mencobanya,
tapi jangan terlalu berharap.
Aku permisi.
[Jaga Kebersihan]
[Satu tahun kemudian]
Astaga.
Tempat ini sudah makin besar.
Hei, jangan tuang minuman untukku.
Aku sedang bertugas.
Kenapa menawarkan minuman kepadanya?
Dia sedang bertugas.
- Ayolah. Baca situasinya.
- Astaga.
Benar juga. Superintenden Ryu.
Aku tidak bisa menggambarkanmu
tanpa memuji betapa kerennya kau.
Benar.
Kau zombi yang mengincar uang,
Superintenden Ju.
Aku zombi yang hanya memedulikan uang.
Seharusnya aku menjagamu.
Aku tahu ini sudah lama tertunda.
Aku mengacau lagi!
- Baiklah. Ini.
- Astaga.
Ambillah.
Detektif Kim,
kau sungguh akan membuatku kesal.
Aku kemari untuk mengobrol
karena sudah lama tidak bertemu.
Aku bahkan tidak tahu dia ada di sini.
- Benar, bukan?
- Benar.
Kenapa aku terus mengacau?
Kenapa kau membuat banyak kesalahan?
Ada terlalu banyak orang
yang harus kuurus.
Ini dia.
Ini untukmu.
Pakailah untuk apa pun kebutuhanmu.
Lalu yang ini,
simpan di bank.
Lihat betapa tebalnya itu.
Omong-omong, jika terus menggali,
aku bisa mendapatkan sebanyak apa?
Aku penasaran.
Kalian menganggapku apa? Astaga.
Sudah jelas kalian menyuapku.
- Tunggu. Sedang apa kau?
- Hei.
- Tunggu.
- Foto?
Jangan sentuh itu.
Nanti situasinya makin buruk.
Baiklah. Bukti nomor satu.
Mari bicarakan sisanya di kantor.
Kenapa?
Baiklah, Anak-anak.
Kalian mendengarkan, bukan?
Masuklah.
Ayo!
Sial. Ryu Su Yeol si berengsek itu.
Hentikan mereka.
Gyeong Tae.
Tangkap mereka dalam hitungan ketiga.
- Baiklah.
- Tiga!
Awas.
Kau mengejutkanku.
Detektif Kim, lama tidak bertemu.
Lakukan hormat dengan benar.
Kau tidak menghormati seniormu.
Kalau begitu, hiduplah dengan benar.
Kau tidak menghargai orang lain.
Tunggu.
Hei, lepaskan aku. Su Yeol. Dengarkan aku.
Ditangkap olehku
jelas terasa mengerikan, bukan?
Dasar bedebah gila.
Aku didukung Komisaris Polisi!
Begitu kau memulai pertarungan ini,
kariermu akan berakhir!
Komisaris Polisi?
Komisaris Polisi kita? Kim Pyeong Jung?
Sekarang kau mengerti?
Sebelum pergi ke Majelis Nasional,
dia mengumpulkan uang dari semua orang!
Bagaimana kau akan menangani
kekacauan ini? Dasar gila.
Kau mau ke mana, Su Yeol?
- Pak!
- Kau mau ke mana?
Tidak. Jangan lakukan itu! Tidak!
Hei! Ayolah!
- Bagaimana ini? Pak Kim!
- Su Yeol.
- Tidak! Hentikan. Kau mau ke mana?
- Hentikan dia.
- Jangan lakukan itu!
- Tidak!
Komisaris Polisi Kim!
- Jangan lakukan, Su Yeol!
Tidak!
[Senang bertemu denganmu, Ryu Su Yeol.]
Dasar bedebah gila! Hei!
[Siapa kau?]
Siapa kau dan kenapa
melakukan ini kepadaku?
Untuk menghukum para berandalan busuk itu.
Yang terakhir di era ini! Pahlawan.
Kau memang gila, ya?
- Mau?
- Lagi pula, kau tetap akan keluar.
Apa? Melepaskan apa?
- Kenapa? Kenapa kau melepasnya?
- Aku kepanasan! Sangat kepanasan!
Bodoh! Jika kau melepasnya
dalam situasi ini sekarang,
akan terlihat sangat aneh.
Pikirkan itu, Bodoh!
Ayo!
-  Kungtari shabara
- Hei!
[- Bukankah sudah jelas?]
[- Aku pahlawan super.]
[Bad and Crazy]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Terima kasih telah menyaksikan
"Bad and Crazy"]