[爱奇艺原创剧]
[导演 刘善东]
[编剧 金新春]
[李栋旭]
[魏嘏隽]
[韩知㒚]
[车学渷]
[Bad and Crazy 邪恶与疯狂]
[本剧纯属虚构，剧中出现的特定人物、地名、机关、事件、团体、职业等与真实情况无关，特此声明。]
[文阳治疗监护所]
我不吃
你必须吃
都说了我不吃
我没有疯
好
快跑 秀悦
放开我
都叫你动作快点了
快跑 快跑 快跑
快快快 快
快跑 快跑
秀悦 快点
秀悦 快跑 快跑
快跑
柳秀悦
秀悦
怪无聊的 不如来猜拳吧
谁输了下巴挨一拳
怎么样
我又产生了这个念头了
什么念头
和你在一起的时候 什么时候最操蛋
是什么时候
什么时候啊
诶
火海
该死
好烫 该死
好烫
坠楼
是无时无刻不在挨揍
是啊
我好像也很卖力的暴揍过呢
不过你怎么突然开始回忆起咱俩的从前了
一回想起从前
我就觉得自己什么都能做到
[法务部]
你们的人生 就像这张白纸
你们在这上面所画的东西
足以改变你们的人生
开始吧
你干吗呢
可恶
你在认真画什么呢
人生
靠的是示意图
示意图
那这个X标的是什么
这些地方
看不到我
这些地方没有监控
[文阳治疗监护所专科医生 洪夕庆]
你搞什么
怎么了
难得见到我这双眼炯炯有神
是不是认不出我来了
你记录得倒是够仔细的嘛
一下子就被我逮着了啊
那能怎么着呢 毕竟这可是我的老本行
哎哟
我正纳闷我们洪医生怎么这么受囚犯欢迎呢
您这止疼药的生意做得不错啊
[…多啡]
话说这些…可都算是毒品啊
你想要什么
我们洪医生恐怕得放我出去了
放我去附近的大学医院
等你去了大学医院 难不成打算逃出去吗
[洪医生 解决掉。]
喂 秀悦
怎么办
他们好像真打算弄死你啊
你干脆直接求他们掉头回去吧
为期五个月呕心沥血的练习
我可是一直等着这一刻呢
给我松开啊 小子
你们几个总该知道的吧 你们几个
我们是真不知道啊
[大结局]
那给他打个电话问问啊 臭小子
毕竟他是逃犯 没手机啊
怎么会没手机…
他个逃犯确实该没手机 可恶
该死
还真是没招了啊
这放眼整个韩国 哪儿有地方能逃的 他到底长脑子了没啊
他这是打定主意一辈子要在牢里过了吗
喂
厅长的电话 可恶
喂 厅长
不好意思
我…我现在就全国通缉他
我这就上去
是 是 是
该死
柳秀悦是真疯了吧
这下要怎么办啊
组长他到底跑哪儿去了啊
哎哟 倒是没昨天冷了 是吧
真是的 不在 不在
柳哥可能会去的地方我都打过一遍了
都说他不在
他一没来找我们 二没回家
到底是上哪儿去了 这个柳秀悦 真是的
真要逼疯我了
没有任何一台监控拍到他
这个家伙到底是想怎样 捅出这么大个娄子 真是的
喂
在善 那个…
喂 那个从前
不是有个给他看过病的精神科医生嘛
那个黑医生 黑医生
-廉根输 -哦 就是他
他早就为了躲管制跑路了
对 那里早就人去楼空了
人去楼空
-走 -走
李警卫 外套 外套
快点 快点
嗯
[今日也要平安顺遂]
嗯 嗯
没错
时辰是卯时 卯时
对
对 没错
今天真是多亏了仙姑 我也顺利平安熬过了一天
对
还真跟您说的似的 患者好像也越来越多了
毕竟您一直在诚心的讨生活嘛
在十五过去之前
[律师 南恩硕]
一定要谨言慎行 权当是洗刷过往的业报
是 当然
这是当然的
会员先生
不过您这个月的诚心祈祷费可还没交呢
那个…
您不是说上个月还有余额
可以结转到这个月的嘛
诶
啊 账都是我儿子在打理的
这孩子本职工作是律师
事务实在繁杂
可能是漏掉了呢
那个…
以防万一啊 会员先生
要是业报不好消除啊
我家南律师可以从现实层面给您提供帮助哦
我这个妈妈还能在他那儿打个折
请稍等
妈呀
妈呀 妈呀
柳…柳秀悦
那个
不是 难道说你是K
不对 不对
秀悦
现在我都搞不懂你是谁了
真的对不起啦
我当时自己也昏了头啦
不是 那个
好歹我还认识警方的人
才能提前知道消息跑路
要不然
我也会跟着一起被关进去的
拜你所赐 我成了疯子
直接被关进了精神病院
因为没人给我作证
我明白你不是疯子
不是
话说回来
你倒是做了一个艰难的选择啊
和你比起来啊 这逃亡生涯
我毕竟也逃亡过四五个月嘛
这活着啊 真不是滋味
话说你到底是怎么打算的 怎么逃出来了呢
我看刚刚新闻上说
那个警察越狱了
要是他知道我已经离开少管所了
会再来找我吗
他应该知道我没为他作证
看来他应该会想要单独和你聊聊吧
我已经都跟警察说过了
那些都是真相
别太担心了
柳秀悦这个人
很快就会回到他原本该在的地方
[录音]
所以说
申朱爀的心理弱点该是什么
你也知道
现在几乎没有留下任何物证嘛
让我想想 让我想想…
一个戴面具的人最怕的会是什么
让他脱掉面具
证明申朱爀就是郑允浩
对啊
都说近朱者赤近墨者黑
你这个疯子终于懂了那个变态
也就是说要先给这个混蛋找回他的名字
越是心思缜密的变态
就越是存在心理要害
只要有一下没一下地触碰的话
他就会自行崩塌的
我好像能有法子了
今日也要平安顺遂
我们可千万别被抓了
可是话说
如果郑允浩就是申朱爀
那申朱爀又是谁呢
-让开 -放开
你们当这是什么地方就乱闯
让开 让开
-喂 你们凭什么过来 -不行
拦住了
拦住了 都站住 站住
所有人闭嘴 所有人闭嘴
-真是的 -前辈
你们明明就是跟踪我们了嘛
哪带你们这样白捡调查成果的
李警卫
话可不能乱说啊
谁白捡了
我们会过来也是收到了举报
有人举报柳秀悦就在这里
所以说到底是谁举报的
到底是谁举报的
震得人耳朵疼 真是的
你是专业警察吗
我凭什么告诉你是谁举报的
那你们几个呢 为什么会来这儿
组长 在那边
抓住他
拦住 拦住了
喂 是那臭小子 那边
站住 臭小子
喂
-组长 那边 -抓住他
[韩国馆]
-组长 那边 -给我站住 混蛋
前辈
前辈 上车 上车
抓住了
喂 喂
该死
你还好吗
-喂 喂 熙谦 -李警卫
你就这么信不过我们吗
不是 怎么能一声不吭就越狱呢
你到底是怎么想的
难不成你真疯了吗
难得这么刺激啊
知道了 对不起 对不起
对不起
你瞒了我们好几个月 滴水不漏
就一句对不起
-你过来 -喂
-你给我过来 -熙谦
你先冷静一下
重点并不是这个嘛
哥
你就这么会演啊
长这么好看不如当演员得了 何必来当警察呢
什么狗屁演员啊
他就是个死骗子
-你过来 -熙谦
大家都先冷静一下
我们总得先听听组长怎么说嘛
是啊 先听听看吧
该死的
先听听看 听听看
没事的
您请说吧
我想要证明申朱爀就是郑允浩
不过我想了想 我好像是漏掉了…
干吗 怎么了
可恶
那个 他是我的另一个人格K
大家跟他打个招呼吧
可恶
初次见面
我是吴景泰
不是…
-你干吗呢 -喂
你跟他说我们不是第一次见了
我可是他的救命恩人
他说你们不是第一次见
他说他是你的救命恩人
什么
当初你家着火的时候
推着我去救你的就是K
要不我再跟熙谦表个白
怎么还表白上了 都什么时候了
你跟他说我就不必了
我就不必了
我呢
他说他跟你完全无话可说
是吗
喂 总之
所以呢
你到底漏掉了什么
还有一个人
谁啊
知道申朱爀就是郑允浩的人
你就是郑允浩吗
还笑
愣着干吗 还不接电话
允浩在等着你呢
那个死掉的男人明明就知道郑允浩这个名字
他们早在申朱爀还是郑允浩的时候就认识了
二人之间一定有关联
只要继续追查这个男人
搞不好就能证明
申朱爀就是郑允浩
那个男人
平平无奇
就只有刻意破坏的指纹而已
想要查到他的身份…
我知道
肯定很难
可不管怎样都要试一试
毕竟…
这是我最后的机会
他当初不还说
只要能抓到那个人 他甘愿豁出那条命
结果别说抓人了
还不是被人给抓进来了
没错
我承认现在事情有点错综复杂
可要想解开这些错杂的关系
我们就得查清楚那个和安德烈一起死掉的男人
帮帮我吧
当时你们
到底是怎么找到那个男人的
给我站住 小子
臭小子
你只管说出他的名字
不知道
我说了我不知道
-老实点 -你什么时候见过我们做生意还互报名字的
他不过就是个寒酸的流浪汉
别光说这些闲话
你倒是招点什么
可恶
景泰
还是双手都能用比较自在吧
是啊
是吧
医院 医院
精神病院
大概十年前了吧 我第一次见他的时候
他穿着一身病号服 跑来买毒品
不过那身病号服倒是有些特别
[梁在善]
廉根输
你确定吗
廉根输…不就是给前辈你看过病的那个精神科黑医生吗
是啊
病号服上纹个小天使图案又不常见
我去打听了一下
那家医院十年前就停业了
院长就是廉根输
申朱爀现在完蛋了
好
明白了
那我们在心灵修理工碰头
妈 你还好吧
干吗老给我打电话啊
买完菜就赶紧回来
妈 你挥一下手 手
我这里都能看得到 你放心 再多等我一会儿哦
我很快就回去了
嗯
有啊 有啊 诊疗记录
[今日也要平安顺遂]
为了以后重新开业 我可都收着呢
在电脑里
那都是十年前的记录了 你那里全都有吗
你这是怎么说话呢
本来精神科的病呢 是最容易复发的
不代表医院关门了 患者的病就都康复了
我也需要跟进的资料
这些可都是生意往来啊
对哦 对哦 没错 没错
那个 我这会儿…
会发张照片过去
就是这个患者 你帮我确认一下他叫什么
我很快就到
好
让我瞧瞧
来 来 来
患者可真多啊
当初那可是花样年华啊
让我瞧瞧
[咨询记录]
原来就是他吗
[姓名 申朱爀]
这么快就到了啊
你来啦
啊 你是第一次见我吧
可能是因为经常见到你吧 见到你我还挺高兴的
妈呀
那个…那个…
是什么时候装的
我其实一直都挺好奇的
柳秀悦到底一直都在哪儿 接受怎样的治疗
啊 这个吗
装了…都得有半年多了吧
我先进去了
喂
廉医生
是谁 怎么会…
喂
廉医生
到底怎么回事 你快醒醒啊
什么
谁…他说我们…说我们什么
放跑逃犯…
哇 该死
喂 周大元是不是彻底疯了啊
他这是看捞到一笔大的了啊
喂 我们怕连累到柳哥
就先回厅里了
廉根输呢
见到人了吗
我在路上呢
喂 先挂了吧
喂 栋悦哥
熙谦
你能联系得上秀悦吗
该死
快点过来 人都快要没命了
快点啊
你快出来
怎么了
难不成你还打算在这里等警察和救护车吗
这个给你 你拿着
快走
快点走啊 这里的事我会解决的
[栋悦哥]
喂
秀悦
到底怎么回事
家里怎么了 妈呢
妈…
我好不容易才让她冷静了下来
我看她最近药吃得挺好的 人也没什么问题
我也照熙谦说的 不让她看新闻了
我也不知道她从哪儿打听到你的消息的
总说什么你危险 说要去找你
秀悦
你没事吗
知道了
妈
我家秀悦
是我 我回来了
我家秀悦怎么样了
你是谁
你到底对我家秀悦做了什么
出什么事了
不许过来
栋悦 你别过来 你不能进来
不能再伤害到你了
你…
你不是我家秀悦啊
我都知道了
那封信我都看过了 我都看了一遍
信
妈
什么信
你…
假装成是我家秀悦 又是打人
又是折磨人
我家秀悦在哪儿
真正的秀悦到底在哪儿 混账
把我家秀悦还给我
我家秀悦
我的儿子
把我家秀悦还给我
秀悦 妈
妈
我就是秀悦
是我啊 我就是你的儿子秀悦啊
那个当初为了活下去而逃跑的孩子
那个当初你相信的孩子
是我
我就是秀悦啊
我就是你的儿子秀悦啊
你醒一醒
你不是说了会保护我的嘛
妈你明明说过的啊
秀悦
我家秀悦
我家秀悦…
妈
秀悦
没事了
妈 都没事了 都没事了
都怪我 害我家秀悦…
是我害得我家秀悦吃尽了苦头
妈
没事了
我没事的
你就是我家秀悦啊
你是我的秀悦 对吧
对不起
妈 对不起
[未知来电号码]
等...等一下
柳秀悦
你不觉得你做的选择全都错了吗
你越是上蹿下跳 越让更多的人受伤
你究竟为什么这么做
你希望我怎么做
因为你不承认郑允浩救你的事实
你救了我 是吗
你不过是杀人而已
你救了孩子们 是吗
你不过是利用他们
将你的杀人行为合理化而已
我们是时候见面了
你干吗做出一副惊恐的样子
我早就说过
柳秀悦很快就会回到他原本该在的地方
你找我什么事
啊 我是说你可以停止了
什么
我是说录音
你不是在偷偷录音吗
可以停止了
为什么偏偏是这里呢
因为这里就是整件事开始的地方
我和那家伙最初...
反正我才是他的目标 所以该我由解决
相信
我不信你 信谁
不 我说的不是我 而是说你
相信自己
印在熙和郑允浩终于在这里重逢了
你终于承认自己是郑允浩吗
你究竟为什么这么对我
22年来过得相安无事
现在终于想起来了吗
我曾在这里救过你呢
又是陈腔滥调 我都听腻了
当时还有别的路可以走吗
要是我没杀你爸爸
你觉得真的能逃离那个地狱吗
那就验证一下吧
什么
在熙
你是时候承认了
你要承认 当时如果我不杀你爸爸
就没法解救你的事实
就像现在
救命 救命
-政勋 -救命
救命
-政勋怎么会在这里 -救命
-到头来又是这样的情景 -救命
救命 救命
柳秀悦 打起精神来
这么快就忘了吗
我们向来不太怕火嘛
救命
政勋 你可以得救的
我们出去 活下去吧
应该是K吧
你之所以认为我没救你
并唯一拒绝我救援的原因
就是他 是吗
现在说说看
说救命 求我救你出去 说啊
无论是当时还是现在 只有我才能救你出去
说啊
说救命 求我救你出去
你给我承认 当时也是我救你的
承认吧 承认吧
滚开 给我滚开 臭小子
在熙 今天玩得真畅快
K
救救政勋 救救政勋
秀悦
求你了
那你告诉我什么才是答案
得由谁来救那个女人
得由谁来结束这个地狱
你把刀放下
不管怎么样 我一定会抓住害你的人
所以别这样
不可以 不可以
荣珠
放我走吧
不可以
好让我解脱
我一直在你身边呢
当时的你 只是个为活命而逃出来的孩子
直到现在
我依然这么信
所以你也相信自己
相信自己
不要相信我 而是相信你自己
我可以的
政勋 政勋
我们走吧 我们出去
出去吧
政勋 在这里等着我 知道了吗
你要是这样的话 就没意思了
你也厌烦了吧
你在怕我 所以才要杀我吧
因为你不能左右我
你小子怂了
那就是证据 小子
你怂了 那就是你犯罪的证据
印在熙
我是柳秀悦
哎哟 真啰唆
算了 你等着挨揍吧
我…做得好吧
K
K 你在哪儿
真是烦死了
-干吗还要追过来 -切
我还以为你彻底消失了
原来躲在这里呢
我应该让你看到申朱爀被我狂扁的样子
我是时候离开了
什么离开
英雄离别时 很洒脱 也很酷哦
离别 为什么要离别
秀悦你怎么了
你这是要哭了 你要哭了 是吗
哎哟
所以我才要如轻风般开溜的
好吧 既然被你找到了
走之前我给你一个礼物
我的原名
你的原名不就是K吗
我的全名是
K I N 以及
难不成是G
答对了 那就是我的全名
King of the world
你走吧
我是该走了
好了 我真的要走了
要是我转身后
挽留我或打我后脑勺
尤其是戳屁股
你一定会付出代价的
快走吧
你是个好人
KING...K
谢谢
好久没听到这句话了
你还好吗
谢谢
谢谢你...救我一命
你应该跟自己说这句话的
因为我就是你
所以救你的人不是我 而是你自己
K
看样子一会儿就会醒过来了
不过柳组长怎么在笑呢 又像是在哭
睁了 睁眼了
-咦 -前辈
你还好吗
哎哟
政勋呢
政勋没事 伤得也不重
申朱爀呢
以后没有申朱爀这个人
什么
因为他就是郑允浩
我们在廉医生保留的医院资料里
查到了跟安德烈一同死的那个男人的身份信息
他才是真正的申朱爀
申朱爀 并不是郑允浩盗用的第一个身份
保护所和精神病院的患者都被他荼毒过
政勋也作证了
这下你洗清冤屈也不成问题了
对了 廉医生也没事
就是 所以就剩下你康复了
哥 你还好吗
刚才又哭又笑 别提多壮观呢
-嗯 那个疯子 -什么
看来他真走了
疯子...你是说K吗
不
他不叫K 而是叫KING
他说KING才是他的原名
你听懂了吗
就是王的意思
我也听懂了
[资料室]
[关于召开复职审查委员会的公告]
你务必说最开始就不存在什么双重人格那回事
反正他不是消失了吗
你不过是进行钓鱼执法而已
就为了抓住那个变态 听懂了吗
[关于召开复职审查委员会的公告]
柳秀悦警正
你能洗清嫌疑 我们真心为你感到庆幸
谢谢
听说曾传得沸沸扬扬地说你是双重人格者的事
原来全都是进行钓鱼执法而进行的策略
是这样吗
喂 你叫什么
K
GAY
K  HIJK的K
柳秀悦警正
抱歉
[审查委员]
这次做过检查
就连精神科医生也表示毫无异常
柳秀悦警正 是这样吧
是的 是这样的
那复职不成问题了
你的业绩也不错
从我们警方的立场来看
要是让他这样的人才闲下去损失就大了
一语中的
话说 你是怎么想到那个主意的
什么双重人格
这又不是在拍电影 是吧
可以说我们柳秀悦警正不仅业务能力出众
也是妙人一个呢
K 你没杀人 而是救了我
好吧 我再做一次自我介绍
我吧
是你的专属英雄
是你的专属动作明星
是你的专属K
那好 这次复职审查到此结束
好的
-辛苦了 -是真的
K真的存在过
他和我并存
柳秀悦警正
-你在说什么 -虽说他的确是个疯子
但又是非常不错的小子
不是说他没问题吗
是的 但今天怎么
不能把存在过的人说成不存在吧
K确实和我一起过
我喜欢那小子
这段时间 谢谢你们的照顾
不是 谢什么
柳警正
喂 柳秀悦
喂
[悦悦披萨]
这时候我们看上去真像亲兄弟
怎么
柳栋悦
克扣实力长进不少了呀
我差点就上当了
果然是咱们秀悦
抓反贪的实力
还有
有很多人以为我们是亲兄弟
首先你和我外貌就很相似
哎呦
疼疼
妈 再打 再打
给你一周的时间 把这些都给我填上
少了足足20万韩元
什么
买着买着就那样了
你给我过来
妈 我没有
妈 他好像有女朋友了
好好盘问一下
墨西哥胡椒和番茄中间竟然夹着牛仔裤
真的无语
我们今天打烊…
喂
我还想联系你来着
谢谢你
多亏了你的证词
[招聘外卖配送员]
我看你们招兼职才来的
什么
你也知道我很擅长开摩托车
柳栋悦
嗯
新的兼职生来了
真的吗
使劲使唤他
来啦 来啦
饿了吧
进来 吃披萨吧
妈
是上次来过的那个同学啊
对 今天开始是我们的兼职生
兼职生
能做好吗
你就那么喜欢天天跟我腻在一起吗
不要光追着我这个烂人
去过你自己想过的生活不好吗
怎么做
要我陪你玩吗
你立的功也大
就算有过K
精神科检查结果也没有问题
说实话
警察也只是不说而已
大家的创伤后应激障碍也很严重啊
他们就说 每当这样的时候都要裁员吗
警察厅官网也闹翻天了
我这是第一次知道有这么多警察为我加油
就是的 我也是第一次知道
你会回来吧
这个嘛
还有呢
看你表情 好像还有什么话要说
你不是来跟我好好聊一聊的吗
所以才把他们都撇开了
嗯 你还记得那天吗
抓金计植的那天
你还因为这个伤 暂时来过我家
啊 那天
忘不掉
所以呢
那天怎么了
就那天 我一直很好奇
那时候是谁 是你 还是K
什么啊
那时 那时是谁啊
这个
跟我接吻的时候
我就知道会这样
放开我 你这疯子
我警告过你
正义和爱情的报复是两码事
不会相让
放开我
你这疯子
好久不见 不得先打个招呼吗
打招呼
换作是你 你会开心地打招呼吗
你
那天跟熙谦发生什么事了 都跟我说清楚
一个都别落下 都跟我说清楚
什么也没做
[注：《惊人的星期六》为一档综艺节目]
两人一起看了《惊人的星期六》
放开我
我绝不相信 你这坏蛋
前辈
嗯
怎么了 没事吗
K不会又出现了吧
没有
他以后不会再出现了
知道我们接吻了的话
他会想尽办法 弄死我
所以呢 熙谦你打算怎么做
我吗
我
要继续留在我们组吗
啊 我们组
我们组
你要回来吗
好
现在K都不在了
我该在旁边监督你
不能让柳秀悦再犯以前的毛病
您说过的因童年创伤引起的身心脆弱
我们试一试
但是
您还是不要抱太大期望
那我先走了
[一年后]
真是的
这段时间 升级了不少啊
别给我倒
现在是上班时间
哥 怎么能给上班的人倒酒呢
真是没眼力见
我们柳警正
要是没了这潇洒的劲儿 就是一具尸体了
那当然
我们周警正没了这贪财之心 就是一具丧尸
哥 我是只认钱的丧尸
我没照顾好该照顾的人
又是我的失误
给
林警官
你这样我真的会生气的
我是来看好久没见的大哥
我都不知道他在这
是不是
没错
我为什么总失误啊
大哥 怎么这么经常失误呢
因为要照顾的人太多了
噔噔
这个你就用吧 放心用
这个你就存起来吧
看这厚度
但是
这个案子 深查下去
会牵扯到哪一位啊
真让我感到好奇
把我看成什么人了
真是的
这个确定是贿赂
你这是在干什么
-等一下 放下 -为什么要拍
不要碰 不要碰
事情会闹得更大
证据一号
剩下的去厅里再说吧
为什么要去厅
各位同学们
都在听吧
请进
同学
该死
柳秀悦 你这小混混
景泰
我喊三就冲过去
好
三
前面
吓我一跳
林警官 好久不见
你给我好好敬礼
看你堕落的
你活得能不能正直点
等一下
放开 秀悦听我跟你说
秀悦
被我抓的心情很糟吧
你这疯子
这是厅长级别的人
开始这场战争的瞬间 你就结束了
厅 厅长
我们厅长
金平中厅长
现在才有点感觉了吗
这是厅长去国会之前
在各个地方收款中
你要怎么承担这些
这疯子 真的是
哥 哥你去哪
-组长 -哥
哥 你去哪
不行
不行 不行
喂 你 你
喂 你
-哥 哥 -组长 组长
不行 不行 不行
-组长 你去哪 -你不能那样
金厅长
-不行 -哥 不行 不行
不行
你好啊
柳秀悦
你这疯子
你是谁
你是谁 干吗要对我发疯
我是专门处决无可救药的人渣
是当代最后的
英雄
这小子是真的疯了啊
要分一块吗
臭小子 早晚都要出来的
什么鬼
你在脱哪
-下面 -那里
干吗脱那里啊
我热啊
混蛋 都这样了 你要是把那里脱了
你知道这有多难堪吗
就这样走下去
-kungtari shabara ba ba ba ba -喂喂
还能是谁
是超强的英雄
[邪恶与疯狂]
[感谢一直以来喜爱邪恶与疯狂的所有观众]