SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Mazel tov!
- Ya!
Selamat, Ny. Simon.
Aku mencintai hidupku.
Ini gila.
Ini hidup kita.
Lihat dirimu.
Ini acara Grammy. Kita tidak naik mobil?
Itu terlalu mudah ditebak.
Aku tak bisa.
Aku tahu akan seperti apa
hidup bersamamu. Kita akan…
Pasti luar biasa.
Tapi itu juga berarti
meninggalkan semua ini.
Ini memang tidak sempurna.
Ini…
Ini sulit sekali.
Tapi aku mencintai Cooper.
Aku tak inginkan masa depan tanpanya.
Hidup terdiri dari sejumlah pilihan.
Ini pilihanku.
Jadi, dia?
Dia pilihanmu?
Ya.
Kau pilihanku, Billie Mann.
Akan selalu begitu.
Siapa bilang gajah harus berwarna kelabu?
Gajahku merah muda dan ungu,
aku suka begitu.
- Ibu buat quesadilla. Mau?
- Di mana Ayah?
Dia masih di ranjang.
Sebentar lagi makan malam.
Ibu tahu, Sayang.
Dia tidak enak badan.
Dia perlu istirahat.
- Akan kubuat kartu lekas sembuh.
- Itu bagus sekali.
Dia pasti akan suka.
Kubawakan makanan.
- Juga kartu dari Hudson.
- Aku tak mau makan.
Dengar.
- Kejadian tadi malam…
- Jangan.
Aku tak mengenali diriku.
- Seolah aku menjelma jadi monster.
- Kau bukan monster.
- Aku melanggar ikrar pernikahan kita.
- Menurutku tak begitu.
Itu bukan selingkuh
jika terjadi di depan istrimu
di pesta seks yang disepakati
oleh kedua belah pihak.
- Perbuatanku terhadap Devon…
- Sayang.
Itu tak penting.
Yang kulihat saat menatapmu
adalah suamiku yang menawan.
Aku tak begitu lagi.
Ada noda pada diriku
dan pada pernikahan kita.
Kita semua bertindak buruk.
Kita semua punya sisi kelam di dalam diri.
Dulu aku tak punya.
Hingga kau menempatkannya di sana.
Ini tak sepenuhnya salahku.
Aku berusaha jadi orang lain demi dirimu,
karena Brad.
Hari ini adalah awal baru.
- Kita harus menatap ke depan.
- Aku tak sanggup.
Ada kerusakan
yang terlalu sulit diperbaiki.
Cooper.
Itu ada di semuanya.
Noda itu ada di keluarga kita.
Ada di teman-teman kita.
Ada pada hidup yang amat kucintai ini,
satu-satunya kehidupan yang pas untukku.
- Kita bisa kembalikan itu.
- Caranya?
Bagaimana bisa aku melihat
orang-orang itu, rumah ini,
dan melihatmu tanpa melihat noda itu?
Ini tak adil.
Jika aku bisa melupakan
tindakanmu dengan Trina,
kenapa kau tak bisa lupakan
kejadianku dengan Brad?
- Itu pun tak seberapa. Kami tak ciuman!
- Kau jatuh cinta dengannya!
- Kini pun masih!
- Brad sudah pergi.
Selamanya.
Percayalah. Dia takkan pernah kembali.
Brad tinggal tak jauh. Aku tak percaya
dia akan hilang dari kehidupan kita.
Ayah. Ayah sudah bangun.
Hai, Sobat.
Kemarilah.
Hudson.
Jangan meneriaki Ibu.
Sayang, Ibu tak apa-apa. Tadi kami…
Kami hanya mengobrol.
Terima kasih mau menginap.
Tadinya aku mau berbenah. Lalu kupikir,
sebaiknya kubuka botol anggur saja.
Dengar, aku tak mau bilang ini,
tapi banyak yang telah terjadi.
- Sebaiknya kau dan Coop pisah sementara.
- Tidak.
Untuk mencari sudut pandang baru.
Aku sudah punya itu.
Aku tahu yang kumau.
Aku menolak Brad karena suatu alasan,
yakni Cooper.
- Baiklah, tapi Coop…
- Hampir menyerah.
Aku tahu.
Masalah dengan Trina…
- Belum lagi soal bosnya.
- Aku tahu.
Aku berada di ujung tanduk.
Tapi aku tak menyerah.
Aku mencintai suamiku.
Aku akan pulihkan hidup kami.
TRANSFER INFORMASI KE MAC INI
Jurnal ini yang nyaris
menghancurkan pernikahanku.
Mungkin saat ini,
jurnal ini justru bisa menyelamatkannya.
Tanggal 6 Oktober. Berpisah dengan Brad.
Selamanya.
Kurasa Betty Friedan yang mengatakan
kita bisa memiliki semuanya,
tapi tak bersamaan.
Ada kebebasan
saat menerima pernyataan itu.
Kita menjalani banyak kehidupan
dalam satu masa.
Saat aku melihat hidupku
secara keseluruhan,
segala hal yang telah kulakukan,
semua orang yang pernah bersamaku,
semua kenikmatan yang kuterima,
aku begitu beruntung.
AKU SANGAT BERUNTUNG
Cooper bisa bicara soal noda
sesuka hatinya, tapi aku tahu
kesulitan bisa membuat kami lebih kuat.
Aku sudah sampai sejauh ini
dan tak mau kehilangan segalanya.
Sepulang sekolah,
kami akan membawamu ke LA.
Selamat pagi, Caroline.
Billie.
- Bonjour.
- Apa yang dia lakukan?
Dia berlatih
untuk Pekan Raya Internasional.
Kami dapat Prancis.
Hannah, pergilah main
dengan Avery dan Isabella.
Caroline.
Hudson bisa main dengan balok bangunan.
Semoga harimu menyenangkan.
Hudson, tenanglah.
Bahasa Prancismu bagus sekali.
Ibu menyayangimu.
Sampa jumpa usai makan siang.
Caroline.
Caroline, tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Trina ceritakan yang terjadi.
Kau ajak dia dan Devon ke pesta seks?
Apa? Tidak. Trina yang mengajakku.
Yang benar saja!
Trina takkan melakukan itu.
Lagi pula, kau yang menyelingkuhi suamimu.
- Aku tak berselingkuh.
- Benarkah?
Kau mengakui di SoHo bahwa kau
membayangkan mantan pacarmu.
Trina bilang, dia meneleponmu
saat kau di rumahku
dan kau ke pekarangan belakangku
untuk menjawabnya.
Aku tak pernah menghakimimu
karena kau benci seks.
Jangan hakimi aku jika aku menyukainya.
Aku melihat wajah Devon. Tindakan Cooper…
- Cooper merasa bersalah.
- Aku tak menyalahkannya.
Aku menyalahkanmu.
Kau menyeret suamimu ke kubangan.
Jika kalian masih bersama saat Natal,
akan kumakan kausku.
- Pagi.
Cooper, terima kasih sudah bergabung.
Duduklah.
Brutal, ya?
Katanya dia diserang di Greenwich.
Siapa sangka?
Ada apa ini?
Devon coba jual ide pembangkit listrik
tenaga air untuk perumahan
Sekali lagi.
Menurutku itu berisiko.
Banyak saingan dan angkanya tak pas,
tapi kata Devon,
menurutmu itu solusi juara.
Karena kau anak emas kita
setelah nanogenics,
jika menurutmu itu bagus,
maka akan kupertimbangkan lagi.
Kau tahu sumber daya kita terbatas.
Apa menurutmu ini pengeluaran yang tepat?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Memang saingan banyak,
jadi, mungkin jangan investasi penuh
seperti kata Devon.
Tidak. Jika ingin berhasil,
kita harus habis-habisan.
Gandakan investasi pada nanogenics.
Akan kuatur presentasinya.
Jadi, itu rencanamu?
Memerasku agar mendukung ide jelekmu?
Aku belum tentukan langkah,
tapi ini awal baik.
Kau seharusnya bersyukur.
Jika aku lapor polisi, kau akan dipenjara.
Atau aku bisa datangi Personalia
dan melaporkanmu.
Tapi kita membahas soal pembangkit
listrik tenaga air di perumahan.
Kau mencium itu? Aroma kemitraan
dan namaku tercantum.
Kau berani juga
datang kemari
tanpa sekeranjang muffin pun.
Cukup. Aku sudah bicara pada Caroline.
Kau ubah semua cerita ini.
Benarkah? Detailnya agak tak jelas.
Kau tahu, posisi Cooper dan aku rentan
dan kau mendekati suamiku
tanpa mengkonfirmasiku.
Kau minta bantuanku. Kau datang
ke pesta itu atas keinginanmu sendiri.
Suamimu menyuruhku lakukan itu.
Rasanya dia menikmatinya.
Itu kesalahan satu kali.
Jangan sentuh suamiku lagi.
Kukira kau ingin sesuatu
yang lebih, Billie.
Semua pembicaraanmu
tentang seks dan kebebasan.
Kau justru buat masalah yang sangat
umum di pesta yang amat tertutup.
Aku tahu dan aku minta maaf,
tapi itulah yang membuatku sadar,
aku tak mau apa yang dimiliki
oleh kau dan Devon.
Aku tak mau suamiku
mengkhayalkan orang lain,
apalagi mewujudkan khayalan itu.
Jadi, kau akan jadi
ibu rumah tangga biasa?
Tidak. Aku mungkin harus kembali bekerja.
Ya, agar pikiranmu teralihkan
dari fakta bahwa hasrat femininmu
yang terdalam tak terpenuhi.
Itu tak benar.
Ada banyak cara untuk jadi feminin,
ada beragam hasrat.
Baiklah. Kau bisa bilang ke dirimu
bahwa itu cukup.
Tapi kutahu itu takkan cukup.
Coba tebak? Suamimu juga tahu itu.
Cooper dan aku berusaha
atasi masalah kami.
Kau mungkin berusaha,
tapi entah dengan Cooper.
Bagiku, dia sudah muak denganmu.
- Bisa bicara sebentar?
- Ya, tentu.
Aku bohong. Aku tak suka proyek
pembangkit listrik tenaga air perumahan.
Biar kutebak.
Devon tak diserang di Greenwich.
Tidak.
Itu aku.
Apa maksudmu?
Billie dan aku berusaha
gairahkan hubungan kami.
Maka kami…
Kami biarkan Devon dan Trina ajak kami…
ke sebuah pesta
dan situasi jadi lepas kendali.
Aku…
Aku melakukan beberapa hal dengan Trina…
dan Devon coba lakukan sesuatu
dengan Billie…
dan aku lepas kendali.
Tak bisa kubayangkan
kau lakukan semua ini.
Itu bukan Cooper Connelly yang kukenal.
Aku juga tak mengenal
Cooper Connelly yang itu.
Aku harus laporkan ini
ke bagian Personalia.
Meski insiden ini
terjadi di luar lingkungan kerja,
tetap ada pertengkaran fisik
antara dua staf.
Aku tahu.
Perasaanku tak boleh halangi ini.
Aku paham itu dan aku…
Maafkan aku.
Tidak, aku prihatin denganmu.
Kapan kau akan meninggalkan Billie?
- Francesca.
- Dia menghancurkanmu.
Aku pernah bilang kau menyelamatkanku.
Kini giliranku.
Ini kunci apartemenku.
Itu tempat yang aman.
Mungkin sebagai awal baru.
Kau tak perlu pulang lagi.
Kau sudah mau pulang?
Ibu?
Hai, Sayang.
Lihat dirimu!
Apa arti "perceraian"?
Dari mana kau dengar kata itu?
Kata Hannah, ibunya bilang,
Ibu dan Ayah akan bercerai.
Itu takkan terjadi. Itu…
Itu tak benar. Ibu janji.
Hei. Bibi Sasha sudah kembali.
- Sebentar lagi kalian berangkat, ya?
- Ayah belum pulang.
Dia akan datang. Dia pasti sudah di jalan.
Kita tak bisa buat Prancis tanpa Ayah.
Kita akan baik-baik saja. Kita punya…
Kita sudah punya paspor dan keju brie.
Semuanya pasti lancar.
Hei, Huddy.
Bagaimana jika kita tengok Ellary?
Bagaimana? Mau? Baiklah.
Ayo... Kita balapan.
PANGGILAN MASUK
BILLIE
Ini Cooper Connelly.
Maaf aku tak bisa terima teleponmu.
Tinggalkan pesan. Aku akan telepon balik.
Cooper, kau di mana?
Aku tahu kau marah, tapi ini acara
Pekan Internasional Hudson.
Jangan lakukan ini padanya.
Jangan lakukan ini pada kita.
Telepon aku. Kumohon.
Terima kasih mau menemuiku.
Mau minum?
Ya. Tentu.
Jadi, ini…
tempatmu, ya?
Ini tempat tinggal…
kalian bersama.
- Ya.
- Dengar.
Aku tahu ada sesuatu antara kalian.
Dia mencintaimu. Selalu begitu, selamanya.
- Cooper…
- Diam.
Aku hanya perlu tahu…
apa ini juga nyata bagimu?
Jika aku pergi…
maukah kau mengurusnya?
Bukan hanya dia, tapi anak-anakku juga.
Mereka akan jadi bagian dari hidupmu.
Harus.
Aku takkan pergi kecuali aku tahu
mereka akan baik-baik saja.
Ini nyata.
Tak dapat disangkal,
aku jatuh cinta dengan istrimu.
Aku rela lakukan apa pun…
menyerahkan hidupku…
jadi ayah anak-anak kalian.
Tapi dia tak mau menerimaku.
Omong kosong.
Dia menolak.
Percayalah, sudah kucoba.
Aku bahkan belikan cincin
dan ajak dia menikah.
Selama ini dia menolak.
Karena itulah dia.
Itulah pasangan hidupmu.
Benarkah?
Karena aku pun ragu,
siapa pasangan hidupku.
Kau benar.
Di makan malam itu.
Ada alasan dia tak pernah menceritakanmu.
Karena dia menyembunyikan dirinya…
karena jauh di lubuk hati,
dia menginginkan kehidupan…
yang lebih liar dan lebih dahsyat…
daripada sekadar diriku.
Kau salah.
- Dia jatuh cinta padamu.
- Ya, untuk saat ini.
Mungkin.
Tapi kita berdua tahu…
apa pun tawaranku…
Itulah yang dia inginkan.
Anak-anak, suami yang takkan pernah kabur.
Segala hal yang terlalu takut
untuk kuberikan kepadanya.
Kita tak bisa terlalu lama
menjalani petualangan gila.
Pada akhirnya, Billie ingin agar aku jadi…
dirimu.
Pertanyaan sesungguhnya bukanlah
"Apa aku akan mengurusnya?"
Tapi "Apa kau akan mengurusnya?"
PRANCIS
Jangan.
Tak ada yang mau ini.
Tak apa, Sayang.
Mungkin mereka kenyang.
Pergilah ke bagian Jepang.
Ada sushi salmon.
Itu favoritmu, 'kan? Pergilah ke sana.
Hannah, carilah ayahmu.
Semua ayah membawakan minuman.
Setidaknya, semua ayah yang datang.
Cukup.
Apa pun bisikan suci dalam dirimu,
menghina bocah usia empat tahun
bukan respons yang tepat.
Billie, jangan ikut campur.
Caroline bukan urusanmu.
Ya. Bukan salahnya
jika suamimu tak di sini.
- Cooper sibuk kerja.
- Devon bilang, dia pergi dua jam lalu.
Billie, aku ikut prihatin
dengan yang terjadi.
Kau tak tahu yang terjadi.
Aku tahu kau mempertanyakan banyak hal
yang dianggap norma
oleh sebagian besar wanita di sini
dan jujur, ada bagian diriku
yang mengagumimu karena hal itu.
Entah apa yang perlu dikagumi.
Tapi itu juga menakuti orang
karena itu membuat mereka mempertanyakan,
hal apa yang mereka terima.
Aku tak sekadar menerima, Judy.
Aku cinta hidupku!
Benarkah? Lantas kenapa kau
takut mempertanyakannya?
Tak apa mengakui
jika konsep bahagia selamanya
ternyata tak terlalu membahagiakan.
Sungguh! Sangat bahagia. Serius.
Trina bukan wanita menikah pertama
yang ingin ke pesta seks.
Apa?
Menurutmu apa jadinya andai mantan pacarmu
tak botak, gendut,
dan menggeluti bisnis beton?
Kau benar. Aku tak tahu di mana Cooper.
Aku tak tahu posisi kami,
tapi aku tahu,
aku berusaha menjalani hidupku
dengan mata serta hati terbuka,
dan hasilnya berantakan,
menggembirakan,
meremukkan jiwa, dan penting.
Sudahlah.
Simpan ceramahmu itu dan akui saja
bahwa kau tak sabar
untuk mengangkang di Lower East Side.
Jangan ganggu dia.
Kau tak berhak menghakimi.
Diamlah, Bocah Pramuka!
Aku muak dengan si Baik Connelly.
Kau bukan orang suci.
Setidaknya aku bersedia
bertanggung jawab atas tindakanku.
Terhadap semua.
Jika kau mau minta maaf, mulailah dariku.
Tidak. Dia yang layak mendapatkannya
dan lebih dari itu.
Kau bicara seperti suami yang takut istri.
Kau mau bahas di sini?
- Kau biarkan dia mendominasimu.
- Bagus, Dev.
Kau terlalu lemah
untuk membungkam si gila itu.
Jangan bicara begitu soal Billie.
Kami memang punya masalah,
tapi kami coba mengatasi.
Itu yang namanya pernikahan.
Ini adalah dunia nyata.
Entah dunia apa yang kalian huni.
Katakan semau kalian,
tapi Billie adalah wanita yang baik.
Dia juga ibu yang hebat.
Aku mencintainya
dengan segenap kemampuanku.
Ayah. Italia punya gelato.
Itu sama dengan es krim, 'kan?
Hei, Sobat. Ayah tahu tempat menjual
es krim yang terbaik di kota ini.
Kemarilah.
Ayo pergi dari sini.
Aku tak dapat kemitraan itu.
Mungkin aku akan dipecat.
Personalia masih harus bicara
dengan Devon.
Setelah apa yang terjadi,
dia akan lakukan yang terburuk.
Sayang.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu kau sudah bekerja keras.
Aku menemuinya.
Brad.
Aku tahu dia ada di rumah.
Dia datang.
Aku menyuruhnya pergi.
Aku tak cerita,
karena tak ada alasan untuk itu.
Aku takkan pernah kembali kepadanya.
Andai aku memberitahumu bahwa dia datang…
dan melamarku…
- kau akan pergi dan kau tahu itu.
- Aku tak tahu apa-apa.
Yang kutahu hanyalah,
jika kita berpeluang memperbaiki ini,
kita harus saling jujur.
Mulai dari sekarang.
Kau benar.
Aku sungguh minta maaf.
Atas segalanya.
Noda muncul.
Lalu menghilang.
Noda yang ini akan hilang. Aku tahu itu.
Ini enak sekali.
Kemarilah. Kau yang enak.
- Ya.
- Sayang, tunggu. Sebentar.
Ya. Di sebelah sana.
Hei.
Kita akan baik-baik saja.
Kau punya berewok cokelat, Pak.
Kau tahu itu?
Ada banyak hal
yang bisa membuatmu berdebar.
Hal-hal apa sajakah itu,
senantiasa berubah.
PENERIMAAN STUDI S3 UNIVERSITAS COLUMBIA
UNIVERSITAS COLUMBIA
DAFTAR SEKARANG
- Selamat pagi.
- Pagi.
Baiklah. Ini, Sayang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Terima kasih, Olga.
- Selamat menjalani hari.
- Kau sungguh melakukannya.
- Ya.
- Kita akan makan siang.
Mau masuk?
Olga akan menjemputmu,
tapi Ibu akan pulang saat makan malam.
Hai, Hudson.
Terima kasih.
Aku sudah bicara ke Personalia.
Aku bilang semua itu kesalahpahaman
dan memang begitu adanya.
- Mereka percaya itu?
- Tidak, tapi keluhan butuh penggugat.
Terima kasih.
Kau dan Billie…
memiliki hubungan istimewa.
Aku tahu.
Aku pria yang beruntung.
ACARA TEMU SAPA SASHA SNOW
THE THIRD WAY
- Penggemar Sasha cukup banyak.
- Ya.
Dia memang bintang.
Itu disebut alih kode.
Sesuatu yang amat dikenal
di komunitas kulit hitam.
Saat kalian mengubah cara berbicara
berdasarkan lawan bicara kalian.
Biasanya karena cara bicara kalian
dianggap tak bisa diterima
oleh kelompok lain.
Dalam hal ini, kelompok arus utama
kulit putih Amerika.
Kalian meninggalkan jati diri kalian
agar bisa beradaptasi.
Siapa lagi yang suka beralih kode?
Wanita. Kita terjebak dalam batasan.
Terjebak dalam bahasa dan perilaku
yang sesuai dengan harapan pria.
Kita mengecilkan diri kita.
Menjadi tak terlalu mengintimidasi
dan tak terlalu berbahaya.
Bagi sebagian wanita,
inilah yang terjadi selama pernikahan.
Banyak yang merasa, hanya ini cara
agar mereka layak dinikahi.
Menekan jati diri kita
adalah perilaku klasik yang tak sehat.
Dampak kemarahannya adalah hal yang nyata.
Seolah itu butuh pelampiasan.
Asimilasi.
Beradaptasi selalu jadi strategi kunci
untuk bertahan hidup di Amerika.
Tapi benarkah itu perilaku…
Wanita harus menghargai
perasaan-perasaan itu.
Serta menghormati validitas mereka.
Tentu saja tujuannya
adalah kembali ke jati diri sendiri.
Meski itu membuat orang lain tak nyaman.
Itu adalah cara ketiga.
Itulah yang harus ditemukan
oleh kita semua.
- Dia menakjubkan.
- Aku tahu.
Keluarga Connelly. Kalian datang.
Yang benar saja!
Kami takkan melewatkan ini.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku ikut senang.
Pidato hebat, Sash. Patut direnungkan.
- Hei.
Kau ingat Alex?
Alex.
- Cooper. Senang bertemu.
- Sama-sama.
Pria pencekik.
- Ya. Hai.
- Hai.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Baik.
Nanti kutelepon.
Aku punya berita.
- Siap pergi?
- Ya, tentu.
Sobat, tolong ambil bukumu.
Kita berangkat.
Jati dirimu.
Sulit mengetahui, suara-suara
yang manakah yang merupakan jati diri?
Hei.
Bagaimana kabar sahabatku,
si penulis laris versi New York Times?
Cukup baik.
Apa itu?
Kau yang bilang bahwa kesesakan erotis
adalah yang dibutuhkan Sasha Snow
untuk berumah tangga.
Aku bilang, akan kupikirkan masak-masak.
Itu dari pria pencekik itu?
Alex.
Kubilang, aku butuh 48 jam.
Itu bukan respons
yang ingin dia dengar, tapi…
Kau memakai cincin itu.
Karena cincinnya menawan.
Tapi aku masih harus pikirkan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku, pernikahan,
apa menurutmu aku akan bisa?
Astaga. Kini aku yang memberimu
nasihat pernikahan?
Ayolah. Hubunganmu dengan Cooper
sangat baik.
Kalian menemukan cara ketiga.
Benar, 'kan?
Ya. Benar.
Kau berjuang begitu keras
demi pernikahanmu, B.
Pasti ada yang bisa dipelajari.
Ada. Banyak sekali.
Itu adalah satu momen dalam hidup
ketika realitas lebih baik
daripada yang dibayangkan.
Entahlah.
Fantasiku saat Denzel memakai T-string
telah teruji oleh waktu.
Benar.
Tapi bagaimana kutahu
bahwa Alex-lah jodohku?
Atau apa jodoh itu memang ada?
Bahwa ada satu pria yang bisa membuat
rutinitas keseharian pernikahan
tak terasa seperti pengorbanan
patriarki yang menjemukan?
Kau takkan tahu.
B?
Ada…
Akan selalu ada pria lain
yang lebih menggairahkan, lebih seksi,
dan memiliki daya pikat.
Tapi itu tak seberapa dibandingkan
memiliki pasangan sejati.
Rekan satu tim.
Untuk segala kejutan hidup.
Kau yakin?
Yang penting adalah…
jika kau bisa bangun tidur setiap hari
seumur hidupmu di sampingnya
dan bahagia…
maka kau harus jalani itu.
Sial.
Aku tak mau kembalikan cincin ini.
Kau beruntung, Billie Connelly.
Memang.
- Hei, Semua.
- Hei, Judy.
Billie, jangan lupa
kau janji ikut bersih-bersih.
Aku ingat.
Kucarikan tempat duduk.
Ya, tolong ambilkan buklet program
untuk Dev dan Sash.
- Baik.
- Ya.
Caroline. Itu tampak menakjubkan.
Aku jadi malu dengan brownie buatanku.
Percaya atau tidak,
bownie ini 100 persen vegan.
Cobalah satu. Kau akan percaya.
- Caroline, gelasnya ditaruh di mana?
- Biar kutunjukkan.
Kau bahagia?
Ini kehidupanmu sekarang.
Ini juga jadi kehidupanku.
- Apa maksudmu?
- Devon terinspirasi oleh Cooper.
Kami takkan ke pesta lagi. Jadi…
Terima kasih?
Duniaku jadi mengecil
dan kurang menyenangkan.
Trina.
Di sini mustahil untuk hidup
di luar batasan-batasan.
Jadi, semoga saja kau benar.
Semoga itu cukup.
Baiklah, Semua, semoga sukses.
Hei.
Rekan dan kerabat, silakan duduk.
Acara kami segera dimulai.
"Harapan membawa keabadian."
Judulnya menggemaskan, ya?
Bu Brenda tak mau beri tahu
peran yang didapat tiap murid.
Berani taruhan 10 dolar,
peran Hudson pasti yang terimut.
HARAPAN MEMBAWA KEABADIAN
Sukacita musim semi.
April adalah bulan pelangi.
Ketika hujan musim semi muncul tiba-tiba.
Aku adalah pohon.
Aku adalah bunga.
Aku belalang.
Sudah kubilang, dia yang terimut.
Musim semi sudah tiba.
Ada beragam hasrat yang berbeda.
Banyak cara untuk jadi feminin.
Aku bangun di sisinya setiap hari
dan aku bahagia.
Tapi…
Astaga.
Itu tak cukup.
Teruskan.
Dua menit.
APLIKASI PELACAK KELUARGA
NEW YORK
BILLIE
Ini bukan soal apa yang seharusnya
diinginkan wanita.
Ini masalah diri kita
yang harus dinikmati selagi muda
lalu meninggalkannya untuk jadi
orang dewasa yang bertanggung jawab.
Kita harus menerima
bahwa kita harus melepas
sebagian diri kita dalam prosesnya.
Hei.
Kau tak apa?
Entahlah.
Tapi kebebasan dan kekuasaan sejati
adalah saat mengucapkannya dengan lantang
dan mengumumkan diri kita,
membuat hasrat kita diketahui.
Aku menginginkan semuanya.
Dan aku menginginkannya sekarang.
Aku tak meninggalkan suamiku.
Ini tak mengubah apa-apa.
Sekarang, tiduri aku.
Terjemahan subtitle oleh Asti Maharafni