SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ada saat semua bagian
sepertinya mulai menyatu.
Itu sebaiknya sepatu terakhir,
atau dinding terpaksa dibobol
untuk memperbesar lemari.
Bisakah?
Maksudku…
siapa yang butuh dapur, 'kan?
Pria impianku, ya.
Calon sarjana S3, ya.
Sedang mengandung dan tak tahu apa-apa?
Itu juga, ya.
Hampir selesai.
Ketemu.
Jangan lupa lampu monyetku.
Jangan buat Sasha kekurangan mebel.
Pasti ada tempat untuk ini.
Aku akan segera kembali.
Apa?
Baik.
Katakan.
Aku tak bilang apa-apa.
Wajahmu menunjukkan sebaliknya.
Menurutku ini bagus.
Kau hamil dan akan tinggal bersama Brad,
dan dia sama sekali tak panik.
Kalian akan hidup bahagia selamanya.
Aku sudah menduga
hubungan kalian akan seperti ini.
Aku tahu kau menduga
Brad akan meninggalkanku.
Bukan menduga. Itu terjadi.
- Beberapa kali.
- Ini berbeda.
Kami amat menginginkan ini.
Kau yang ingin. Brad bilang dia tak mau.
Lalu dia meminta maaf.
Dengan jaket kulit bayi.
Kini kau mengabaikan kata-kata
yang keluar dari mulutnya.
- Aku memercayainya.
- Kau selalu begitu.
Dia kembali, meminta maaf,
dan kau menyerah,
itu menjadi pola.
Ya, itu namanya hubungan dewasa.
Itu namanya saling bergantung.
Ketahuilah, kau tak bisa mengubah
pria berengsek jadi suami.
Dia sudah rusak, B.
Masalah dia dengan ayahnya?
Aku tahu kau terus berharap
itu berakhir, tapi…
Aku…
Kuhargai perhatianmu, sungguh,
tapi itu tak dibutuhkan.
Yang kubutuhkan kau turut bahagia untukku.
Untuk kami.
Lihat.
Kami akan punya anak.
Lihat itu.
Ayolah.
Kau tahu kita akan membesarkan
anak itu berdua.
Sepertinya sudah siap.
Biar kuambil alih.
Terima kasih bantuannya.
Ya.
Terima kasih.
Sampai di rumah.
Kau yakin ini tak apa-apa?
Tak apa-apa dengan apa?
Aku di rumahmu.
Ini langkah besar.
Pertama…
ini rumah kita.
Kedua…
aku mau kau…
di seluruh rumah ini.
Pagi, Bu.
Hudson.
Kau sudah bangun.
Baiklah. Kau mau apa…?
Kau mau sarapan apa, Sayang? Kau lapar?
Mana ayah?
Dia…
pergi ke kantor lebih cepat hari ini.
Tapi akan pulang, 'kan?
Tentu saja, Sayang.
Ayo kita berpelukan.
Ya.
Baiklah.
Semua akan baik saja, Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
- Pagi.
- Tahan teleponku, minta Chuck mencatat.
- Hei.
- Halo.
- Para rekan sudah tiba?
- Lima menit lagi.
Kau tak apa?
Kau tadi pergi pagi-pagi sekali.
Ya, aku perlu jernihkan kepalaku.
Aku tahu.
Kita minum banyak anggur.
Benar, ya?
- Banyak anggur.
- Amat banyak.
Cooper.
Billie.
Kenapa kau kemari?
Kau pasti Francesca.
Ya. Senang bertemu denganmu.
Aku banyak dengar tentangmu, Billie.
- Bisa bicara sebentar?
- Waktunya kurang tepat.
Kami ada presentasi.
Maaf, tapi…
Aku amat perlu bicara denganmu.
Kita bertemu di dalam.
Jadi, itu… Francesca?
Dia memesona.
Tak pernah bilang sebaliknya.
Kau tak pernah bilang apa pun.
Bukan hanya kau yang berahasia, ya?
Kau tak pulang semalam.
Kau bersamanya?
Itu bukan urusanmu
setelah makan malam
yang kau paksakan itu, tapi, ya.
Aku tak tidur dengannya.
Aku bisa saja.
Aku semalaman berbaring di sofanya
memikirkan seperti apa hidup tanpamu.
Cooper, kumohon, jangan.
Aku… Aku akan merana tanpamu.
- Aku dan anak-anak, apa…?
- Hentikan.
Aku tak bisa memercayai kata
yang keluar dari mulutmu,
karena yang kulihat semalam
membuktikan aku benar.
Bukan hanya khayalanku.
Ada yang terjadi di antara kalian.
- Aku bersumpah tak ada.
- Baik. Jawab ini, Billie.
Bagaimana kau pulang semalam?
Dengan motornya?
Tak ada yang terjadi.
Mungkin kau tak membohongiku,
tapi kau jelas membohongi dirimu
dan aku merasakan efeknya.
Mungkin kau ingin berpisah.
Tidak, Cooper.
- Sama sekali tidak.
- Sungguh?
Mungkin Brad membuatmu merasakan…
yang tak bisa kuberikan.
Seperti cara Francesca membuatku merasa.
Aku tak bisa memikirkan ini sekarang.
Aku tak bisa memikirkan ini
pada hari terpenting dalam karierku.
Cooper, kumohon?
Aku mencintaimu.
Ini harus diperbaiki.
Ini pernikahan kita.
Aku tahu, dan aku berusaha.
Tapi yang terjadi ini tak melibatkanku.
Ini tentangmu dan yang
kau inginkan untuk hidupmu,
dan kumohon, tolonglah…
buat kesimpulan.
UNIVERSITAS COLUMBIA
JURUSAN PSIKOLOGI
Billie?
Billie Mann!
Kenya.
Aku berharap kau masih di sini.
Maaf aku datang mendadak,
apa Sumner ada?
Dia masih mengajar, tapi aku yakin
kami bisa carikan waktu.
Dia pasti senang bertemu denganmu.
Kau mau menunggu?
- Ya.
- Bagus.
- Ceritakan kabarmu.
- Ya.
- Kau punya dua anak, 'kan?
- Aku mau lihat fotonya.
- Baiklah.
Aku punya banyak.
Itu Hudson dan Ellary.
Ya ampun.
Mereka amat manis.
Terima kasih.
Duduklah.
Sumner akan segera selesai.
Bagus.
KEINTIMAN - APA YANG PENTING
Baiklah, ini pukul 18.30,
semua sudah tiba, dan mereka kelaparan,
karena sepiring kudapan ini habis.
Padahal aku lupa beri mayones.
Selain itu, Sumner
ingin bersulang untukmu.
Kita menunggu Brad? Di mana dia?
Aku tak tahu.
Dia akan datang.
Sudah ditelepon?
Dia pasti datang.
Kau tahu rekaman di studio
bisa lama, jadi…
Benar.
Kau sudah kirim pesan?
Ini tak seperti dugaanmu.
Aku tak menduga apa pun.
Yang benar.
Tak ada bagian kecil dirimu
yang merasa benar,
- berpikir dia menuju JFK?
- Itu yang kau pikir?
Dia tak di JFK
karena sedang menuju kemari.
Baiklah.
Bantu aku menyajikan.
- Ya.
- Baik.
- Selamat, Billie.
- Terima kasih.
Artikelmu luar biasa.
- Terima kasih, Kossi.
- Terima kasih kembali.
Di mana Brad?
Dia akan terlambat.
Baik, semua... ayo makan.
Sebelum makan,
aku ingin beri ucapan
kepada Nn. Billie, Profesor Mann.
Aku sudah menduga Billie
akan menghipnotis dunia
dengan teori monogaminya
yang hebat, meski kuno.
Baiklah. Itu artikel tentang psikologi
di balik orgasme luar biasa wanita.
Dia memberi wanita
seks terbaik dalam hidup mereka.
- Ya.
- Asalkan bersama satu orang.
Terkadang, butuh lebih dari semalam
agar wanita merasa aman untuk orgasme.
Katanya begitu.
"Kini aku dalam hubungan terpanjang
dalam hidupku
dan rasa aman serta komitmen itu
menghasilkan seks terbaik dalam hidupku."
Ya.
Maksudku,
aku pernah mencobanya dengan caramu,
tapi, percayalah,
cara ini jauh lebih baik.
Aku pasti akan tanyakan kepada Brad.
Jika dia datang.
Bisa kita langsung bersulang?
Ya. Artikelnya sudah terbit.
Aku yakin ini edisi Psychology Today
terlaris sejauh ini.
Untuk wanita di dunia,
yang akan berutang kepadamu selamanya.
- Setuju!
- Setuju! Ya.
Hei!
Kau datang.
Permisi.
Kau dari mana? Kau akan pergi?
Jika, ya, katakan sekarang.
Aku bukan ingin pergi.
Aku telat karena memborong ini…
di semua toko dari sini…
sampai Houston.
Terbiasalah dengan aku pulang.
Aku punya keluarga sungguhan
untuk pertama kali.
Aku tak akan pergi.
Billie Mann langsung.
Merangkak kembali kepadaku
lima tahun lebih cepat dari jadwal?
Kau baik-baik saja?
Aku perlu bicara denganmu.
Tentu. Masuklah.
Jadi…
ada apa?
Entahlah.
Hidupku indah.
Aku punya suami baik.
Atau…
tadinya, tapi aku…
Aku mengacaukannya.
Aku harus bertanya,
kau mengacaukan semuanya
karena kau meyakinkan dirimu
itu lebih indah dari yang sebenarnya?
Tidak.
Sebanyak 85 persen pernikahanku
seperti yang diimpikan orang.
Hanya…
Hanya saja 15 persen sisanya…
Yaitu?
Seks.
Aku tahu itu alasan bodoh
untuk mengacaukan pernikahan.
Seks jarang hanya soal seks.
Dalam kasusmu, soal apa?
Keinginan.
Perasaan diinginkan.
Tapi juga…
kebebasan.
Untuk jadi siapa saja…
untuk melakukan apa saja.
Aku tak merasakan itu sejak…
Brad.
Tak ada yang menghakimi di sini.
Beberapa bulan lalu, aku…
Aku mulai menulis jurnal.
Aku berfantasi…
tentang semua kedekatan gila
yang dahulu kami miliki…
dan keadaan…
jadi membesar.
Billie…
Kau cantik.
Itu 15 persen mengingatkanmu
itu masih ada.
Tapi aku punya Cooper.
Kau harus lihat anak-anakku dan pria ini
yang rela memberiku apa saja.
Yang berusaha memberiku semua
yang kumau, tapi entah kenapa…
Itu tak sama.
Tidak bisa sama.
Orang yang memberimu rasa aman itu
tak mungkin jadi orang
yang memberimu sensasi,
risiko, kesenangan, dan nafsu. Bukan…
seperti itu caranya.
Jadi, tak ada solusi yang tak melibatkan
aku selingkuh dari suamiku?
Itu alasanmu menemuiku, 'kan?
Aku menemuimu karena kau
kuanggap psikiater.
Aku juga pria yang tak memercayai
"'sampai maut memisahkan kita"…
maka mungkin kau kemari mencari izin.
Mungkin itu tak apa-apa.
Tapi kau tak mau, 'kan?
Kau percaya monogami.
Perbandingannya 85:15, jadi…
Cooper menang.
Kecuali…
Kecuali apa?
Kecuali kau mengira ada dunia
tempat Brad bisa memberimu keduanya.
Ini aku.
Aku ada di kota. Kau di mana?
Ini kesempatan unik
untuk membuat perbedaan
dalam hidup jutaan orang,
dan kami harap kalian sepakat.
Ada pertanyaan?
Kurasa sudah jelas.
Terima kasih.
Teknologi ini inovatif.
Ini masa depan pengobatan modern.
Ya. Kami paham.
Bisa kami bicara dengan Francesca?
Tentu.
Tidak masalah.
Jadi?
Belum.
- Ada apa? Katanya disetujui.
- Entahlah. Aku…
Omong-omong, katanya semalam
kau minum-minum.
Semuanya…
kita disetujui.
Hebat!
Apa yang terjadi?
Mereka suka idenya, tapi tak suka aku?
Aku tahu aku lelah dan tak fokus.
Mereka menyukaimu.
Mereka bahkan menanyakan pendapatku
untuk menjadikanmu partner.
Astaga.
Kubilang itu ide menarik,
dan jujur saja, agak telat.
Astaga.
Kau pantas menerimanya.
Aku di sini berkat kau.
Itu keputusan terbaikku.
Bisa kita bicara?
- Ya.
Terima kasih.
Tentang semalam.
Kau pendengar yang hebat,
dan aku amat menghargainya.
Jelas aku punya masalah di rumah
yang harus diselesaikan…
Atau tidak.
Dengar, aku tak akan memecah
keluarga bahagia.
Tapi karena rumah tanggamu sepertinya
tak bahagia saat ini…
Kau sempurna, Cooper.
Aku tahu dengan cara sulit
saat pria hebat sepertimu bercerai,
dia langsung diambil orang lain.
Aku tak mau kehilangan kesempatan.
Francesca, aku… tersanjung, sungguh.
Hanya saja…
Aku dan Billie bukan seperti itu.
Tetap saja. Siapa tahu.
Kau tahu betapa jarangnya aku
menemukan orang
yang merasa bisa jadi partner sejati?
Aku suka diriku saat bersamamu.
Kurasa kau suka dirimu saat bersamaku.
Tentu.
Aku tahu ini amat tak pantas,
bukan hanya kau beristri.
Aku bosmu, dan kita tahu aku harus bekerja
lebih keras untuk dapat posisi ini.
Ya.
Jadi, aku tak akan pertaruhkan ini
demi sebarang orang.
Tapi aku akan menyesal jika tak ambil
kesempatan untuk mengatakan…
Aku adalah pilihan.
Hei, ini Billie.
Tinggalkan pesan dan akan kuhubungi.
Hei.
Tidak perlu buat makan malam.
Aku akan bawa pulang Raoul's.
Aku ada kabar besar.
Aku mencintaimu, Billie.
New York ternyata memabukkan
seperti harapanku.
Sulit dipercaya
para wanita di sini secantik dirimu.
Astaga.
Kau jelas rajin berolahraga.
Biseps ini tak berbohong.
Kenapa kau masih lajang?
Kata siapa?
Pria macam apa yang tak memedulikanmu?
Aku terus memikirkan hal-hal
yang akan kulakukan kepadamu.
Kau membuatku gila, tahu?
Aku punya kamar di Soho Grand.
Kau mau datang lihat pemandangan?
Itu ide bagus.
Aku akan ke toilet.
Menggairahkan melihat
orang lain menginginkanmu,
padahal kau milikku.
Kalau begitu miliki aku.
Kemarilah.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan. Aku akan orgasme.
Bersamaku, Billie.
Bersamaku.
Billie.
Hei.
Aku senang kau menelepon.
Kau lupa sesuatu.
Hentikan.
Aku…
Aku harus tahu maksudmu waktu itu.
Di toilet restoran,
kau bilang kau sudah berubah.
Ada sesuatu yang terjadi yang kau…
ingin beri tahu aku.
Ya.
Baik.
Katakan.
Jangan di sini.
Kau mau minum?
Hei!
Aku pulang!
Di mana kesayangan Ayah?
Di situ rupanya.
Ini ayah dinosaurus!
Hei, Nak. Hei, Sayang.
- Hai, Olga.
- Hei.
Di mana Billie?
Dia pergi ke kota tadi siang.
Aku tahu, tapi ini pukul 19.30.
Dia tak meneleponmu?
Tidak…
Bagaimana acara Ayah?
Lancar sekali.
Ayah berhasil, Nak. Kemarilah.
Aku sayang Ayah.
Baik.
Sebaiknya tidak.
Ayolah.
Aku tahu harus membawamu ke mana.
Astaga!
Senang di rumah, benar?
Pak S. Apa kabar?
- Baik. Senang melihatmu.
- Aku juga.
Lihat siapa ini.
Astaga!
Billie Mann!
Apa kabar, Miguel?
Kabar baik.
Hei, meja lama kalian kosong malam ini.
Mau?
Ikuti aku.
Lelah?
Salah satunya.
Kehamilan ini aneh.
Aku mengantuk dan bernafsu seharian.
Kenapa aku baru dengar sekarang?
Kita harus tangani itu.
Bisa pesan soufflé?
Butuh 20 menit.
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Jangan berteriak, atau kita akan diusir
dan tak diizinkan kembali lagi.
Dan ini tempat favorit kita.
Brad…
Kau tak apa-apa?
Mana pelayannya?
Mau pesan soufflé?
Hanya minuman saja.
Untuk sementara.
Ayolah.
Kau tahu momen ini akan terjadi.
Ini bukan momen.
Kita hanya perlu bicara.
Santailah.
Aku tak menggigit.
Kecuali kau mau.
Ayah, di mana Ibu?
Dia akan segera pulang.
Hei, ini Billie.
Tinggalkan pesan dan akan kuhubungi.
KAU DI MANA?
APA YANG KAU LAKUKAN, BILLIE?
Giliran Ayah.
Sebentar, Nak.
Baiklah, katakan.
Apa hal besar itu?
Apa kejadian yang mengubahmu,
hingga kau…
begitu ingin menceritakannya kepadaku?
Aku akhirnya menemui ayahku.
Aku benar-benar melakukannya.
Kau benar, ucapanmu selama ini.
Itu mengubah semuanya.
Syukurlah aku menemuinya,
karena dia sakit parah.
Yang tadinya kunjungan akhir pekan
berubah jadi sebulan.
Aku senang bersamanya sampai akhir.
Astaga, Brad.
Andai kalian bisa bertemu.
Seperti apa dia?
Keras kepala.
Memesona.
Membenci dan merendahkan dirinya.
Ya, aku tahu.
Aku mirip, 'kan?
Dia memikirkanku.
Dia bangga padaku.
Dia memberitahuku cerita versinya.
Dia dan ibuku masih amat muda
saat punya aku.
Dia mengonsumsi banyak narkoba.
Berpikir aku lebih baik tanpanya.
Setelah dia sembuh,
dia berasumsi aku membencinya.
Takut asumsinya itu benar.
Lalu dia mulai melihat namaku di koran.
Dia kira aku tak mau dia datang.
Sukses yang kuraih agar dia terkesan…
malah membuatnya jauh.
Dia memantau karierku.
Tahu siapa saja
yang bekerja sama denganku,
bahkan memainkan laguku dengan gitarnya.
Semua…
kemarahan itu…
dan rasa takut, semuanya…
Semuanya hilang.
Aku ingin meneleponmu.
Tapi aku tahu aku tak berhak.
Tapi aku ingin kau tahu…
itu tak akan terjadi tanpamu.
Aku sudah lama menunggu
kau mengatakan itu.
Aku tak mau seperti ayahku.
Mati sendirian tanpa wanita yang kucintai.
Kenapa kau tak bisa seperti ini
saat kita bersama?
Jika tak bertemu denganmu…
aku tak akan seperti ini.
Kau mau pergi dari sini?
Ya.
Jangan.
Billie. Lihat aku.
DENGAR TELEPONKU?
AKU BAWA MAKAN MALAM.
KAU DI MANA?
Sial.
TELEPON AKU ATAU TAK PERLU PULANG.
Astaga!
Aku…
Aku harus pergi.
Billie, jangan.
Tinggal bersamaku malam ini.
Kau gila?
Aku tak pernah seyakin ini.
Bisakah pikirkan sebentar mungkin kau
menikah dengan orang yang salah?
Tidak.
Tidak. Kau tak berhak bicarakan dia.
Ayolah. Kau juga punya pertanyaan itu.
Bukan berarti kau jawabannya.
Cooper tak pernah meninggalkanku
saat aku merana,
patah hati, buat aku penasaran
kenapa dia selalu pergi
lalu memohon kembali kepadaku.
Cooper tak pernah melukaiku.
Dia berhak dapat lebih baik dari ini.
- Billie, aku…
- Simpan itu untuk yang tak mengenalmu.
Ini Cooper Connelly.
Silakan tinggalkan pesan.
Cooper. Maafkan aku.
Aku makan malam dengan Dr. Sumner
dan aku lupa waktu.
Kau bersama anak-anak?
Sudah ambil alih dari Olga?
Kau di mana?
Tolong telepon aku.
Sepanjang hidup, aku melawan pandangan
bahwa menginginkan semua…
adalah berlebihan.
Cooper?
Ternyata memiliki semua adalah mitos.
Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Astaga.
Terkadang, 85 persen
adalah kemungkinan terdekat
untuk memiliki semua.
Hai, Trina.
Maaf menelepon selarut ini, tapi...
apa Cooper dan anak-anak bersamamu?
Ya, aku menunggu dr. Goldberg.
Tolong panggil dia segera.
Terima kasih, Dok. Sampai bertemu di UGD.
Lalu 15 persen
yang tak bisa dilupakan itu?
Lima belas persen sialan itu
yang membuat kita ingin lebih lagi?
Sayang.
Hai.
Ibu merindukanmu.
Kita sampai.
Ya.
Ellary tak bisa tidur,
jadi Ayah bawa kami jalan-jalan.
Aku begadang.
Ya, Sayang.
Ibu dari mana?
Aku merindukan Ibu.
Maafkan Ibu, Sayang.
Tapi Ibu sudah pulang.
Ya?
Maafkan Ibu.
Ibu sudah pulang.
Ternyata...
15 persen terakhir itu...
bisa membuat kita kehilangan semuanya.
Terjemahan subtitle oleh Rina Murni