SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Saat itu, kita lupa.
Rasanya luar biasa.
Sangat tepat.
Kita lupa kita adalah orang asing.
Ini gila.
Untungnya, aku suka gila.
Sayang?
Sayang? Kau basah.
Astaga.
Terima kasih.
Semua juga pernah begitu.
Astaga.
WANITA
Maaf.
Aku lupa pompaku.
- Menjijikkan.
- Percayalah.
Aku lebih kesal darimu. Ini emas cair.
Untunglah.
Kau di sini.
Dengan payudara kelihatan.
Aku ingin bicara.
- Biar kujelaskan.
- Hubungan kalian sudah lama?
Kami tak berhubungan. Tak sering bertemu.
Kami berhubungan setahun lalu.
Tapi tidak serius.
Kami teman bercinta, saat mau.
Dunia kami sama. Sering bertemu.
Kau bertemu banyak orang.
Kau bercinta dengan banyak orang.
Kenapa harus dia?
Tidak harus, aku hanya…
Kalian putus delapan tahun lalu,
dan sampai semalam,
kusangka hidupmu bahagia,
tinggal di pinggir kota bersama
suami impian dan dua anak sempurna.
Tapi kau tetap bercinta dengannya semalam
setelah yang kuceritakan.
Bahwa aku merindukannya
dan mempertanyakan semuanya!
Kupikir itu tentangmu.
Bukan dia.
Semua sering berandai-andai.
Aku tak menyangka itu nyata.
Kau serius pertimbangkan
meninggalkan suamimu?
Tidak!
Aku hanya…
Aku sudah mengacaukan keadaan…
sangat kacau.
Apa maksudmu?
Aku mulai menulis
tentang Brad di jurnalku,
dengan semua detail vulgar.
Terobsesi dengannya dan semua seks hebat…
dan baru kami, lalu Cooper membacanya.
Dia baca jurnalku.
Astaga.
Apa tanggapannya?
Dia bercinta denganku di meja dapur
dan itu mungkin lebih hebat
daripada sebelum-sebelumnya.
Aku tak melihat ada masalah. Sama sekali!
Ya, tapi itu…
Itu seperti marah, aneh, dan kasar.
Dia diam saja
sebelum pergi ke kantor pagi ini.
Sash, percayalah, dia marah.
Itu jurnal.
Itu pikiranmu.
Sudah seharusnya bersifat pribadi.
Tidak lagi.
Aku benar-benar terekspos.
Dia membaca hal-hal…
Itu versi diriku yang tidak diketahuinya.
Hai, Olga! Bagaimana di sana?
Baik.
Maaf mengganggumu.
Hudson ingin bicara denganmu.
Ibu di mana?
Hai, Sayang, Ibu di kota.
- Semua baik-baik saja?
- Tidak, aku rindu Ibu.
Ibu merindukanmu juga, Sayang.
Ibu akan pulang sebentar lagi.
Ibu pulang sekarang juga. Janji.
Bisa berikan teleponnya ke Olga lagi?
Hudson?
Aku minta maaf, B.
Soal semuanya.
Kita cari solusinya.
Itu pasti.
Kehidupan ini adalah pilihanku.
Pilihan yang baik.
Itu masih terasa.
Kelegaan meninggalkan kota.
Semua kesedihan itu.
Cooper adalah sekoci penyelamatku,
meski dia tak mengetahuinya.
Aku bertemu dia tepat sebulan
setelah putus dengan Brad.
Sejak saat pertama itu,
dia terasa seperti rumah.
KEJUJURAN AKAN MEMBEBASKANMU
Ini Kossi.
Dia tampil di Garden.
Kau harus lihat. Kau lama tak keluar.
Bukan, aku hanya sibuk.
Kau sudah lama bersedih
dan itu tak pantas bagi si berengsek itu.
Lihat aku. Aku mandi.
Aku memakai pakaian bagus.
Ini semester yang sibuk.
Ini di Garden!
Di sana luas, meski Brad ke sana,
kalian tak akan bertemu.
Dia tak ada hubungannya.
Kita tak usah ke belakang panggung.
Hanya pergi minum.
Menonton konser seperti orang biasa.
Permisi.
Maaf mengganggu. Aku…
Aku tersesat.
Meski malu mengakuinya,
aku mencari Hamilton Hall
dan yang kutemukan
hanya Jefferson dan John Jay.
Di sini seperti pusat para pendiri, ya?
Aku minta bantuanmu.
Aku harus ke acara rekrutmen kantorku
tiga menit yang lalu,
dan aku yang merekrut…
Coba kutebak, bankir investasi?
Aku biasanya mengakui itu
di kencan ketiga, bukan di awal.
Jadi, kita berkencan? Kau cepat.
- Aku sudah bertemu orang tuamu?
- Belum, tapi itu bisa diatur.
Setelah aku menemukan Hamilton Hall.
Aku sungguh tersesat.
Kau tak tersesat mencari
dua wanita cantik di kampus
untuk bertanya arah, alih-alih ke satpam
yang ada di sana.
Ketahuan. Setidaknya kau tahu mataku jeli.
Bagaimana jika kau antar dia, Billie?
Hamilton searah ke mana pun
tujuanmu malam ini.
- Benar, Sayang?
- Ya. Bagaimana?
Kau bisa bantu orang asing yang kesulitan?
Kau pantang menyerah, ya?
- Aku tak mau.
- Terima kasih, Tuhan.
Baiklah.
Ayo! Kita lihat yang kau punya.
- Ke arah sana. Ayo.
- Silakan.
Apa?
Kalian harus buat keputusan besar,
saya tahu rasanya.
Saya pernah di posisi yang sama.
Saya dapat tawaran besar
dari Morgan Stanley…
dan saya terima.
Lalu saya tak sanggup bercermin
selama tiga tahun.
Tentu, saya dapat Porsche.
Natal di pantai di Phuket. Lalu apa?
Benar? Itu bukan kehidupan.
Saya harus cari tempat
di mana saya bisa buat perbedaan.
Investasi berdampak nyata.
Saya bukan mengatakan
kami menyembuhkan kanker…
tapi bisa dibilang begitu.
Setidaknya kami mencoba.
Perusahaan seperti itulah yang kami cari.
Henry Ford. Steve Jobs. Elon Musk.
Impian mereka bukan mencari uang.
Tapi mengubah masa depan agar lebih baik.
Mereka dapat uang karena benar.
Jika kalian tertarik dengan itu,
ayo kita bicara.
Pendaftaran ada di situs web.
Terima kasih.
Tampaknya mereka percaya.
Percaya atau tidak,
aku benar-benar orang baik.
Untuk ukuran bankir investasi?
Jangan khawatir,
kau tak seberengsek yang kukira.
Bagus. Ini hari yang panjang.
- Mau minum margarita…
- Aku mau Jack dan Coke.
Yang benar!
Sungguh? Dari Georgia?
Kenapa sulit dipercaya?
Aku tak bisa membayangkanmu
pakai tiara di pesta perkenalan,
kapten tim pemandu sorak.
Karena aku bukan itu.
Tiara untuk putri. Aku ratu pesta reuni.
Aku memakai mahkota.
Ya, gerakanku jadi legenda
pemandu sorak di Cobb County.
- Terima kasih.
- Aku akan minta kau menunjukkannya.
Kita lihat saja nanti.
Sepertinya kau terkenal di sana.
- Pasti sulit untuk pergi.
- Tidak sesulit yang diduga orang.
Ya, aku punya peti harapan.
Tapi isinya bukan hanya rajutan
dan foto gaun pengantin
dari Modern Bride dan Vogue.
Aku punya itu juga,
tapi entahlah, aku ingin lebih.
Itu saja tak cukup.
Lebih dari gadis lain. Sejak aku kecil.
Selera besar.
Aku butuh kota besar untuk memuaskannya.
New York yang terbesar.
Aku ingin petualangan, malam gila di kota.
Kau sudah mendapatkannya?
Entahlah.
Georgia tak cukup,
tapi New York agak berlebihan.
Aku paham betul maksudmu.
Aku punya rumah di pedesaan,
di Connecticut.
Bagus.
Aku pergi ke sana akhir pekan.
Tapi belakangan ini aku punya keinginan
untuk pindah ke sana secara permanen.
Sulit memulai keluarga di kota. Jadi…
Dia sangat sempurna.
Aku menunggu hal tak terduga tentang dia.
- Cooper? Sedang ada di sini?
- "Ini dia," kupikir.
- Hei! Apa kabar?
- Itu tidak salah lagi.
Em, ini Billie.
- Nama panjangmu Wilhelmina?
- Ya!
- Tapi bukan.
- Kau beruntung.
Tidak ada yang salah dengan Cooper.
- Bagaimana ibumu?
- Baik!
Dia tak ada salahnya.
Tidak ada tipuan sama sekali.
- Aku kenal fisioterapi bagus.
- Ibuku akan suka itu.
Kupikir, "Itu gadis yang cocok menikah
dengan pria seperti Cooper".
Cerdas, ceria.
Jika dia tiduri separuh Manhattan
seperti aku,
dia pintar sekali menyembunyikannya.
Baik, sampai jumpa.
- Itu mantanmu.
- Ya.
Kami pernah kencan.
Tapi kini dia istri pria hebat.
Aku datang ke pernikahan mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tak berteman dengan mantanmu?
Tidak juga.
Maksudku, ada…
Ada satu, Brad, tapi putus. Sudahlah.
Ayo bicara tentang kau!
Itu dia.
Itu pilihan, saat itu,
untuk sekali saja menutup mulutku
dan menyimpan semua
yang terjadi dengan Brad
dan semua hubungan tak sehat itu
dalam kotak.
Entahlah. Kau ingin pergi makan?
- Ya.
- Ayo kita pergi.
Aku berpikir nantinya akan beri tahu
dia semuanya. Biarkan dia melihat.
Tapi hari-hari berlalu,
ada banyak kebahagiaan dan cinta.
Kenapa ambil risiko?
Stasiun Greenwich.
Ibu!
Hei, Sayang.
Hai, Cintaku.
Ibu tak akan kena!
Tidak!
Kau akan Ibu tangkap kali ini!
Kau akan sangat Ibu gelitik!
Kau akan Ibu balikkan.
Hei, Sayang!
Ayo kemari, Nak.
Ini dia putra Ayah!
Ayah merindukanmu. Kau buat apa hari ini?
Aku dan Olga buat globe salju.
Globe salju? Kau bercanda?
Ambillah! Ayah ingin lihat. Ayo.
- Hei. Apa kabar?
- Hai.
Di mana Ellary?
Dia tidur siang, atau tidur sampai malam,
entahlah, jadwalnya
sering berubah belakangan ini.
Aku…
Ada sesuatu untukmu.
Aku dibantu.
Aku pergi ke sana dan pramuniaganya
menunjukkanku ke arah yang tepat.
Semoga.
Apa ini?
Bukalah.
Kupikir kau akan suka.
Karena apa yang kau baca?
Cooper, itu…
Pakailah.
Aku yakin ini muat.
- Ini indah, tapi aku…
- Pakailah.
Karena kita akan pergi ke luar.
Malam ini.
Broken Social Scene
akan konser rahasia di Capital,
mungkin.
- Dulu kau suka mereka, 'kan?
- Ya.
Sampai sekarang, tapi Olga sudah pulang.
Dia bekerja seharian.
Aku bicara dengan Devon,
dan Trina akan menjaga anak-anak
lalu kita akan pergi ke luar.
Seperti dahulu.
Berdandanlah.
Ayo lakukan ini.
Baiklah.
Ini dia.
Aku ingat gadis itu.
Tidak ada alat bertenaga baterai
warna pastel
mengisap payudaranya enam kali sehari,
tapi riasannya benar.
Gadis itu banyak bersenang-senang.
Banyak dapat masalah juga.
Aku suka gadis itu.
Pria itu juga.
Dia mencariku keesokan paginya
setelah kami bertemu.
Ini termasuk debat terbesar
dalam psikologi modern,
keefektifan monogami tradisional.
Profesor Sumner akan bilang
monogami adalah optimistis,
tidak realistis, dan jujur saja,
sulit dipertahankan.
Sumner juga akan mengutip penelitian…
yang mengungkap hanya tiga persen mamalia…
bersifat monogami sosial
dan monogami seksual…
hampir tak terdengar di kerajaan hewan.
Pendapat saya adalah…
kita bukan hewan.
Memuaskan kebutuhan biologis
bukan hanya konyol…
tapi juga berbahaya.
Baiklah. Sekian untuk hari ini.
Terima kasih, semua.
Kenapa kau kemari?
Bagaimana kau menemukanku?
Kau pergi.
Lalu?
Wanita tak pergi dari apartemenku.
Sebelum aku menyuruh mereka.
Aku harus bekerja. Hari ini ada banyak
kelas yang harus kuhadiri dan kuajar.
Jadi, kau…
Kau orang sukses.
Dengar…
- Semalam itu…
- Luar biasa.
Tidak terduga.
Melelahkan?
- Tak bertanggung jawab.
- Liar.
Kau minta aku memercayaimu, tapi…
aku tak memercayaimu.
Tidak ada alasannya.
Kau memang tak membunuhku.
Terima kasih. Tapi aku tak mengenalmu.
- Kau mau?
- Ayolah.
Hal yang dimulai sepanas itu
akan cepat terbakar.
Bagaimana jika kita hindari
buang waktu dan patah hati?
Bagaimana, "kawan"?
Tidak.
Apa maksudmu, "tidak"?
Aku tidak mau.
Itu dimulai jauh sebelum kolam renang…
di mobil.
Kau…
Kau melihat aku.
Menembus diriku. Hal-hal…
yang tak kubiarkan dilihat orang.
Aku melihatmu juga.
Kau katakan "ya" padaku dan semuanya,
karena kau mau.
Menurutku, kau ingin selalu
mengatakan "ya".
Melakukan semua.
Mencoba apa saja.
Itu menakutkan bagi sebagian orang.
Tapi aku tak takut.
Akan kubawa kau pergi…
Kau bisa ke sini…
Astaga, lihat dirimu.
Ini bukan malam Selasa-mu yang biasa.
- Kau tampak menakjubkan.
- Benarkah?
- Kau suka?
- Ya.
Aku suka.
Ibu seperti tuan putri.
- Kemarilah!
- Peluklah Ibu.
Kemarilah, Sayang.
Dengarkan Trina, ya?
Tidur saat dia minta dan jagalah adikmu.
Ibu menyayangimu. Pergilah.
Terima kasih sudah datang mendadak.
Aku yang senang,
tapi kurasa pada akhir malam ini,
itu tak lagi benar.
Nikmati dirimu.
Nikmati suamimu. Paham?
Siap?
Ayo kita pergi.
Ini permintaan besar.
Itu tiga kali lebih besar
dari investasi normal kami.
Uangnya ada sejak merger.
Tapi mungkin belum akan dipakai…
Cooper.
Apa kita takkan pernah bicarakan
yang terjadi pagi tadi?
Tentang yang kau baca?
Malam ini untuk bersenang-senang.
Membolos dari kehidupan nyata.
Itu yang akan kita lakukan.
Baiklah.
Kita sampai.
- Aku akan ambilkan minuman, ya.
- Ya.
Terasa seperti Jack dan Coke malam ini.
Sensasi getaran cinta.
Itu dia.
Aku ingat perasaan itu.
Sejujurnya, itu sulit dilupakan.
Baik, ada apa?
Kita akan ke tempat yang tak bisa dicapai
dengan mobil pengisap bensinmu?
Bisa dibilang begitu.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Tidak! Aku tak mau.
Ayo cepat.
Tujuh menit lagi kereta datang
dan percayalah,
kau tidak mau aku di sini saat itu.
Baik, aku tak mau kau di sana sama sekali.
Ayo naik.
Maaf.
Cara keluar terbaik adalah melewatinya.
Brad!
- Apa-apaan ini?
- Kau tahu kau mau. Ayo.
Hei, katakan "ya".
Tidak akan kubiarkan
terjadi sesuatu padamu.
Ya ampun. Masa bodoh.
Kau sebaiknya tahu yang kau lakukan.
Aku sering kemari saat masih kecil.
Saat sedih.
Sedih bagaimana?
Sedihnya anak delapan tahun
sendirian di Manhattan.
- Kau tumbuh besar di New York?
- Ya, untuk beberapa saat.
Sampai orang tuaku berpisah.
Ibu membawaku pulang.
Tempat ini mengerikan.
- Kau tak takut?
- Tidak.
Rasa takut itu relatif.
- Kau bilang tujuh menit!
- Kurang lebih.
- Aku ingin kembali!
- Tidak.
- Ya!
- Tidak akan sempat.
- Ada kereta datang!
- Maka kita harus cepat!
- Sudah kubilang, tenang!
- Tidak, Brad!
Tidak, dengarkan aku, Brad!
- Ayo!
- Astaga!
Bagaimana menurutmu?
Ya!
Tapi aku seharusnya tak memikirkan dia.
Hei.
Hei. Coop. Mungkin ini kesalahan.
- Apa maksudmu?
- Kita ke Oyster House saja.
Kita bisa minum, mungkin makan malam juga.
Hadirin, inilah Broken Social Scene!
Ini tak penting. Tidak apa-apa.
Sungguh. Ya?
- Ayo.
- Tidak…
Kita akan menonton ini.
Kita akan berdansa.
Kau mau berdansa?
- Kau benci berdansa.
- Ya, tapi aku ingin berdansa denganmu.
Inilah alasan aku mencintai suamiku.
Aku suka lagu ini!
Dia tak pandai berbohong,
berdansanya payah sekali,
tapi hatinya baik.
Tidak, percayalah,
para gadis itu menaksirmu.
Kudengar mereka di toilet wanita,
"ayah muda seksi".
- Astaga.
- Ayolah. Itu kau.
- Coop.
- Ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Entahlah.
Apa yang kulakukan?
Ada apa ini?
- Cooper, rumah siapa ini?
- Aku tak tahu.
Apa?
- Apa yang kau…
- Lewat sini.
Apa yang kau lakukan?
- Mau ke mana? Ada apa ini?
- Kau akan lihat.
Lumayan, 'kan?
Orang-orang ini jelas kaya raya.
Mungkin punya sistem keamanan canggih
gaya Hunger Games,
dengan laser tak tampak
dan uap penyebab lumpuh.
Tapi sudah telat.
Aku sudah lumpuh.
Perilaku pria nakal ini yang kusuka.
Kini Cooper tahu itu.
Astaga.
Cooper, tidak.
- Ya.
- Tidak.
Ya.
Ayo.
Ini yang dilakukan kekasih
setelah membaca jurnal kita.
Dia tak marah.
Dia sibuk…
coba memberikan yang kita mau.
Yang diberikan mantan kekasih
luar biasa seksi kita 10 tahun lalu.
Astaga.
Lihat dirimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kau yang kumau.
Buku panduan.
Itulah jurnalku baginya.
Astaga, dia hebat mengikuti panduan.
Hei! Apa yang kalian lakukan
di kolam renangku?
Sial!
- Sial!
- Ambil sepatumu!
Terus lari! Cepat!
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Pria itu klienku.
Katanya dia di Singapura.
Cooper.
- Polisi. Gawat.
- Aku lihat, terima kasih!
- Apa sebaiknya kita menepi?
- Tunggu.
- Sebaiknya kita…
Apa yang kau lakukan?
- Kita aman.
- Ini berlebihan.
- Sayang, kumohon!
- Kita akan aman.
- Billie, tenang.
- Astaga!
- Tahan! Ya!
- Tidak!
Ya! Tahan, kita bisa!
Astaga.
- Lihat!
- Tidak!
Cooper!
Aku tak yakin soal ini!
Kita tak dikejar lagi!
Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Sayang! Kemarilah.
- Tidak!
- Jangan…
Wah, wah, wah.
Kenapa kalian?
Terima kasih.
Anak-anakmu seperti malaikat.
Hubungi aku kapan saja.
Kerja bagus, Jagoan.
Aku akan menyusui Ellary. Atau memompa…
Santai saja.
Sampai bertemu di ranjang.
Gadis manis.
Hei, aku menunggumu menelepon.
Bagaimana Coop?
Dia membunuhmu? Kau sudah mati?
Dengan cara yang terbaik!
Kau tak akan percaya yang dilakukan Cooper
setelah membacanya.
Baiklah.
Keren.
Astaga! Kau baru saja menemukan
Cawan Suci teknik modifikasi perilaku.
Ini pilihan Oprah.
Buku terlaris New York Times.
Kau mau? Ambillah.
Aku akan mengambilnya.
Pria bilang tak bisa baca pikiran wanita.
Mungkin kini mereka bisa.
Aku akan ikut Good Morning America.
Beri tahu Robin Roberts
wanita bisa selamatkan perkawinan
dengan biblioterapi pasangan bawah sadar.
Kita beri kependekan BPBS.
Kau akan memberiku kontrak
dan Audi R8 dengan ini.
Sama-sama.
Baiklah, nikmati sisa malammu.
- Sampai jumpa.
Dah.
Anak manis.
Hei.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Sebentar, ya.
- Baik.
Apa, kau mau detailnya, gadis nakal?
Ya, aku mau.
Kenapa kau meneleponku?
Jujur, aku sudah lama ingin telepon.
Aku coba tak memikirkanmu
selama delapan tahun.
Kini aku kacau.
Aku tak bisa.
- Suamiku.
- Billie.
Katakan kau tak pernah memikirkanku…
dan aku tak akan telepon lagi.
Aku tak memikirkanmu.
PESAN
PEMBOHONG.
Sial.
Terjemahan subtitle oleh Rina Murni