SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dahulu, aku memimpikan malam hebat
dan mewah yang hanya ada di New York
serta ditemani kekasih hebat dan mewah
yang hanya ada di New York.
Ya, aku menginginkan petualangan.
Tapi aku juga ingin bahagia selamanya.
Aku ingin semua itu.
Tapi bisakah Brad Simon,
pria paling nakal di New York,
membawaku ke jenjang pernikahan?
- Cicipi perkedel kepiting ini.
- Aku tak lapar.
Apa? Kita selalu lapar.
Dia tak banyak bicara padaku
sepanjang malam ini.
Mungkin karena wanita seksi yang bicara
dengannya itu adalah produser Jay-Z.
Dia sedang bekerja.
Kau harus santai.
Ya! Seperti itu.
- Ayo kita isi ulang.
- Aku tak usah.
Ada pria yang memperhatikanku di bar
dan aku yakin dia manajer Drake.
Jadi, kita akan isi ulang, Sayang.
Terima kasih, Semua.
Aku ingin berterima kasih pada Brad
yang sudah mengundang kami ke rumahnya,
untuk mempromosikan album kami.
Mungkin banyak yang tak tahu,
selain kegeniusan Brad
menemukan bakat baru,
dia lumayan bisa bermain gitar.
Bisa kau mainkan sesuatu?
Ayolah. Satu lagu saja, Kawan.
Tepuk tangan untuk Stuck on Planet Earth.
Semoga kalian menyukainya
karena ini terakhir kali mereka
naik ke panggung ini.
Aku tipe pria di balik panggung.
Tapi kini aku melakukan banyak hal
yang biasanya tak kulakukan.
Satu malam untuk bingung
Satu malam untuk mempercepat kebenaran
Kita sudah berjanji
Empat tangan, lalu pergi
Keduanya di bawah pengaruh
Kita punya indra ilahi
Untuk tahu yang diucapkan
Pikiran adalah pisau silet
Satu malam sensasi yang ajaib
Aku yakin dia tahu kau di sini.
Awal, sentuhan kecil
Satu malam untuk mendorong dan berteriak
Lalu lega
Sepuluh hari musik sempurna
Warna biru dan merah
Kita telah berjanji
Kita jatuh cinta
Untuk memanggil tangan di atas
Itu luar biasa.
- Kau seharusnya yang membuat musik.
- Aku tak suka lampu sorot.
Kau tampak nyaman di atas sana.
- Selain amat seksi
- Itu semua untukmu.
Kau mengeluarkannya dariku.
Apa yang kau lakukan?
Ada banyak orang. Bagaimana jika ada
yang mau bicara padamu?
Tak ada orang lain.
Hanya ada kita.
Mudah sekali percaya, karena jauh
di dalam, Brad berhati besar.
Saat dia akhirnya membiarkanku melihatnya,
itu amat indah.
Itu namanya Teknik Sanggama Penjajaran.
Ada buku tentang itu,
yang dibaca Brad atau tak perlu dibacanya.
Tenang.
Jika dilakukan dengan benar,
itu menghasilkan koneksi hebat,
baik fisik dan emosi.
Aku merasa dekat dengannya
dibandingkan orang lain.
Kami dahulu selamanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin mencoba ini. Tunggu.
Baiklah.
Baik. Pelan sedikit.
Geser ke atas.
Baik, Cooper, kini bergerak memutar.
- Ya, tapi lebih cepat.
- Baiklah. Masa bodoh.
Mungkin aku tak bisa lakukan sebaik dia.
Apa kita akan bicarakan ini?
Yang kau lakukan?
Yang kulakukan?
Kau membaca jurnalku.
Itu yang memulai semua ini.
Bagus aku membacanya.
Jika tidak, aku takkan tahu
betapa menderitanya dirimu
dan betapa inginnya
kau tidur dengan mantanmu.
Aku tak menderita.
Aku tak pernah bilang itu.
Tapi kau ingin tidur dengan mantanmu.
Benar? Jangan menyangkal.
Cooper, aku… Itu hanya pikiranku.
Itu memori.
Kubaca semuanya, Billie.
Memang seharusnya tidak.
Percayalah, kini…
aku menyesalinya.
Tapi aku tahu terjadi sesuatu.
Aku merasakan kau bangun tengah malam
meski Ellary tak bangun.
Aku seharusnya menanyakannya, tapi…
Sudah lama sekali.
Kau tak menyentuhku.
- Kenapa tidak?
- Aku tak tahu. Aku…
Aku tak punya alasan.
Aku bahkan tak menyadarinya
sebelum membaca jurnalmu.
Aku tak berselingkuh.
Aku jelas masih tertarik kepadamu.
Aku hanya bekerja…
dan dengan anak-anak…
aku tak terlalu memikirkannya.
Jelas tak sepertimu.
Seperti ada sisi dirimu yang berbeda
yang tak pernah kau ceritakan.
Aku tahu.
Aku bercinta dengan banyak pria.
Kau pikir aku takkan mencintaimu
karena itu?
Coba tebak.
Aku tetap mencintaimu.
Tapi satu hal.
Kau tidak menulis tentang semua
pria lain itu, tidak lagi.
Hanya dia.
Kau terobsesi.
Bukan hanya seks yang kau tulis.
Kau meragukan semua hal
tentang hidup kita, pilihanmu,
dan memilihku.
Jadi, aku hanya pelarian panjang?
- Apa?
- Ya.
- Apakah aku pilihan yang aman?
- Astaga, tidak.
Yang takkan melukaimu seperti dia?
Cooper, aku mencintaimu.
Kau suamiku.
Kau ayah anak-anakku.
Aku suka yang kita bangun bersama.
- Tapi kau tak menulisnya.
- Aku menulisnya.
Karena aku memasakkanmu salmon,
baik kepada orang tuamu,
dan memberikan kursiku di kereta.
Kau masih mencintainya?
Karena rasanya seperti itu.
Tidak.
Aku mencintaimu.
Sejak dahulu.
Aku menemuinya.
- Aku tahu kau dan Brad bicara.
- Kami tak sengaja bertemu. Sekali.
Tapi tak kau ceritakan. Kenapa?
Katanya dia mengirim pesan?
- Ya, lupa.
- "Ya, lupa."
Entah apa lagi yang kau sembunyikan.
- Mungkin saja kalian berselingkuh.
- Tidak.
- Aku bersumpah.
- Bagaimana aku bisa percaya?
Karena dia berhubungan dengan Sasha.
Apa?
- Ya.
- Bohong.
Sahabatmu mengencani mantanmu?
Pria yang tak bisa kau lupakan?
Ya! Aku baru tahu.
Sudah berjalan setahun.
Mereka bertemu di Paris.
Astaga, aku…
- Kau akan mengatakan apa saja.
- Ayo telepon Sasha.
- Dia akan bilang.
- Dia sahabatmu!
- Dia akan katakan yang kau mau!
- Aku bicara jujur.
Aku tak sengaja bertemu dia
karena dia bersama Sasha.
Akan kubuktikan.
Caranya?
Ayo makan malam dengan mereka.
Agar kau bisa melihatnya.
Brad mengencani Sasha.
Dia tak ada artinya bagiku.
Kau serius?
Jika ini yang diperlukan, ya.
Baiklah.
- Ayo kita lakukan.
- Bagus.
- Tak mau.
- Kumohon, Sash.
Kau mau aku bohongi Cooper,
pria terbaik di Bumi?
Dia tak memercayaiku. Dia terobsesi Brad.
- Dia yang terobsesi?
- Dia pikir kami berselingkuh.
Benarkah?
Tidak.
Tapi dia tak percaya,
dia harus dengar darimu.
Apa? Bahwa mantan teman bercintaku
adalah mimpiku yang terwujud?
Pangeran Menawan.
Jika dia pikir kalian berhubungan,
bahwa Brad punya kekasih…
Kau ingin suamimu percaya
dengan kami membohonginya?
Tidak. Itu tidak gila.
Kau berjanji ini akan berakhir, B.
Ya, aku berjanji. Aku…
Ini akan menghentikannya.
Kau tahu yang kau bicarakan, 'kan?
Anggap aku percaya
kegilaan dari pikiranmu.
Kau yakin Cooper dan Brad
dalam satu ruangan adalah ide bagus?
Cooper tak tahu yang terjadi
dengan kalian, betapa seriusnya itu.
- Yang dia baca cukup intens.
- Maksudku, bukan hanya seks.
Banyak yang terjadi antara kalian.
Sejarah nyata.
Aku tahu.
Bagaimana denganmu?
Kau tak masalah seruangan dengannya?
Aku… Aku harus.
Baiklah.
Akan kubujuk Brad,
tapi ingat perbuatannya padamu dahulu.
Ingatkan dirimu.
Pakailah seperti baju zirah
karena pria ini kelemahanmu.
Nanogenics adalah
masa depan terapi kanker.
Meningkatkan kebertahanan dan menunjukkan
hasil yang belum pernah dilihat
dunia modal ventura
sejak akuisisi WhatsApp.
Ini kesempatan unik
untuk membuat perubahan nyata
dalam hidup jutaan orang.
Kami berharap Anda juga melihatnya.
Mengagumkan.
Benarkah?
Mungkin bisa kupersingkat atau…
Tidak. Itu sudah sempurna.
Benarkah?
Kau punya prinsip, Connelly.
Itu bersinar.
- Aku tak yakin.
- Aku yakin.
Tahun lalu, aku sukses
dengan merger UniBank
dan mendapat bonus tertinggi
bagi wanita di Goldman.
Semua bilang itu momenku
dan aku percaya mereka.
Itu luar biasa.
Lalu aku baca artikel tentang perusahaan
bio-printing tiga dimensi
yang bisa membuatkan pergantian organ
yang murah di seluruh dunia.
Aku sadar momen suksesku
adalah kegagalan total.
Apa maksudmu?
Aku memulai di bisnis ini dengan misi
untuk mengubah dunia dengan uang.
Alih-alih, uang mengubahku.
Kubiarkan mimpi itu pergi.
Pria di artikel itu?
Dia masih punya mimpi itu.
Dia mewujudkannya.
Itu wawancara pertamaku.
Mungkin juga yang terakhir.
- Perusahaan itu belum dapat laba.
- Itu akan terjadi.
Setidaknya, harus.
Aku membeli seribu sahamnya.
Kau alasan aku berhenti
dan kemari untuk pekerjaan ini.
Jadi, terima kasih.
Ya.
Akan kupresentasikan saat makan malam
dan besok kau dapat persetujuan.
- Mereka akan menyukaimu.
- Entahlah.
Ayolah.
Apa yang tak disukai dari Cooper Connelly?
Baju zirah yang terbuat
dari semua perbuatan buruk Brad.
Seharusnya mudah.
Ada orang yang mendendam.
Itu mekanisme pertahanan, satu-satunya
manfaat dari pengalaman buruk.
Tapi aku? Kuabaikan semua
perbuatan buruknya.
Sampai tidak lagi.
Hei.
Rupanya kau di sini.
Ada apa?
Aku terlambat.
Terlambat apa?
Kau sudah memeriksanya?
Aku takut.
Jika benar,
apa yang akan kau lakukan?
Astaga.
Tentu saja.
- Tentu saja, apa?
- Tentu saja.
Bukan hanya aku. Ini kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Billie, ayolah.
Kita tak menginginkan ini.
Gelar S3-mu baru akan selesai
dua tahun lagi. Kau tak mau ini.
Baiklah.
Tapi bagaimana jika aku mau?
Billie…
Tidak.
Jika begitu, seharusnya kau lebih waspada.
- Tapi kau tak waspada dalam apa pun.
- Apa yang kau harapkan?
Kau tahu tentang keluargaku.
Kau pikir aku tahu soal menjadi ayah?
- Tentu aku tak mau.
- Tentu saja.
- Billie, tunggu.
- Tidak.
Kau melakukan tepat
yang dikatakan ayah tirimu.
Yang katamu tak mau kau lakukan padaku.
Kau langsung lari saat ada masalah.
- Aku tak lari!
- Ya, kau lari!
Billie!
Hai.
Kita pergi 10 menit lagi.
Baiklah.
Selamat malam. Ingin pesan minuman?
Tidak, terima kasih.
Kami masih menunggu tamu.
- Mungkin air putih.
- Baik.
Hudson membaik saat diantar.
Kurasa dia mulai suka sekolah.
Terima kasih.
Lalu…
Bu Brenda bilang dia berbagi kudapannya
dengan Hannah.
Terima kasih.
Dia mungkin menyukainya.
Selera perempuannya bagus.
Billie, tolong. Hentikan.
Kau mencoba membuat ini normal,
padahal tidak.
Francesca, hei. Bagaimana para rekan?
Hei, kau di mana?
Kau bisa ke kota sekarang?
Aku sedang makan malam.
Ada apa? Aku bisa datang nanti.
Aku membanggakanmu semalaman
dan semua ingin mendengarnya langsung
dari si genius.
Kau bercanda.
Aku berusaha, tapi tak bisa
mendetail sepertimu.
Ya…
Selain itu, bertemu para petinggi
bisa bermanfaat bagimu.
Bagaimana?
Ya. Tentu saja. Aku segera ke sana.
- Bagus. Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Kau akan pergi ke kota? Malam ini?
Mereka datang.
- Hei, Sayang.
- Hai.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik.
- Coop!
- Astaga, Billie.
Senang bertemu kau lagi.
- Ini suamiku.
- Ya, kami pernah bertemu.
Benar, ya.
Baiklah. Ayo duduk.
- Ya?
- Ya.
Coop. Aku merindukanmu.
Aku juga, Sash. Sudah lama.
Kalian tak kesulitan kemari?
- Ya.
- Amat mudah.
Kami naik sepeda motor,
jadi, mudah keluar-masuk kemacetan.
Sasha dari dulu suka sepeda motor.
Kau tahu aku. Aku suka bahaya.
Kami menghargai kalian bisa datang.
Menarik. Aku tak pernah membayangkanmu
tinggal di pinggiran kota,
tapi kulihat…
Aku sangat suka di sini.
Sebenarnya ide Billie untuk pindah kemari.
Ya, di sini amat…
hijau.
Aku merindukan itu.
Juga damai.
Ini jauh lebih sederhana daripada di kota.
Itu kata orang
yang hanya pernah tinggal di sana.
Aku tadi bercerita pada Cooper
tentang pertemuan kalian Paris tahun lalu.
Ya. Itu kebetulan. Aku ada konferensi.
Brad kebetulan tur dengan band-nya.
Kami berpapasan di Arpege,
lalu pergi minum ke Bisou.
Tiba-tiba saja, kami menari
sampai pukul 05.00 di Chez Moune.
Selanjutnya, di sinilah kami.
Aku saat itu bersama Kicking Fire.
Kau ingat mereka, Billie?
Tidak.
Apa?
Dahulu, kau suka mereka.
Katamu mereka seperti White Stripes
dengan sentuhan Bowie.
Aku tak mau mengontrak mereka,
tapi Billie meyakinkanku.
Kau tahu istrimu.
Jika inginkan sesuatu,
dia sangat persuasif.
Jadi, hubungan kalian sudah setahun lebih?
Kau tak merasa canggung?
Kau dahulu kekasih istriku
dan kini mengencani sahabatnya.
Cooper, sudah kubilang aku tak masalah.
Aku berhubungan dengan semua orang
di New York, kenapa tidak Brad?
Lagi pula, kami punya banyak sejarah.
Kami semua amat dekat.
Kau tak dekat.
Mungkin kau dan Sasha.
Jelas Billie dan Sasha.
- Billie tak pernah menceritakanmu.
- Mungkin ada alasannya.
Sebaiknya kita pesan minuman.
Ya. Alkohol. Tolong.
Hai.
Bisa kami pesan minuman sekarang?
- Tentu. Mau pesan apa?
- Vodka martini yang kuat.
Aku pesan Manhattan. Jelas.
Macallan, tanpa campuran.
Dia pesan Opus One.
Tidak Jack dan Coke lagi?
Tak suka wiski lagi.
Dia meningkatkan diri
dalam delapan tahun ini.
Cooper, kudengar kau bankir.
Kedengaran seru.
Ya, Cooper membuat banyak kemajuan
di dunia modal ventura.
Sayang, ceritakan
tentang kesepakatan energi
di San Francisco itu.
Sayang, itu selesai enam bulan lalu.
Benar. Baik.
Ada banyak kesepakatan, sulit melacaknya.
Billie amat sibuk.
Dengan anak kedua kami yang masih bayi,
perubahan di kantorku, dan ekspansi.
Billie pernah bercerita.
Bagaimana kelanjutannya?
Bagus. Aku ada presentasi besok.
Kami berencana membeli Nanogenics.
Itu perkembangan revolusioner
dalam pengobatan kanker,
aku akan meminta rekan
menginvestasikan 70 juta dolar
agar bisa menyelamatkan banyak orang.
Coop, itu luar biasa.
Terima kasih. Itu tak semenarik
mengelola perusahaan rekaman,
tapi sebagian orang
berpendapat itu penting.
Tentu. Untung ada orang sepertimu.
Benar.
Ini minumannya.
Bagaimana denganmu, Billie?
Pekerjaanmu?
Pasti kini Doktor Billie, ya?
Sasha tak bercerita?
Aku berhenti dari program S3.
Sementara.
Kau serius?
Tapi program itu segalanya bagimu.
Prioritasku berubah setelah hamil.
Aku ingin lebih dekat dengan keluarga,
jadi, aku mulai bekerja
sebagai psikolog sekolah.
Billie mengubah hidup banyak siswa.
- Mereka menyukainya.
- Pasti.
Kau menyukainya, Billie?
Aku suka. Ya.
Tapi aku menghentikan semua kegiatan.
Untuk bersama anak-anak.
Jadi, kau ibu purnawaktu.
- Brad.
- Itu pekerjaan terpenting di dunia.
Aku berencana kembali.
Ke semua kegiatanku.
Tunggu. Hanya jika kau mau, Sayang.
Billie ibu yang hebat. Anak-anak tumbuh…
Aku yakin. Aku tahu dahulu
pekerjaanmu penting buatmu.
Kau bilang ingin kehidupan besar.
Itu alasanmu pergi dari Georgia.
Ini bukan Georgia.
- Percayalah.
- Tentu tidak.
Asalkan kau bahagia, B.
Itu yang kumau. Sungguh.
Aku bahagia.
Aku…
amat bahagia.
Bagus. Aku senang.
Aku hanya mencoba memahami
dirimu yang baru ini.
Kau dahulu memulai malammu pukul 02.00.
Menari di bar di Tortilla Flats,
berlarian di pantai Kosta Rika.
Cukup. Apa yang kau lakukan?
Sepekan, aku dan Billie di Tamarindo.
Menikmati pepaya dan tequila,
berenang di laut,
merasakan ombak di kulit kami,
angin hangat Karibia di rambut kami.
Di sana amat panas, 39 derajat Celsius.
Sepertinya kami tak pernah berpakaian
selama di sana. Benar, 'kan?
Kami berpura-pura terdampar
di atol di Pasifik Selatan,
menunggu diselamatkan.
Tapi kami tak ingin ditemukan.
Kami tak ingin kembali.
Cukup. Pikirmu kau siapa?
Maaf. Aku harus ke toilet.
Hei, jangan mengira kau bisa mengelabui.
- Aku tak paham maksudmu.
- Persetan kau. Aku tahu tipemu.
Kau pria yang ditiduri wanita
saat berusia 20-an tahun.
Kau liar, berbahaya, menyenangkan.
Sampai mereka melupakanmu.
Kau selingan sampai orang lain
sepertiku datang.
Orang yang serius.
Kuyakin tak semua melupakanku.
Permisi. Aku juga harus ke toilet.
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari sini.
- Billie…
- Jangan sentuh aku.
- Kau harus berhenti.
- Aku takkan melepaskanmu dan kita.
- Tak ada kita.
- Ya, ada.
- Dari dahulu dan sampai nanti.
- Astaga.
Jika aku percaya kau bahagia,
aku akan pergi.
Aku bahagia.
Tidak, aku bisa tahu.
Aku kenal kau, Billie.
Tidak.
Tidak lagi.
Delapan tahun ini,
aku membenci diriku karena melukaimu.
Berpikir takkan bisa mengungkapkan
penyesalanku padamu.
Setelah mendapatkannya, takkan kulepaskan.
Kurasa kau juga tak mau aku melepaskannya.
Katakan satu hal.
Apa mereka bercinta?
Ayolah, Sash.
Aku tahu dia bukan kekasihmu.
Aku tak bodoh.
- Cooper…
- Hentikan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melindunginya?
Billie sedang mengalami sesuatu.
Itu bukan Porsche merah
dan perempuan lebih muda,
ini krisis paruh baya karena melahirkan,
menjadi ibu, dan kelelahan.
Dengar.
Billie mencintaimu. Paham?
Dia hanya bingung.
Kumohon. Jangan lepaskan dia, Coop.
Kau pikir kenapa aku di sini?
Jangan lakukan ini. Aku sudah menikah.
Kau ingin aku bahagia?
Kesempatanmu sudah lewat
dan kau melukai hatiku.
Kau menghancurkanku.
Aku tahu.
Itu membuatku sedih.
Tapi kini aku berbeda.
- Baiklah.
- Aku serius. Aku sudah berubah.
Sesuatu terjadi.
Saat itu terjadi, hanya padamu
aku ingin menceritakannya.
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Cooper.
Sudah kuperingatkan, jauhi istriku!
Cooper, maafkan aku.
Aku tak tahu
harus berkata apa lagi kepadamu.
Kita punya keluarga dan kehidupan.
Aku selama ini mencintaimu
dan memberimu segala yang kau mau,
termasuk yang kau tulis tentang dia.
Tapi kau terus memperlakukanku
seperti hadiah hiburan kedua.
Itu membuatku muak!
Maafkan aku, Cooper.
Hei, Francesca. Aku segera ke sana.
Cooper, tunggu. Kumohon.
- Coop, tunggu.
- Sash, jangan ganggu aku.
Apa yang kau lakukan?
Kau beri dia ribuan kesempatan
dan dia selalu melukaimu.
Tapi selalu ada satu kesempatan lagi, ya?
Bahkan kini.
Sash…
Jika ini yang kau mau, ini urusan kalian.
Aku tak mau terlibat.
Jangan.
Naik.
Kuantar kau pulang.
- Kau Billie Mann?
- Ya.
- Tanda tangan di sini.
- Baik.
Terima kasih.
AKU BERENGSEK
LAKI-LAKI, PEREMPUAN
TOLONG JANGAN BUAT AKU MENGERUT!
Kau menulis tentangku?
Tadinya.
Semua bagian terbaik.
Ada banyak dari itu.
Billie.
Kau kini punya anak.
Boleh aku bertemu?
Kau akan menjadi ibu yang hebat.
Kau akan menjadi ayah yang hebat.
Aku tahu itu.
- Cooper!
- Connelly.
- David, apa kabar? Senang bertemu.
- Senang bertemu.
- Kau orang penting.
- Semoga itu benar.
Mereka rupawan.
Kau rupawan.
Dia benar, Coop.
Nama itu harus diganti.
Apa maksudnya Nanogenics?
Seperti membiakkan orang kerdil.
Hei, dengan harga yang tepat,
bisa dinamai apa saja. Benar?
- Ini untukmu. David.
- Senang bertemu kau, Nak.
- Sama-sama.
- Selamat malam.
- Tidurlah. Sampai jumpa besok.
- Kau juga.
- Selamat malam.
Kau membuat mereka terkesan.
Seperti kataku.
Apa yang tak disukai dari Cooper Connelly?
Kita akan tahu, benar?
Sudah malam.
Sebaiknya aku pulang.
Akan kucarikan taksi.
Hei, taksi!
Hati-hati di jalan.
Mungkin kita bisa pergi ke bar wiski itu.
Yang di dekat apartemenmu?
Ya.
Terjemahan subtitle oleh Rina Murni