កាលពីមុននៅលើ "Superman & Lois" ...
សូមផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមកទីនេះសម្រាប់: គ្រួសារ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Kal-El មុនពេលដែលគាត់ធ្វើចំពោះពិភពលោកនេះ
នូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមែន Luthor ទេ។ វាជាចនហិនរីអ៊ែដសុន។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយគាត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ឡូសតើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំតាមសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានពេលមួយ។
អ្នកដឹងទេពេលពួកគេជាកម្មាភិបាល
ឪពុកអ្នកបានរារាំងប្តីខ្ញុំ
មិន ឲ្យ បណ្តេញចេញពីបណ្ឌិតសភាពីរដង។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
យើងមានការផ្លាស់ប្តូរជីវិតខ្លះការផ្លាស់
ប្តូរជីវិតសំខាន់ៗគួរអោយកត់សំគាល់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ជីវិតតែងតែមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំពូកែស្មុគស្មាញណាស់ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំដូចជាខ្វាក់ភ្នែកហើយ
មានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗដូចជារអិលចុះ
តាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹង ...
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាញវាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានហានិភ័យក្នុងការធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះពិតជាលំបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
បន្ទាត់ខាងក្រោមមានច្រើនកំពុងបន្ត។
Morgan Edge, មនុស្សភ្លាមៗទទួលបានអំណាច,
បុរសអាថ៌កំបាំងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែចង់ឆែកចូល
និងមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Coach Gaines ។ គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេប៉ុន្តែគាត់ដឹង
ពួកយើងទាំងបីកំពុងសម្រាកពីបាល់ទាត់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។ វាជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោវិទ្យាល័យ។
- ប៉ា? - ទេខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
យាយ។
- តើខ្ញុំអាចត្រូវបានលើកលែងឬ ... - យើងមិនបាននិយាយចប់ទេ។
ស្តាប់សំភារៈដែលយើងកំពុងដោះស្រាយ
នឹងមានច្រើនសំរាប់អ្នកណាម្នាក់
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកតានតឹងរឺព្រួយបារម្ភ
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងមែនទេ?
នោះហើយជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ DOD ហើយសួរចនអ៊ីស្តុន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញនៅក្នុង RV ។
- យល់ព្រម។ - សំណាងល្អ។
ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជង្រុក។ អ្នកទាំងពីរមិនមានបញ្ហា។
ម៉ាក់អ្នកគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនជួយជួសជុលឡាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- មែនហើយប្រាកដណាស់។ - យល់ព្រម។
គំនិតអ្វីដែលអាចមាននៅទីនេះ?
មិនមែនទេប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានតម្រង់ជួរជាមួយសំណ
ដូច្នេះមនុស្សម្នាក់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- ស្ពាន់លីងឃុនចល័តបុរាណ។ - ត្រូវហើយដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
ទាមទារការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។ សម្គាល់ខ្លួនអ្នក។
ឡីលែន។
ការបញ្ជាក់សំឡេងត្រូវបានបញ្ជាក់។
អរុណសួស្តីឡូស។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងណា?
អូ, តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេអំពីចនហិនរីអ៊ែដស៍?
- ប្រយ័ត្ន។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វ៉ាយ។ នោះងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែជាបញ្ជីនៃអាជីវកម្មខ្នាតតូចដែលកំពុងត្រូវការ។
គែមមានកម្មវិធីជំនួយថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែស្វែងរកមនុស្ស
សម្រាប់របស់គាត់ដូចជារឿងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមានហើយឥឡូវនេះលោក Edge មានមនុស្សទាំងអស់ដែល
គាត់ត្រូវការសម្រាប់កម្មវិធីនោះគាត់បានដាក់ខ្ញុំចូលក្នុងគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយមនុស្សឱ្យបានច្រើន
បំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
មើលប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់សំរេចចិត្តពង្រីកកម្មវិធីនោះ
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមទោសកូនក្មេង។
កម្មវិធីនេះពេញហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ម៉ាក់តើអ្នកជួយចេញពីលោកឃឺគើរទេ?
ពីព្រោះជេសចង់អោយខ្ញុំសំដែង
សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញតន្ត្រីនេះ
ហើយយើងមិនបាននិយាយតាំងពីថ្នាក់ទី ៣ មក។
- ស្អី? - អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តសំដែង។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហើយវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាយប់នេះហើយខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយមើលទៅ។ ហេខ្ញុំទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាកមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំទទួលហ្គីតា។
អ្នកនិងខ្ញុំអនុវត្តជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេខ្ញុំទទួលបាន ... ទេ។
សូមក្រឡេកមើលនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេនោះគ្មានសម្ពាធទេ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាសម្ពាធតិចតួចប៉ុណ្ណោះព្រោះវាអាចនឹងរីករាយ។
_
- អ្នកជាក្មេងល្ខោន? - ទេមិនមែនទេ ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការព្យាយាមប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែទៅរកវា។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចដំណាក់កាលអាក្រក់
ហើយប្រសិនបើអ្នកសើចអំពីរឿងនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ធ្លាប់លេងព្យាណូ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងក្មេងតូចៗទាំងមូល។
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ហើយការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ
វា កាន់តែធ្ងន់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលេងព្យាណូទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យបង្ហាញវា
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហួសហេតុ។ - បានកត់សម្គាល់។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមកលើកទឹកចិត្តអ្នក។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់របស់ទាំងនេះមកវិញ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
មានកៅអីមួយចន។
នោះគឺជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ចនហេនរីអ៊ែរសុន ...
រ៉ោក ...
ដំណើរកំសាន្តពីរនៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យឯកជនហើយបង្កើតកេរិ៍ឈ្មោះខ្លួនឯង
ក្នុងនាមជាវិស្វករមេកានិក។
បញ្ហាគឺចនអ៊ីស្តុនបានស្លាប់
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុនក្រោមកាលៈទេសៈអាថ៌កំបាំង។
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះចនអ៊ីស្តុននៃផែនដីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខែលផ្លោងបរាជ័យ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ជិតទីនោះស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបើកមនុស្សជាតិ។
ដោយសារតែអ្នកជាជនក្បត់ជាតិ Kal-El
ជាបិសាចគួរឱ្យសោកស្តាយដែលមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ
ចំពោះមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់ដែលជឿលើអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំកំពុងកើតឡើងលើរឿងមួយនេះ។
ជនជាតិ Kryptonians នៅទីនេះហើយអ្នកចូលរួមជាមួយពួកគេ
គឺជាដូមីណូចុងក្រោយដែលត្រូវដួលមុនពេលវាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិននិយាយពាក្យអ្វីផ្សេងទៀតទេរហូតដល់អ្នកនាំខ្ញុំឡៃឡេន។
ដូច្នេះចនហិនរីមកពីផែនដីមួយទៀត?
មែនហើយវាជាប្រភេទនៃការភាន់ច្រឡំ។
ពហុសកលវិទ្យាល័យនិងប៉ារ៉ាឡែលគ្នាដែល
នីមួយៗមានផែនដីផ្ទាល់ខ្លួនអឌ្ឍចន្ទនិងអតិសុខុមប្រាណ។
ដូច្នេះនៅលើផែនដីរបស់គាត់តើមាន
មនុស្សជំនាន់ផ្សេងទៀតមកពីទីនេះទេ?
យាយ។ ពេលខ្លះ។
ចូលចិត្ត​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញឡូអ៊ីសឡែន?
- ឆ្លើយ​សំណួរ។ - មិនទាល់តែខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
នាងមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
- ឱ្យនាងប្រាប់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានកុហកនាង។
- វាគឺដើម្បីភាពល្អរបស់នាង។ - នាងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនាងមិនគួរជឿ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - នាងជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិត
របស់ខ្ញុំភរិយារបស់ខ្ញុំម្តាយរបស់កូនស្រីខ្ញុំ ...
រហូតដល់អ្នកសម្លាប់នាង។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនងាកក្រោយដោយការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំងឬ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយជាធម្មតាទេប៉ុន្តែនេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្លាំងពេក?
ទេខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកការរិះគន់របស់អ្នក។
សូមនិយាយខ្ញុំដឹងថាតើពាក្យរបស់អ្នកមានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំអាចទៅពេញផែនដី
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះ
ពាក្យនិយាយជ្រៅណាស់
ដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូតពីរបៀបដែលអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីជួសជុលនេះទេ។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
រៀនថាបុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ប្តី
អ្នកគឺជា ប្តី របស់អ្នកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាដីថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សំដៅទៅលើផ្នែកមួយដែលត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែល
បណ្តាលមកពីជំនាន់អាក្រក់របស់អ្នក។
Lois សូមមើលអត្ថបទទាំងនេះ។ ខ្ញុំចង់និយាយក្រៅពីបណ្តឹង
បុរសនេះគឺដូចជាខ្ញុំដែរ
រហូតដល់គាត់ចាប់ផ្តើមសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ក្លាកវាមិនមានបញ្ហាទេ។ នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើចនហង់រីចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិនៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែទទួលយក។
អ្នកពិតជាគិតថាអាចទៅរួច
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បានបាត់បង់?
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់? កូនស្រីរបស់គាត់ណាតាលី?
មើលចុះឡូសខ្ញុំអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ក្លាកទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែនោះគឺជាជីវិតរបស់គាត់នៅលើផែនដីរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះហើយយើងត្រូវការចម្លើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ទេទេមិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់មកពីណា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់គាត់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
យើងត្រូវការឱ្យគាត់ប្រាប់យើងពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់យើង។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឡូស។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ហេម៉ាក់។
- ហេ។ - អ្នក​ល្អ?
យាយ។ តោះ ... តោះសម្រាកពីវិ។ អូ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងមុនពេលដែលខ្ញុំចង់ចូលទៅ។
តាដា!
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំ​រំភើប។ តទៅទៀត។ បើក​វា។
ប្រអប់នោះនឹងមិនបើកដោយខ្លួនវាទេ។ ឆាប់​ឡើង។
សន្លឹកតន្ត្រី?
ពីតន្ត្រីស្ទើរតែទាំងអស់ដែលមិនធ្លាប់មាន!
មិនអីទេជ្រើសរើសយកមួយហើយសូមឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។ ត្រឹមត្រូវ?
អ៊ុំ។
ប៉ា ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សារ៉ាមកឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានច្រៀងក្នុងក្រុមចម្រៀងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាងាយស្រួលក្នុងការសម្តែងជាមួយមនុស្ស។
មានលេខសុវត្ថិភាព។
ថ្នាក់ទីប្រាំអ្នកមានទោលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងកម្មវិធីប្រកួតគ្រីស្ទម៉ាស់។
អ្នកនៅចាំទេ? ឥឡូវអ្នកនឹងសម្លាប់វា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានពុលអាហារទេខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
ខ្ញុំមិនមានការពុលអាហារទេ។
សារ៉ា។
ប៉ាវាមិនអីទេពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្ស។
វាគ្រាន់តែពេលណាដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានទំងន់នេះនៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍នៃការចង់ច្រៀងគឺធំជាង
ការភ័យខ្លាចនៃការឡើងនៅទីនោះ
ផងដែរបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាការភ័យខ្លាចគ្រាន់តែជាការឈឺចាប់រយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
សោកស្តាយ, នោះ ...
ដែលមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
យល់ព្រម។
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដល់ពេលត្រូវប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រហើយ។
ត្រាកអាចទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ទេមិនមែនបែបនេះទេ។
យើងមិនធ្វើទារុណកម្មមនុស្សទេ។
អ្វីដែលយើងធ្វើនិងមិនធ្វើមិនមែនជាការហៅរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះលោកអនុសេនីយ៍ឯក Trask នឹងចូល
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់និយាយមុនបានទេ។
អ្នកចូលទៅ?
គាត់មកពីណាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនមានជំនឿលើអ្នកឧត្តមសេនីយ៍
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលបានរឿងរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់។
ហើយយើងត្រូវតែកម្ចាត់ពួកគេប្រសិនបើយើងចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិ
ព្រោះនោះគឺជាអ្វីដែលបំបែកយើងចេញពីពួកគេ។
មនុស្សជាតិរបស់យើង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកក្មេងស្រី។
- ការកំណត់អត្តសញ្ញាណចាំបាច់។ - មិនអីទេមិនអីទេយ៉ូណាថានខេន។
ចន ... ចនខេន។
ការព្រមាន។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត។
- ក្នុង T-ដក ២០ វិនាទី… - ទេ
- អ្នកនឹងត្រូវគេលុបចោល។ - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
២០. ១៩ ...
- ម៉ាក់! ម៉ាក់! - ១៨ ...
- ចន! - ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ចន!
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ! វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
នេះគឺឡូអ៊ីសឡែន! គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- ដប់ ... - បញ្ឈប់ការរាប់ថយក្រោយ!
- ប្រាំបី ... - ក្លាក!
ក្លាក! ក្លាក!
ក្លាកអាយអេសនឹងសម្លាប់ចន!
ពីរ, មួយ ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកមិនដើរលេងជុំវិញ
បុរសម្នាក់ពីឡានឃាតកររបស់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀតទេ!
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
យ៉ូណាថានគ្មានអ្វីដូចដែលវាហាក់ដូចជាជាមួយនឹងវត្ថុប្រភេទនេះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំចង់មើលជុំវិញ។
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
យ៉ូណាថានតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ម៉ាក់សូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្តពី
អ្វីដែលយើងបានឃើញនៅទីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកញញួរឆ្កួតនោះដែលគាត់បានបង្កើត
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចចូលទៅទីនោះបានហើយខ្ញុំអាចរកមើល ...
ហាសាវ៉ូណា ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកកំពុងរកអាវុធ?
ប៉ាអ្នកនិងហ្សកដានីជាអាវុធ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះនេះដែលគ្មានអាវុធទាំងស្រុង។
យ៉ូណាថានម្តាយនិងខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ!
ដោយសារតែខ្ញុំនៅមួយវិនាទីទៀតពីការស្លាប់
ហើយម៉ាក់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេហើយអ្នក?
អ្នកស្ទើរតែមិនបានបង្កើតវាទាន់ពេល។
Jonathan មើលមកខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការដឹងពីអ្វីដែលជាហានិភ័យដើម្បីដឹងថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា!
- អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ? - មិនអីទេសូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកដឹងថាមានគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើហើយអ្នកនៅតែចូល
តែម្នាក់ឯងនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ!
តើមានអ្វីដើម្បីរកអាវុធ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់មិនមែនដោយសារអ្នកគ្មានអាវុធទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនចេះពិចារណានិងឆោតល្ងង់!
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសគឺខ្លួនអ្នក។
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំមិនអីទេក្លាក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្គាល់ថាមិនមែនទេ។
- គាត់អាចត្រូវគេសម្លាប់។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ហើយ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុង RV មុនទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេក្លាក។ - មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបាន
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេក្នុងការស្នើសុំជំនួយ។
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យល់ដែរប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅពេលនេះ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះនារីដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក?
- បណ្ឌិតវ៉លស៍។ - តើនាងនៅ DOD នៅឡើយទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលយ៉ូណាថាន។
- លោក Cushing? - លោកស្រី Larr ។
- អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលឡាណា? - មែនហើយ។
កូនស្រីរបស់យើងមានរបស់របរនៅសាលានេះដែល
នាងកំពុងសាកល្បងហើយខ្ញុំបានថតសំលេងពួកយើង
ហាត់ហើយការច្រៀងរបស់នាងនិងខ្ញុំនៅហ្គីតា។
ទោះយ៉ាងណាឡាណានឹងចូលចិត្តវា។
បុរសម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
- សុំការលើកលែងទោសរបស់អ្នក? - គ្រាន់តែដឹងថាលោក Edge
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ១៥០,០០០ ដុល្លារ? នោះជាលុយច្រើនណាស់។
មែនប៉ុន្តែវាមិនមែនជាប្រាក់កម្ចីទេ។
វាជាជំនួយឥតសំណងហើយលោក Edge ជឿជាក់លើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចកែលម្អហាងបាន។
- ឡាណា? ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ - យល់ព្រម។
- វា​ជា​ការ​សំខាន់។ - អិម - ហ៊ឺម។ អត់ទោស។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
- តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ? - ស្អី?
Leslie Larr បាននិយាយថា Morgan Edge ចង់អោយខ្ញុំទទួលបានតំណែងនោះ។
ប្រសិនបើ Morgan Edge ចង់បានខ្ញុំហើយខ្ញុំចង់បានការងារ
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខេលីគ្មានជំហរសំរាប់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Larr បាននិយាយទេ។
ល្អនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមអញ្ជើញមកឡាណា។ នាងជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
គែមមិនគិតថាអ្នកជាសម្ភារៈភាពជាអ្នកដឹកនាំទេ។
មែនហើយគាត់គោរពអ្នកនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់មិននិយាយអ្វីជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែ ... អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
គិតថាអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃកញ្ចក់នោះ
មានបុរសម្នាក់បានត្រៀមខ្លួនចូលមកទីនេះ
ជាមួយសូដ្យូម Pentothal, benzilate,
ថ្នាំមួយចំនួនទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន
។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងអោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អញ្ចឹងវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកឃើញខ្ញុំមកពីណាអ្នកនិយាយតឹងតែង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនឬធ្វើទារុណកម្មអ្នកទោសឡើយ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីមួយដល់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកស្លាប់?
ដូចជាវីរបុរសម្នាក់ដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ...
រហូតដល់គាត់សម្លាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ។
អ្នកខុសហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាន Kryptonians ច្រើនជាងនេះរាប់សិបនាក់
ហើយគាត់សំរេចថាគាត់ស្មោះត្រង់នឹងពួកគេ?
- គាត់នឹងមិនងាកទេ។ - ពួកគេជាប្រជាជនរបស់គាត់។
លោកនឹងជ្រើសរើសប្រភេទរបស់លោកលើមនុស្សជាតិ។
ហើយតើអ្នកនឹងមានឱកាសអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចៀនបន្ទាប់មកបិទគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកដែលអ្នកឆ្កួតនឹង
នរណាដែលអ្នកបារម្ភនឹងមិនមើលមកអ្នកដូចគ្នា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ូណាថាន។ អ្នកគួរតែទទួលបានកៅអីល្អជាង។
Lois តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ចនបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ហើយខ្ញុំខឹង។
ចង់និយាយពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
គាត់បានចេញទៅក្រៅហើយមានបញ្ហា។
និយាយតាមត្រង់ទៅវាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់នៅរស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីៗដែលបានកើតឡើងវាធ្វើអោយអ្នកខ្លាច។
អ្នកមិនដឹងទេ។
វាដូចជាការលំបាកក្នុងការធ្វើជាឪពុក
ម្តាយចិញ្ចឹមបីបាច់និងមើលថែពួកគេ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅតែជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក
គឺមានតែនៅក្នុងពិភពលោក
ដូចជាបេះដូងរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
ហើយអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះវាហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមគ្មានអំណាច។
មិនដូចខ្ញុំមានយូរទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប្រហែលជាមិនមែនចាប់តាំងពីការរលូតកូនរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើននៅពេលនោះ។
អ្នកមកតែម្ដង។
ជាមួយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំវាលំបាកណាស់ក្នុង
ការរកពេលវេលាសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ការថតខុសលក្ខណៈគឺជារឿងធម្មតា។
មែនហើយមែនប៉ុន្តែពួកគេក៏អាចមានភាពតក់ស្លុតផងដែរ។
ហើយដូចដែលខ្ញុំចាំអ្នកមានឈ្មោះមួយដែលបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
យើងនឹងដាក់ឈ្មោះនាងតាមជីដូនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
ណាតាលី។
អនុសេនីយ៍ឯកត្រាក។
នេះជាគំនិតមួយ។ អ្នកទៅសម្រាក។
ទុកឱ្យខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងរយៈពេលដប់នាទី។
អវិជ្ជមាន។ គាត់នឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ឧត្តមសេនីយ៍លែន។
តើអ្នកដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកតាក់តែងច្បាប់។
អ្នកដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ? គ្មានអ្វីទេ។
បញ្ហារបស់អ្នកចប់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកបញ្ហារបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
មើលទៅខ្ញុំយល់ពីសារៈសំខាន់នៃការសោកសៅចំពោះការបាត់បង់។
ខ្ញុំអានសៀវភៅគ្រប់គេហទំព័រទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលអាចស៊ូទ្រាំបានល្អ
នៅពេលដែលមាននៅលើចានរបស់ខ្ញុំមិនតិចទេ។
វាជួយឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ដោយផ្តល់នូវអារម្មណ៍ដែលអ្នកពិពណ៌នា
និងរបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្មចំពោះយ៉ូណាថាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីដំណើរការទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើថ្ងៃវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទុកពេលវេលាអោយខ្លួនឯង។
Lois ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់យ៉ូណាថាន?
- គាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ថាគាត់នៅទីនោះដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយថាបើគាត់ធ្វើបាបឬអាក្រក់ជាងនេះ
វាអាចមកពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់កូនផ្សេងទៀតដោយសារតែខ្ញុំទេ។
Lois យើងឆ្លើយតបនឹងការសោកសៅតាមរបៀបជាច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងថានេះ
គឺជាផ្នែកដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីការរលូតកូនមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ពីព្រោះ ...
កំហុសដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍គឺពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ធ្វើការទេ។
ការងារហាត់ប្រាណរួមភេទលើករបស់ធ្ងន់ ៗ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយកូនបាត់បង់ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ការរលូតកូនភាគច្រើនបណ្តាលមកពីបញ្ហាហ្សែន។
មែនខ្ញុំដឹងហើយប៉ុន្តែ ...
Lois អ្នកអាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នកតាមរបៀបមួយដែលភាគច្រើនមិនអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែអ្វីៗដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
អ្នកត្រូវតែរៀនទទួលយកពួកគេហើយទុកឱ្យពួកគេទៅ។
ការរលូតកូនរបស់អ្នកមិនមែនដោយសារតែអ្វីមួយដែលអ្នកបានធ្វើ
ឬមិនបានធ្វើឡើយ។
វាគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានជួបនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានផ្លូវកាត់មួយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ឆ្លងកាត់ដំណើរការសោកសៅ
មិនថាវាត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន
ទេពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកមិន ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអាចកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
sk មេឃពណ៌ប្រផេះនឹងបោសសំអាត♪♪
លាបមុខរីករាយ♪♪
ដុសខាត់ពពកនិងរីករាយ♪♪
លាបមុខរីករាយ
♪♪បិទរបាំងអាប់អួរនៃសោកនាដកម្ម♪
not វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ
♪♪អ្នក ' មើលទៅល្អណាស់ដែលអ្នកនឹងរីករាយ
Jordan - ហ្ស៊កដានី។ - ហេ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះមែនទេ?
ចនតើមានអ្វីកើតឡើង?
♪លាបមុខរីករាយ♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាផង។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងយើងស្ថិតនៅជាមួយគ្នានេះ។
- ត្រឹមត្រូវ? - យល់ព្រម។
♪លាបមុខរីករាយ♪
តើមានអ្វីខ្លះសម្រាប់?
ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រ។
ឌុក, មក។ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មិត្ត។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
- តើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្តែងបានទេបើគ្មានគាត់។
សារ៉ាស៊ីង? អ្នកឡើង។
គាត់មិនមកទេ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ស្អី?
អ្នក ... អ្នកមិន ... អ្នកមិនទាំងស្គាល់តន្ត្រីផង។
ខ្ញុំអាចរកមើលអង្កត់ធ្នូ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូ ...
អញ្ចឹងទៅ។ យើងស្ថិតនៅលើពេលវេលា។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
អ៊ំមកដល់ហើយ!
អូដូច្នេះខ្ញុំមិនបានរៀបចំដូចជា
លេខតន្រ្តីរឺក៏អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះនៅទីនេះទៅ។
days ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងចេញពីប្រអប់បានទេ♪
♪ហើយថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមិនអាចរកកូនសោរចាក់សោរ♪♪
ហើយថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា♪
វាហួសសម័យ
bl ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
♪♪ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ
♪♪ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា ហេ♪♪
សូមឱ្យពន្លឺតូចរបស់អ្នកភ្លឺ♪♪
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកមើលឃើញ♪♪អេ
, សូមឱ្យពន្លឺតិចតួចរបស់អ្នកភ្លឺ
♪♪សូមឱ្យពន្លឺតិចតួចរបស់អ្នកភ្លឺ
♪♪ដើម្បីឱ្យពិភពលោកមើលឃើញ♪
តើអ្នកកំពុងពិចារណា ត្រាក?
តាមពិតខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការឡូស។
- អូមកដល់ហើយសំ។ - នាងអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចហើយជាធម្មតាខ្ញុំយល់ព្រម
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះបានរៀបការជាមួយនាងជំនាន់ថ្មីរបស់ពិភពលោក។
ពួកគេមានគ្រួសារមួយកូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះណាតាលី។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ? ឈ្មោះដូចទារកដែលអ្នកបានបាត់បង់។
យាយ។ វាចំលែកប៉ុន្តែ
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ចំលែកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោកហើយឱកាសល្អបំផុតដែលយើងត្រូវ
រករបៀបវារៈរបស់គាត់
គឺទុកឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើបានល្អបំផុត។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រកចេញលឿនបំផុតយើងគួរតែទុកវាចោល។
យើងកំពុងធ្វើរណ្តៅមួយ។
នៅឯអ្នកចែកចាយប្រដាប់អាវុធ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការសម្រាក Superman ប្រហែលជាត្រូវតាមដានអ្នក
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនាំខ្ញុំ។
ឬក៏មកពីអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់?
ខ្ញុំអាចផ្តួល Superman ។
ខ្ញុំមានថាមពលទាំងអស់ដែលគាត់មាន
ហើយគុណសម្បត្តិបន្ថែមដែលខ្ញុំត្រូវការ ...
គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមើលអ្នកសម្លាប់គ្នា។
ស្ថានភាព?
- លោក, ការជូនដំណឹងនៅក្នុងវិស័យប្រាំ។ - តើអាយឡិននៅឯណា?
មិនស្គាល់។ Cams បានធ្លាក់ចុះហើយរបាយការណ៍ដែលមិនបានបញ្ជាក់បាន
ដាក់សាកសពមួយនៅក្នុងការឃុំឃាំងអ្នកទោស។
លោកម្ចាស់, វាជា Trask ។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញនៅលើរ៉ូតធី។ - ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
រង់ចាំ។ វាជាវិស័យប្រាំ។ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នករក្សាស្តុករបស់ kryptonite ។
វាជាមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍ដែល
មានគំរូប្រហែល ១២ សម្រាប់អាវុធដែលមានមូលដ្ឋានលើ kryptonite,
គ្រាប់បែកដៃ, អាវុធផ្លុំ,
បាញ់ថ្នាំបាញ់ថ្នាំបាញ់, បាញ់ថ្នាំបាញ់ថ្នាំបាញ់ជីវឧស្ម័ន។
បន្ទាត់ខាងក្រោម, អ្នកទៅចុះនៅទីនោះ,
មានឱកាសដែលអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញរស់។
និយាយជាមួយខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍។ ខ្ញុំពិការភ្នែកនៅទីនេះ។
មតិព័ត៌មាននៅតែចេញប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចខកខានបានទេ។
តើអាយឡិននៅឯណា?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានគ្រោងទុកខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្នកទោសតែមួយគត់ដែលត្រូវការជំនួយគឺអ្នក។
គ្រឿងបរិក្ខារទាំងមូលត្រូវបានបិទទ្វារ?
យកខ្ញុំទូទៅផ្លូវ។
ទៅ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលមិននៅក្នុងជ្រលងភ្នំក្រហម
ពិចារណាពួកវាប្រដាប់អាវុធនិងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ប៉ាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកឃើញទេ? អ្នកនៅខាងខុស។
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំមានបេសកកម្មដើម្បីបញ្ចប់។
នៅលើពិភពលោករបស់ខ្ញុំយើងមានរបស់យើងផ្ទាល់ ៧៧៣៤។
ក្នុងចំណោមអាវុធទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រើដើម្បីសំលាប់ Kryptonians
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីត្រូវយកឱកាសនេះ?
ទម្លាក់អាវុធឥឡូវនេះ!
- ឈប់! - កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នកគួរតែទៅឡូអ៊ីស។ - ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- សមនឹងខ្លួនអ្នក។ - ចនខ្ញុំដឹងអំពីណាតាលី!
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងលើពិភពលោក
អ្នកនិងគ្រួសារអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
សូម។
សូមមេត្តាខ្ញុំមើលឃើញកំហឹងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាគ្របដណ្តប់លើអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងនឹង៖
ការធ្វើទារុណកម្មដែលបានមកពីការងឿងឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកបានបរាជ័យ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។ ប្រសិនបើមានអ្នកនឹងរកឃើញវា។
ពួកគេបានទៅហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែវាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចនពិភពលោករបស់យើងគឺខុសគ្នា។
Superman របស់យើងគឺល្អ។
គាត់នឹងមិនបើកយើងទេ។
- តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
មនុស្សស្លូតត្រង់វីរបុរស
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការជួសជុល។
យាយ។ ការដកដង្ហើមគឺល្អជាង។ នោះជារបស់អាក្រក់។
ហ្គាសគឺជាពិសោធន៍គ្រីបគ្រីបសំយោគដែល
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីលុកលុយប្រព័ន្ធដង្ហើមរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយពីខាងក្នុងធ្វើ
ឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះពីបច្ចេកទេសប្រពៃណី។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាជាចេតនាដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំដែល
គ្មានអ្វីត្រូវបានដាក់ពង្រាយទេ។
សំ, ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកពីបញ្ហានៃការនិយាយកុហកមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាល្អបំផុត
ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកមករកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវស្វែងយល់ដូចនេះ។
- ការជឿទុកចិត្តទៅតាមផ្លូវទាំងពីរ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើដើម្បីទទួលបានមកវិញ។
- អំពីរ៉ូតធីធី ... - ម។
គាត់ជាយោធាជំនាន់ទីបី។
ចូលចិត្តការងាររបស់គាត់ប្រទេសរបស់គាត់
មិនដែលបង្ហាញពីសមត្ថភាពខ្ពស់របស់មនុស្សទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនមែនជាគាត់?
នៅពេលដែល Derek Powell បានសំលាប់ខ្លួន
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតបាន
និយាយថាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
- មានន័យអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឡូសមានទ្រឹស្តីមួយ។
នាងគិតថា Morgan Edge បានរកឃើញវិធីមួយ
ដើម្បីផ្ទេរមនោគតិជនបរទេសចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមនុស្ស។
Kryptonians?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំចនអ៊ីស្តុនប្រហែលជាត្រឹមត្រូវទេ?
វាពិតជាអាចទៅរួចដែលក្រុមហ៊ុន Morgan Edge
កំពុងសាងសង់កងទ័ព។
សូមអបអរសាទរ។
លោក Edge បានជ្រើសរើសមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់ការលះបង់ដែលមិនខ្លាចចំពោះក្រុមរបស់យើង។
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
គាត់នឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកម្នាក់ៗ
ហើយខ្ញុំធានាថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
អ្នកម្នាក់ៗនឹងសម្រេចបាននូវភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
សារ៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
មើលទៅខ្ញុំទើបតែទទួលបានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ
អំពីឱកាសការងារអ្នកដឹងទេ?
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការផ្លុំចំហុយខ្លះ។
រឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹងខ្ញុំខកខានការសម្តែងរបស់អ្នក
ហើយនៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាដូច្នេះមែន ...
មើលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
កុំ!
កុំសន្យានឹងខ្ញុំអី។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើគ្រាន់តែធ្វើវា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំនៅតែបន្តក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំខកចិត្ត។
ម្តងទៀត។
សារ៉ា។
បុរសម្នាក់ព្យាយាមសំលាប់ប៉ាហើយឥឡូវនេះគាត់ជាអ្វីដែល
គាត់ជាមេផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាម៉ាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទីនេះ
ទេប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានឃើញនៅក្នុងឈុតខ្លីនោះ
អ្នកពិតជាជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់នាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីតែម្នាក់ឯងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
យាយ។
នៅពេលដែលអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុប្រហែល ១៨ ខែ
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបាត់បង់ទារក
ដូច្នេះវាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយច្រើននោះ
ទេប៉ុន្តែយើងនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថាណាតា។
មែនហើយ។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ ...
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែត្រូវបានរំofកពីក្មេងថាខ្ញុំបានបាត់បង់
ហើយបន្ទាប់មកស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកខ្ញុំបាត់បង់វា
ហើយខ្ញុំបាននិយាយរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយ
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថា ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលេសទេ
ហើយខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកដូចនោះទេ
ហើយខ្ញុំសុំទោសហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ាក់មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំដូចនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ចនប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ដែលទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្ថិតនៅក្នុងគន្លងរបស់នរណាម្នាក់
ដែលអាចជិះរថយន្តធុនធ្ងន់ហើយអ្នកចង់ជួយ។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះពិភពលោកហើយអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះដោយប្រើគ្រាប់បែកដៃ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីការភ័យខ្លាចនៃភាពងាយរងគ្រោះ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវវិធីមួយចំនួនដើម្បីដោះស្រាយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ថាយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
យើងជាមនុស្សអស្ចារ្យ
នៅក្នុងគ្រួសារដែលមានវណ្ណៈខ្ពស់
ហើយយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នា។
មើលទៅដូចជាអ្នកបានធូរស្បើយច្រើនហើយ។
ច្រើន​ឬ​តិច។
ហើយខ្ញុំទំនេរដើម្បីបើកចេញពីទីនេះ។
វាសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើពិតជាមានសង្គ្រាមកើតឡើងមែន
យើងនឹងត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលយើងអាចទទួលបាន។
នេះគឺជាការបង្ហាញការជឿទុកចិត្ត។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតអ្នកដឹងពីរបៀបស្វែងរកខ្ញុំ។
លោកស្រី Lane ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញការលួងលោមខ្លះ។
មានច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជានាង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកជាមួយ "Godspeed" ។
សូមស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់មកវិញលោក Captain Luthor ។
លុបប្រវត្តិរូបសម្រាប់ Captain Luthor ។
ចាប់ផ្តើមថ្មីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ៖ ចនហង់រីអ៊ែរសិន។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវកំណត់ទិសដៅសម្រាប់ទិសដៅថ្មីទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកបិទ?
គិតថាខ្ញុំនឹងបើកឡានមួយរយៈ។
ដូចដែលអ្នកចង់បានចន។
ហ្គ្រេកផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក!
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -