កាលពីមុននៅលើ "Superman & Lois" ...
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទៅ Smallville ។
- គ្រួសារនេះត្រូវការ Smallville ។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះចំពោះគាត់។
ចង្វាក់ភ្លើង ... ខ្ញុំគិតថាចក្ខុវិស័យកំដៅរបស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុះ
និងឆ្លងគាត់ដូចម្ដេច។
តើស្លាកនៅទីណា?
គាត់នៅជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ DOD ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំមកនូវអ្នកយកព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យារ៉យទ័រយ៉ាងពិតប្រាកដ
ទៅកាន់ទីក្រុង Smallville រដ្ឋ Kansas? - គ្រាន់តែចង់នៅ Team Lois ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីមើលនៅខាងក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា Derek ទេ។
អំណាចរបស់គាត់គឺខុសប្រក្រតីដូចជាតាហារីស។
ល្អអ្វីក៏ដោយ Edge និង Leslie កំពុងធ្វើ
ជាមួយម៉ាស៊ីននោះវាមានអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើជាមួយមីន។
ឥឡូវយើងជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិលើដីនេះ
ដែលផ្ទុក X-Kryptonite គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កើនកងទ័ពឡើងវិញ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ស្លាក។ - តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ព្យាយាមហើយហួសពីខ្ញុំ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ស្លាកខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទេ
[សំលេងលឺ ៗ ] ស្រែកថ្ងូរ
e ខ្ញុំចង់បានការពិតខេន។
នៅពិធីជប់លៀងភ្លើងពេលអ្នកកាច់ដៃខ្ញុំ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកកុហក!
តាំងពីយប់នោះមកខ្ញុំខុសពីគេ។
ខ្ញុំអាចរើបានលឿន។ ហើយខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់ Teague ។
អ្វីមួយបណ្តាលឱ្យផ្ទុះនោះ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ខុសគ្នាដែរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីរបៀបជួសជុលវា។
- Superman ។ - ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
រង់ចាំ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
[ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
ស្លាកកុំ!
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកល្អស្អាតក្មេង។
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ដូចជាភាពធន់ខ្ពស់ឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវាយបកវិញប៉ុន្តែគាត់កាន់តែខ្លាំងនិងលឿនជាងមុន។
ក្បាលខ្ញុំលោត។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកកំពុងវិវត្ត។
អ្នកអាចជាសះស្បើយលឿនប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចឈឺចាប់។
តើអ្វីដែល ... តើថេតចង់បានអ្វីក៏ដោយ?
ចម្លើយ។
គាត់ចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់មានអំណាច
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅ DOD ... គាត់គិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះចំពោះគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាដូច្នេះ? - ដោយសារតែគាត់បានឃើញវីដេអូ
នៃការផ្ទុះដែលខ្ញុំបណ្តាលមកពីមីន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ មើលទៅគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ចុះបើគាត់និយាយអ្វី? ខ្ញុំមានន័យថា ...
បុរសតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់អ្នកមួយវិនាទី
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
[តន្រ្តីខ្លាំង]
[♪]
- ខ្ញុំស្អប់អ៊ីនធឺណិត។ - [ញាក់]
ឪពុកអ្នកហៅ។
ធានាខ្ញុំថាគាត់នៅលើរឿងនេះ។
តាមមើលទៅ Tag បានរត់គេចពីឌីអូឌីដោយស្ទាក់ស្ទើរខ្លះ។
សមត្ថភាពរបស់គាត់បានបង្កើនល្បឿន។
ពួកគេមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានដាក់ផែនការមួយចំនួនដើម្បីតាមដានគាត់
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
ហើយប្រសិនបើគាត់ទៅដល់ទន្លេយ័រដាន់មុន?
ខ្ញុំនឹងតាមមើល។
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Morgan Edge ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានផ្តល់ឱ្យ Tag អំណាចបានមកពីអណ្តូងរ៉ែទាំងនោះ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ទាញយកវា
បន្ថែមទៀតនិងធ្វើឱ្យ Derek Powells បន្ថែមទៀត។
- ចុះបើអ្នកទៅទីនោះ? - ខ្ញុំបានហោះលើមីន។
ខ្ញុំបានស្កេនផ្លូវរូងក្រោមដី។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនៅខាងក្នុងទេ។
ពួកគេបានតម្រង់ជួរពួកគេដោយប្រើជាតិសរសៃសំណ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេត។
រកភ័ស្តុតាងនៃការធ្វើខុសប្រគល់វា
ទៅអាជ្ញាធរនិងទទួលបានដីកាត្រឹមត្រូវ។
បន្ថយល្បឿនមែនទេ? ខ្ញុំអាចស្វែងយល់បាន ...
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តោតលើក្មេងប្រុស
រហូតទាល់តែ Tag បានត្រឡប់មកវិញ។
ក្នុងពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែបំបែកករណីនេះដោយបើកចំហ។
គិតអំពីវា ... គែមកំពុងផ្តល់អំណាចដល់ប្រជាជនគ្រីបគ្រីន។
ហើយទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ
មានរថពាសដែកដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យមកដល់តើអ្នកណាស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ Superman?
អ្នកគិតថា Morgan Edge ជាជនចម្លែកមែនទេ?
ប្រហែល។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ។
ឌុច, Jimmy Cutter ត្រូវបានគេនិយាយ
smack អំពីការប្រកួតពេញមួយសប្តាហ៍។
បុរសម្នាក់នោះជាមនុស្សឆ្កួត។
ហេ។ ហេ។ ភាសា។
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ]
- អ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
- មែនហើយ។ វាគ្រាន់តែឈឺក្បាល។ - ហាំ។
ហ្ស៊កដានីតើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
យ៉ាងណានៅពេលអង្គុយក្រៅការប្រកួតថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់មួយ
អ្នកប្រហែលជានៅតែរងផលប៉ះពាល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយថេត។
អញ្ចឹងតើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះបាល់ទាត់?
មែនហើយប៉ាខ្ញុំមានន័យថាមើលទៅវាជាទីក្រុងមេនទីសមិនអីទេ?
នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ធំបំផុតនៃរដូវកាលនេះ។
វាជាសាលាចាស់របស់យើង។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវាប៉ុន្តែរហូតដល់យើងមាន
ការគ្រប់គ្រងនេះយើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ាខ្ញុំត្រូវលេងនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម?
អ្នកសន្យាថាអ្នកមានសុខភាពល្អ ១០០%?
- មែនហើយ។ - ល្អណាស់ទៅ?
- ល្អទាំងស្រុងទៅ។ - យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីរៀនរួចអ្នកនឹងបង្ហាញវា។
នេះជាភស្តុតាងបញ្ជាក់ថាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
Smallville គឺជាសហគមន៍ដែលនឹងជួយខ្ញុំ
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ដូច្នេះដោយគ្មានការជ្រួលច្របល់បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទៅឱ្យបុគ្គលិកដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ដែលអាចជួយធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មែនហើយ។ - អរគុណ​ច្រើន។
យាយ។ អូខេ
គែម
នេះនឹងដាក់មនុស្សជាច្រើនត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគួរអរគុណអ្នកទេ។
អ្វីៗទាំងអស់នេះអាចទៅរួចដោយសារតែការតស៊ូមតិរបស់អ្នក
បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សឱ្យបាញ់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីសន្ទុះរបស់យើង។
ហេអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការអ្នកនិយាយពាក្យ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្រុម Smallville ត្រូវការអ្នកដឹកនាំខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំចង់បំពេញតួនាទីនោះជាមួយអ្នកនាងឡាណា។
- ជាមួយ​ខ្ញុំ? - ការងារដែលអ្នកបានធ្វើនៅធនាគារ
ជាមួយប្រាក់កម្ចីបញ្ច្រាសបញ្ច្រាស
បង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកមិនត្រឹមតែមានសមត្ថភាពខ្ពស់ទេ។
អ្នកក៏មានការជឿជាក់ពីប្រជាជនដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់ប្រើការជឿទុកចិត្តនោះដើម្បីធ្វើឱ្យ Smallville មានភាពរស់រវើកដោយ
ចាប់ផ្តើមពីមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នកឃើញប្រាក់ខែចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក
- អ្នកនឹងឆ្លើយថាត្រូវ។ - [បទញាក់]
[ភ្លេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪]
- តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយនាងទេ? - ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
[ជជែកមិនច្បាស់]
គិតថាតើត្រូវចូលនៅទីនោះនៅឡើយទេ?
ធ្វើអំពីអ្នកក៏ដូចជាម៉ាកុស។
អាចជាអ្នកយកព័ត៌មានល្អបំផុតនៅក្នុង។
អូគាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវកាត់ប៉ាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំ
តែគាត់គិតថាខ្ញុំធ្វើពីកញ្ចក់។
នេះជាការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំទីបំផុតដើម្បីបង្ហាញ
កាបូបម៉ាក Metropolis ដែលជាថៅកែ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ... អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ទះវារាល់ពេលទេ។
ឌុចខ្ញុំមិនទាំងបានទះកំផ្លៀងវាទាល់តែសោះ។
អូ, បុរស, បុរស។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូ ...
តើអ្នកត្រូវបានគេវាយដំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះឬអ្វីមួយទេ?
នៅព្រឹកនេះយើងកំពុងរត់លេងនៅឯទីធ្លាខាងមុខ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានវាយគាត់ហើយគាត់បានលោតហើយដួល។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅថ្ងៃស្អែកនៅក្នុងហ្គេមនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទៅ Metropolis ទាល់តែ
ឃើញអ្នកញ៉ាំវា។
- អ្នកកំពុងមក? - អូ, យាយ។
មិត្តអាចចាក់ឬសសម្រាប់មិត្តភក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើល
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងតែលេងល្បែងនេះយ៉ាងម៉េច?
- [កណ្តឹងរបស់សាលា school] - [ថ្ងូរ]
តើមានអ្វី? ហេហេហេហេហ្ស៊កដានីហ្ស៊កដានី។
[បន្ទរ] តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេ។ ហេ។ ហ្ស៊កដានី
នៅតែបន្ត
ហ្ស៊កដានី។ មើលមកខ្ញុំក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ សូមដកដង្ហើម។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ហេ។ ហេ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
មិនអីទេនោះមិនមែនទេ ... នោះមិនមែនជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោទេ។
វាជាក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីស្លាកលោតមក
ខ្ញុំខ្ញុំបានលឺសំលេងលឺសំលេងខ្ពស់ ៗ ខ្លាំង។
ហ្ស៊កដានីប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវធ្វើជាមួយមហាអំណាចរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ប៉ា។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទៅបន្ទាយ
ដើម្បីរកអ្វីដែលខុស។
- យើងមិនអាចប្រាប់ប៉ាបានទេ? - ហ្ស៊កដានីអ្នកត្រូវប្រាប់គាត់។
មើលទៅបើយើងប្រាប់ប៉ា
គាត់នឹងមិនឱ្យខ្ញុំលេងបាល់ទាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
- ហ្ស៊កដានី។ - ចនសូមឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
បុរស Metropolis ទាំងនោះ ... Woodrum, Cutter, Campana ...
ពួកគេបានធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំក្លាយជានរក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទពួកគេឡើងតែម្ដង។
ត្រូវហើយ។
វាជា Bill Hastings ។ គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនធ្លាប់លឺគាត់រំភើបបែបនេះតាំងពីក្មេងកើតមក។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
យាយ។
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
វាឆ្កួតហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគិតថា
គែមប្រហែលជាមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
ការងារគ្រប់គ្រងខ្លះឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនេះ
តើវាមិនមែនជាជ័យជម្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរទេឬ?
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍អ្នកគោះទ្វារ]
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញកូនក្មេង។ [ទ្វារបើកឡើង]
ឡូស។ ឱ្យខ្ញុំទៅចាប់យកឡាណា។
តាមពិតខេលីខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានដែរ។
សូមចូលមក។
រឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជឿ
ថាម៉ូហ្គ័ររីនជាប់ទាក់ទង
ទាំងសកម្មភាពខុសច្បាប់និងគ្រោះថ្នាក់
ហើយខ្ញុំកំពុងស្នើសុំជំនួយពីអ្នកដើម្បីចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចបង្ហាញវាបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
ទោះបីជា Edge ទើបតែផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំនេះដល់ឡាណាក៏ដោយក៏
អ្នកចង់អោយយើងដើរតាមពីក្រោយខ្នងគាត់
ហើយជួយអ្នកជាមួយរឿងរ៉ាវព័ត៌មាន។
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសួរដ៏ធំមួយ។ - វាធំណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរដឹងថាខ្ញុំស្គាល់ Superman ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលទៅគែមផងដែរ។
- Superman? ដើម្បី​អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែតើក្លាកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមពន្យល់ ...
ពន្យល់ពីអ្វី?
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។ អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខេលីខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
អូ, មិនអីទេអ្នកចង់អោយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើគឺខ្ញុំគួរតែហៅគែម
ហើយយើងគួរតែទទួលបានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
មិនអីទេខេលីសូម។
ស្តាប់ខ្ញុំទើបតែបិទទូរស័ព្ទជាមួយមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ
ដែលមិនបានធ្វើការក្នុងរយៈពេល ៨ ខែ។
គាត់មានមាត់ដើម្បីចិញ្ចឹមគឺឡូស។
ហើយឥឡូវនេះ Edge គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់នូវឱកាសដើម្បីរស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងជួយ
- ប៉ុន្តែគាត់មាន ... - ទេគាត់កំពុងជួយ ...
ច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាមានភាពលំអៀងប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថា
តើវាយ៉ាងម៉េចទេដែលឃើញទីក្រុងនេះស្ងួត។
រឿងដែលខ្ញុំបានឃើញ ... ព្យាករណ៍លើមនុស្ស ...
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំសុំទោសឡូអ៊ីស។
ឡាណាអ្នកដឹងថាខ្ញុំគោរពអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្វីមួយដែលអាក្រក់កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេរហូតដល់វាយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងចុះនៅទីនេះ? - ការបណ្តុះបណ្តាល។
នេះគឺជាវត្ថុដែលជីតារបស់អ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ
វិធីគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកចង្អុលបង្ហាញមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចការពារខ្លួនគាត់ពី Tag ឬអ្វីមួយបាន?
មែនហើយមានវាហើយផ្តល់អំណាចឆៅរបស់អ្នក
យើងចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាការចៃដន្យដ៏អស្ចារ្យចៃដន្យពិតជាអាចស្រូបយកបាន។
- មែនហើយ។ - ទោះយ៉ាងណា ...
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
តើខ្ញុំគិតដូចម្ដេចដើម្បីបំបែកវាពាក់កណ្តាល?
ទេ។ គ្រាន់តែដាល់វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្រោមដៃរឺរបស់អ្វីទេ?
អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
[អ្នកប្តូរវេន]
អ៊ូច។
- អរគុណប៉ា។ - យាយ។ យាយ។ យល់ព្រម។
ទេខ្ញុំគិតថាយើងនឹងព្យាយាមទៅលើសភាវគតិ
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងនោះគឺជាវិធីសាស្រ្តខុស។
អូមជើងខាងស្តាំត្រឡប់មកវិញ។ លើកដៃឡើងដូចកណ្តាប់ដៃ។
ក្រវាត់មេដៃរបស់អ្នក។ យកវាមកវិញ។ ផ្ទេរទម្ងន់។
អនុវត្ត​តាម។
យល់ព្រម។
ហ្ស៊កដានី ...
ស្រមៃមើល ... ស្រមៃមើលកំណត់ហេតុដ៏ធំនេះ
គឺជាមុខរបស់អ្នកកាត់។
គាត់កំពុងសើចចំអកឱ្យអ្នក។ លោតគាត់។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
សូមអញ្ជើញមកជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបានហើយអ្នកនឹងធ្វើបាន។
អ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតថាអ្នកមាន។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - ឥឡូវ​នេះ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អូ, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
- បាទ​លោក។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ឃើញទេ? តម្រង់ជួរវាម្តងទៀត។
- តម្រង់ជួរវាម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- [ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ] - តោងជាប់។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
- ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។ - យល់ព្រម។
ហេ, សំ។
ហារីសត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅ Metropolis ។
នៅ Metropolis? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គាត់លឿនពិបាកតាមដានណាស់។
ហេតុអ្វី? មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
នោះហើយជាកន្លែងដែលការប្រកួតបាល់ទាត់របស់ក្មេងប្រុសនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនៅជាមួយក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំនឹងមានបុរសរបស់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
យើងមានផែនការដាក់បិសាចនេះនៅក្នុងទ្រុងរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាបិសាចទេសំ។ គាត់ជាក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយគាត់ទេ។ គាត់ខ្លាច។
ជួយ? គាត់បានវាយប្រហារចៅប្រុសខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមើលស្រាលគាត់ម្តង។
គាត់បានផ្ទុះចេញពីកន្លែងសិល្បៈទំនើបមួយ។
ល្បឿនរបស់គាត់ប្រជែងនឹងអ្នក។
ដោយមិនប្រាប់ពីការខូចខាតអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ incapacitate ការគំរាមកំហែងមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
[ការចុចបន្ទាត់]
ការទទួលបានកន្លែងអង្គុយមួយ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដែលយើងដឹងអាចរកបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អែកស្អី?
ឪពុករបស់អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
យើងកំពុងអបអរការផ្សព្វផ្សាយថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចំអក] អីយ៉ា។
នៅទីបំផុតប៉ាបានគ្រប់គ្រងលើខ្លួនគាត់ឱ្យបានយូរដើម្បីគិតថា
"ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរភរិយារបស់ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកបានស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើងទេ?
វាមិនធំដូចផ្ទះទេ។
សារ៉ា ...
ឪពុកអ្នក ... គាត់កំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំគ្រលួចមើលសូហ្វី។
- ប៉ុន្តែចុះហ្គេមវិញ? - មានល្បែងផ្សេងទៀត។
- សារ៉ា។ - ម៉ាក់។
ការងារថ្មីរបស់អ្នកវាជាប្រភេទដូចជាកិច្ចការធំ
ហើយអ្នកពិតជាសមនឹងទៅហើយអបអរ។
ខ្ញុំ​ទាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធំ។
យាយ។ អ្នកខិតខំណាស់។
ហើយអ្នកឱ្យសហគមន៍វិញ។
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងទទួលបានកម្មផលទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងទទួល។
ម។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជា ... ប្រហែលជានេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រីពិរោះ ៗ ]
[♪]
មកដល់ឥឡូវនេះ!
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងត្រីមាសទី ២
នៃហ្គេមដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមានការបង្ហាញនៅម៉ោងបញ្ចាំងទេប្រសិនបើយើងមិនបង្ហាញ!
- ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ, ជង់ខ្លី, អ្នកឃើញ linebacker ថា, 55. នៅទីនោះ?
គាត់បានសម្លាប់យើងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះមើលទៅ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចូលទៅទីនោះ
ហើយអ្នកគោះគាត់នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នកតើអ្នកយល់ទេ?
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ! [ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ] ហ្គោហ្គោ
នឹងលាលាយ៉ូចូ។ ដូចគ្នានឹងសាលាថ្នាក់។
[ការផ្លុំកញ្ចែ]
- [ថ្ងូរ] - [សំលេងលឺ ៗ ]
នៅទីនេះយើងទៅ។ ទុកឱ្យពួកគេចេញ!
មក​ឥឡូវ! ជេស!
អូ! មើលទៅត្រីមាសរបស់សត្វក្អែកឈឺចាប់ណាស់។
ធីមមីទទួលបានកែងដៃដែលលាតសន្ធឹង។
ព្យាយាមប្រាប់ហ្ស៊កដានីវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
- [ញាក់] - មែនខ្ញុំប្រាកដថាបានជួយ។
ចុះបញ្ហាផ្សេងទៀតរបស់យើងវិញ? សញ្ញាណាមួយនៃមិត្តរបស់យើង Tag?
ទេ។ មានវត្តមានរបស់ឌីអូធំណាស់។
ស្មានខ្ញុំគួរអរគុណឪពុករបស់អ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងរកឃើញក្មេងនោះ
ឆាប់ជាងនេះអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវចប់។
យាយ។ វាជារបៀបដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ក្លាកជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
តើអ្នកប្រាកដថាហ្ស៊កដានីមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
រក្សាភ្នែកលើគាត់ទាំងពីរ។
វាមិនងាយស្រួលទេសំរាប់ពួកគេ
និងឃើញក្មេងទាំងអស់ដែលពួកគេស្គាល់។
យាយ។
- [ផ្លុំកញ្ចែ] - ហួត!
ឆាប់​ឡើង!
យើងត្រូវធ្វើការងាររបស់យើងហើយ! ជ្រើសយកវាឥឡូវនេះ!
តោះ​ទៅ! ផ្តោត!
គ្រូបង្វឹក។ យើងត្រូវបោះបាល់នោះ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានត្រីមាសទេខេន។
អ្នកធ្វើគ្រូបង្វឹក។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំដឹងពីការសម្តែងរបស់យើង។
ខ្ញុំស្គាល់ការការពាររបស់ពួកគេ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះមិនអីទេ?
ត្រូវហើយខេន។
រន្ធដោតខាងស្តាំខ្លាំង Z panther នៅលើបី។
- យល់ហើយ - តោះ​ទៅ!
ទៅយកពួកគេ ១២។
តើអ្វីទៅជាការប្រកួតនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មិនមានស្នេហាបាត់បង់រវាងក្រុមទាំងពីរនេះទេ។
អូហូ - ហូ។ ក្មេងប្រុសធំខេន។
ហេអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយក្មេងស្រីអេលីសាឥឡូវនេះមែនទេ?
នាងចង់អោយអ្នកដឹង។
ខៀវ ៧២. ហុក!
បាល់បាល់!
- ទូចថល, Smallville ។ - មែនហើយ! អាតាបាយ!
អ្នកចូលចិត្តនោះអ្នកកាត់ទេ?
ហេ។ ហ្ស៊កដានី។
មកទីនេះ។
- បញ្ចូលវាឡើងវិញឬអ្នករួចរាល់។ - គ្រាន់តែធ្វើប្លុក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយហើយអ្នកដឹងទេ។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
- មែនហើយ។ - ល្អ។ ទៅអង្គុយចុះ។
នរកសូមប្រើខ្ញុំជាប្រភពមិនបញ្ចេញឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺលិខិតឆ្លងដែនពីកាសែតភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍។
គោះទ្វារខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ទេខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ គ្រាន់តែរកឱ្យខ្ញុំនូវដំណាក់មួយ។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[♪]
[គោះទ្វារ]
តើវាជាអ្នកណា?
មិត្តល្អបំផុតថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម៉ាកហ្គូស?
នៅតែបើកចំហដើម្បីចែករំលែកបណ្តាញអ៊ីនធឺណិត?
មិត្តភក្តិអណ្តូងរ៉ែបានចាប់ដៃលើផ្លាកសញ្ញាអធិការពីរ។
មួយគឺសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនទទួលបានផ្លាកសញ្ញាអធិការតែពីរ
ហើយអ្នកនឹងអោយខ្ញុំមួយណាដែលល្អ?
ពួកគេកំពុងធ្វើការនៅជុំវិញម៉ោងដើម្បីរៀបចំមីនទាំងនោះ។
ឥលូវនេះផ្លូវរូងក្រោមដីមានផ្ទុកទៅដោយអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
សុវត្ថិភាពត្រូវបានលាតសន្ធឹងស្តើង។
បុរសស្បែកខ្មៅតែម្នាក់អាចមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីររួមគ្នាវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវជាង។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុង ...
ឬក្រៅ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកបន្លំខ្លួន?
- វាជាប្រភេទត្លុក។ - ឱ្យខ្ញុំនិយាយនិយាយមិនអីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមមើលទៅអធិការ - អ៊ី។
- អធិការ -២ ។ - សុវត្ថិភាពមីន។
ក្រុមនោះបានត្រួតពិនិត្យក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
ត្រូវចាប់យកឧបករណ៍បន្ថែមទៀត។
ឌឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ Sullivan គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[ទាំងសើច] គាត់មិនអាចរៀបចំការស្ទង់មតិបានទេ។
- ត្រូវហើយទៅ។ - មិនអីទេត្រជាក់។ អរគុណបុរស។
[មុនគ្រា]
អ្នកចង់មើលបុរាណមួយ? មាន "អ្នកជំនួយការអូរ។ "
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរជីវចល។
យើងអាចទទួលបានថ្មីនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់។
អត់ទេខ្ញុំមិនទិញទេ ... មើលទៅសុភ័ក្រ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេជាមួយទាំងមូលដូចជាថ្ងៃសៅរ៍បងស្រីផ្សារភ្ជាប់ពេលវេលា។
ប្រភេទនៃការឱបវា។
ប៉ុន្តែ, dude, ធ្ងន់ធ្ងរ, យើងនឹងត្រូវរក
អ្វីមួយដែលយើងទាំងពីរចង់មើល។
សូម?
- [ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន] - មិនអីទេនោះជាបុរសភីហ្សា។
ក្រោក​ឡើង។
មិនអីទេទៅយករបស់របរនិងភួយរបស់អ្នកទៅ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចជ្រើសរើសខ្សែភាពយន្តណាដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀបចំអារម្មណ៍។
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
- ស្រឡាញ់​អ្នក។ - ប៊ីតតូច។
[ដកដង្ហើមធំ]
- ស្លាក។ - ហេ, សារ៉ា។
គិតថាអ្នកបានទៅរស់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងវិញទេ?
ការពិតគឺស្មុគស្មាញ។
ហើយអ្នកតែងតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមនុស្សនៅពេលអ្នកដឹងអ្វីមួយមិនយុត្តិធម៌។
ទេ!
សារ៉ា។ សារ៉ា។
សត្វក្អែកនាំមុខ ៣៥-១៣ នៅត្រីមាសទីបួន
ដោយនៅសល់តែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះនៅលើនាឡិកា។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញការមកដល់នេះយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងចំណោមអ្នកលេង Metropolis ទាំងអស់។
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខៀវ, ៧២. ខ្ទម។ ខ្ទម។ ឡើង!
- ទៅ! ទៅ! - អូ!
ប៉ះ, ក្អែក!
យាយ! អាតាបាយ!
សត្វក្អែកឈ្នះ។ អ្វីដែលតូចចិត្ត!
[ថ្ងូរ]
មើលទៅការប្រយុទ្ធបានដាច់ចេញពីតំបន់កណ្តាល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ
អ្វីដូចនេះទេ! - វ៉ា។ វ៉ាយ។ វ៉ាយ។ វ៉ាយ។
ទទួលបានបិទគាត់!
ហេ។ ហេ។ ហ្ស៊កដានីអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ
។ - អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញឥឡូវនេះ។
[
ខ្ញុំ ស្រែក] ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អណាស់នៅយប់នេះ។
ល្អ
ព្រោះមូលហេតុដែលអាហារពេលល្ងាចមិនថោក។ ស្តាប់
ទាំងពីរ យើងមិននិយាយអំពីភ័ស្តុភារទេជាមួយនឹងម៉ោងថ្មីរបស់ខ្ញុំ តើវាអាចជះឥទ្ធិពលដល់ក្មេងៗឬអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើយើងនឹងធ្វើមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែ ... - ទេមិនមានទេ។
មែនប្រហែលជាខ្ញុំខកចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកបានឃើញ Morgan Edge ជាឱកាសមួយសម្រាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ជាការពិតអ្នកគួរតែទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់រឿងនោះ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រសិនបើគាត់មិនអាចមើលឃើញ។
ហ្អាសគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេមែនទេ?
គាត់បានដំឡើងឋានៈអ្នកហើយមែនទេ?
[មុនគ្រា]
ស្តាប់ទារក, អ្នកទទួលបានដើម្បីដឹងថាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគឺជាខួរក្បាលរបស់ក្រុមគ្រួសារនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
អ្នកសាកសមនឹងរីករាយ។
- ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។ - ល្អ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដោះស្រាយវា ...
- អឹម - ហ៊ឹម។ - រួមគ្នា។
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់?
អូ, បង្អែមវាហួសផ្លូវចូលគេងរបស់អ្នកហើយ។
- បងស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្នុងបន្ទប់នាង។
យាយ។ ទៅពិនិត្យ។
មក​នេះ។
[តន្ត្រីផ្អាក]
[♪]
លេខ
វាមិនដូចសារ៉ាទៅនឹងការឈប់សម្រាកគ្រាន់តែជា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
សម្រាប់លើកទី ១០០ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្ទុះដូចជាគ្រាប់បែកមួយ
នៅចំកណ្តាលវិទ្យាល័យបាល់ទាត់
នៅពីមុខហ្វូងមនុស្សដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្ស។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ 'បណ្តាលឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
មែនប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនមែន?
ហ្ស៊កដានីសូមអង្គុយមើលខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ថាគ្រោះថ្នាក់នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើនៅទីនោះ ... មានរោគសញ្ញាណាមួយសញ្ញាណាមួយ
អ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកគិតថានេះត្រូវបានមក?
មើលទៅប៉ាអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងនេះច្រើនពេក។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំមានពេលមួយមែនទេ?
- ហ្ស៊កដានី ... - នោះមិនមែនជាការពិត ១០០% ទេ។
- ចន។ - ស្អី?
ហ្ស៊កដានីគាត់ត្រូវដឹង។
មើលទៅជាលើកដំបូងដែលគាត់មានមួយនៃវគ្គទាំងនេះ
ឬអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយវាឈប់។
វាហាក់ដូចជាល្អ។
- លើកដំបូង? - ខ្ញុំធ្លាប់ឈឺក្បាលប្រកាំងនៅសាលា។
- វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ - ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មហួសហេតុនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យលេងហ្គេម។
- មែនហើយ! - ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវ!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម
ចំពោះអ្វីដែលមិនមែនជា មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាការបាញ់របស់ខ្ញុំប៉ា។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញកាបូបស្ពាយនៅឯទីក្រុង Metropolis ។
អ្នកចាំពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ហ្ស៊កដានីខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលវាត្រូវបានជ្រើសរើស។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធំឡើងហើយអ្នកក្លាយជា Superman ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាក្មេងចំលែកដែលឈឺក្បាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អនៅអ្វីមួយ។
នោះមិនមែនជាអំណាចរបស់អ្នកទេ។ ហ្ស៊កដានី ...
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
ហេហេឡាណាសុំទោស។ តើខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ?
ក្លាកលឿនរហ័ស ... តើសារ៉ាបានចូលមកលេងហ្គេមទេ?
- អូ ... អត់ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។ - ហេតុអ្វី? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ល្អនាងត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះជាមួយសូហ្វី
ហើយនាងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានលុបចោលផែនការអំពីការមកលេងហ្គេម។
ខ្ញុំទើបតែគិត ...
- តើនោះជាក្មេងហារីសទេ? - អូព្រះអើយ!
ក្លាកខ្ញុំត្រូវទៅ។ [ការចុចបន្ទាត់]
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - នៅ​ទីនេះ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - នៅ​ទីនេះ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
គ្មានចំណុចណាដែលលេងវាប្រុងប្រយ័ត្នទេមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរកមើល?
យាយ។ សូមយកដៃរបស់ខ្ញុំលើគណិតវិទ្យា។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺឈានទៅមុខហើយ។
ហើយតើខ្ញុំអាចសួរបានថាតើអ្នករៀបចំដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
នៅឯគណិតវិទ្យាសម្ងាត់កំពូលរបស់ Edge EnerCorp យ៉ាងដូចម្តេច?
អូមិត្តភក្តិអណ្តូងរ៉ែបានជួយក្នុង
ការលួចស្តាប់ការវះកាត់។
ជាការប្រសើរណាស់ចង្អុលទៅអ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយរង្វាន់ធំគឺ ...
- គួរតែនៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
អ្នកបានរៀបចំខ្លួន។
[សីរ៉េនស្រែកយំ]
ស្លាកតើនរកអ្វី? តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនៅ Metropolis ។
តើយើងនៅ Metropolis យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជារឿង, សារ៉ា។
ខ្ញុំអាចរើបានលឿនណាស់ឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីអាថ៍កំបាំង]
[guy]
ដូច្នេះបុរសដែលមានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ធ្វើការអោយ LuthorCorps ដែល
ជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាកំពូលនៅលើពិភពលោក
មានតែឈប់រៀនហើយចាប់អាជីពជាអ្នកកាសែត។
តើខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិទេ?
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
រឿង ...
គឺស្ថិតនៅលើអ្វីដែលមាននៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
XK, បើមិនដូច្នេះទេត្រូវបានគេស្គាល់ថា X-Kryptonite ។
X-Kryptonite?
សំណុំបែបបទជិតបំផុតនៃ Kryptonite ។
ហើយប្រសិនបើត្រគាករបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវនោះ
អណ្តូងរ៉ែទាំងនេះមានការផ្គត់ផ្គង់ធំជាងគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មានរឿងរបស់អ្នកគឺកញ្ញាឡែន។
អាក្រក់ពេកគ្មានអ្នកណាអានវាទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
នៅតែស្កេន Metropolis, ទូទៅ។
រកក្មេងនេះឥឡូវនេះ។
[ការជជែកមិនច្បាស់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍]
មិនមានអ្វីអំពីប៉ានៅលើព័ត៌មានទេ។
មិនអាចរកឃើញអ្វីនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
ហ្ស៊កដានីអ្នកជា n ... អ្នកមិនដូចជាឆ្កួតនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នឹងការប្រាប់ឱ្យធ្វើអ្វី។
អស់ហើយ។
- [ចំអក] មែនហើយ។ - [មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ដាល់នៅលើទ្វារ]
- សូមអញ្ជើញមកបុរសបើកឡើង។ - អូវាជាក្មេងប្រុស។
ហា! ម៉េចល្អម៉ង? អ្វីដែលល្អ? អ្វីដែលល្អ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា តារា​ចំរៀង​រ៉ក? ល្អជាង?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ យាយ។ យាយ។
- ល្អ។ តោះ​ទៅ។ - ទៅណា?
ចំណាយប្រាក់រាប់ពាន់ឆ្នាំដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានប្រាំមួយប្រាំមួយ
ដូច្នេះយើងអាចប្រារព្ធពិធីបានត្រឹមត្រូវ។
នោះពិតជាតឹងមែនទែន។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅប៉ុបរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះដូច្នេះ ...
- អូ! - គាត់​បាន​ធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាមិនដូចជាយើងកំពុងលេងភ្លេងទេ។
ហាងលក់ស្រាតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងបានឈ្នះការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ទាំងអស់៖ មែនហើយ!
- អូ! - អ្នកមក?
យាយ។ ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រៀមរត់។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[♪]
សូមអញ្ជើញមក។
[ជជែកមិនច្បាស់] រួមតូច
លើហត្ថលេខាអំណាចរបស់គាត់។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំសុំទោសក្បាលរបស់អ្នក។ វាដោយសារតែអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
- ពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។ - ស្លាក, បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។
ឃើញភ្លើងនោះទេ? វាមកពីទន្លេយ័រដាន់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ ... អ្វីមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
វាឆ្កួតសារ៉ាប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដឹងទេ?
ម៉្យាងទៀតអ្នកស្គាល់គាត់ ...
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំរត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
នៅទីនោះក្មេងប្រុស។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ អ្នក​បាន​ទទួល។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
- អូ! ដៃដូចជាជើង។ - នៅទីនោះពួកគេគឺជា ...
សត្វក្អែក។
ហេអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ចូចូ
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេអូសចេញពីវាល។
យូ, អ្នកកាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ, បុរស, មកលើ។ ជំហានចេញ។
តើអ្នកឈឺចាប់អំពីអេលីសា, ខេនទេ?
មើលខ្ញុំដឹងថាយើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយហ hu?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអារម្មណ៍ដែលវាបាត់បង់?
វ៉ោ​វ។
រកមើលអ្នកដែលបានរកឃើញសំលេងរបស់គាត់។
ក្មេងឌុកគីតាំងពីយូរលង់ណាស់មកហើយ។
យំប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេដកដង្ហើម។
[ដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្វីដែលឥឡូវអ្នកមាន, ដូចជាបុរសម្នាក់ដែលល្អបំផុតនៅលើក្រុមបាល់ទាត់បានទេ?
អ្នក, ju, juicing ឬអ្វីមួយនៅទីនោះចូច?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក juicing Jo-Jo, huh?
ចូលទៅជិតកំពង់ផែ
ការសង្ស័យគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ ប្រើមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទេ។ អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងនោះ។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ។ - ពួកគេមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
ដាក់ស្លាក! ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ហើយអ្នកទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន។
តែឥឡូវយើងត្រូវចាកចេញ។
DOD នឹងមករកអ្នកហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
នៅលើដីឥឡូវនេះ។ កុំ​កំរើក!
ប៊ីស្សពប្រាំមួយឈរចុះ។
អូ! សូមក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នកបុរស។
- ប្រាប់ការពិតដល់ខ្ញុំចូច។ - អ្នកកាត់។
- ឱ្យគាត់បិទខ្ញុំ។ - នៅទីនេះទារក។
អ្នកកាត់។ ហ្ស៊កដានីហ្ស៊កដានីហ្ស៊កដានី។
ដកដង្ហើម។ សម្រាក។ សម្រាក។
- នៅលើដីឥឡូវនេះ! - យើងនឹងបាញ់!
ទេ! កុំ!
- ស្លាកឈប់។ - ចូលរួម។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អូ!
- ឈប់! - យកគាត់ចេញ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪]
[ថ្ងូរ]
[ពិ
រោះ ៗ ]
[ តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ] [♪]
អា!
[♪]
ឈរចុះ។
អត់ទេ។ គាត់មិនបានព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
[ការជជែកមិនច្បាស់តាមវិទ្យុ]
វាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងតូចចិត្តទេ។
ក្មេងស្រីនេះមានសុវត្ថិភាពហើយធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
ប្រធានបទនេះស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។ តោះយកនេះជាការឈ្នះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tag ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានការជឿជាក់ពីអ្នកលើមនុស្សខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នៅយប់នេះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីទាំងអស់ដែល
អ្នកអាចព្យាយាមបញ្ឈប់ក្មេងប្រុសនោះ។
មិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេអ្នកពិតជានឹងប្រើការផ្សាយផ្ទាល់
តែម្នាក់ឯងដែលសមនឹង Kryptonite ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារប្រជាជនអាមេរិក
ដោយមធ្យោបាយចាំបាច់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
ប៉ា, ឈឺចាប់របស់ចន។
Superman ។
ហេ។ ហេ!
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើត្រូវនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
នោះជារឿងរបស់អ្នក។
អ្នកប្រដាប់ដោយធ្មេញជាមួយអាវុធប្រភេទ
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកខ្ពស់នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បានបំផុតរបស់អេហ្វប៊ីអាយ។
ហើយផ្លាកសុវត្ថិភាពនេះ ... ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាងបាននិយាយថាវាជាការក្លែងបន្លំដ៏ល្អបំផុតមួយដែល
នាងធ្លាប់បានឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Smallville
ព្រោះខ្ញុំមិនទិញថាអ្នកមកសរសេររឿងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារកុំអោយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
[សំលេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
ហេហេកូនខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅ ...
- អាក្រក់ប៉ុណ្ណា? - ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត។
[ម៉ាស៊ីនងាកលើ]
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាតួសម្ដែងមកចេញនៅក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយទៅប្រាំបីសប្តាហ៍។
- អាចអាក្រក់ជាងនេះ។ - មែនហើយ។
ហើយគាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា "ប្រហែលជា"
ខ្ញុំទទួលបានចលនាពេញលេញដូច្នេះ ...
- ចនខ្ញុំសុំទោស។ - គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែបិទទ្វារសូមមេត្តា។
- ខ្ញុំ ... អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលមានន័យថា ... - មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក ... អ្នកបានធ្វើនៅហ្ស៊កដានី។
អ្នក ... អ្នកមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានព្យាយាមបោះជំហានកណ្តាលវា
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានដៃដាច់
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលលេងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
សូមអរគុណច្រើន។
[
ខ្ញុំ ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំចូលគេងហើយ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
- ហ្ស៊កដានី។ ហ្ស៊កដានី។ - ត្រូវទេ?
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
[ទ្វារបិទ] គាត់តូចចិត្ត។
ហើយគាត់មានសិទ្ធិក្លាយជា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអំណាចរបស់អ្នកមានការទទួលខុសត្រូវ
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទទួលបាន។
យើងដឹងថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
យើងដឹងថាអ្នកសុំទោស។
ចនក៏ដឹងដែរ។ គាត់គ្រាន់តែត្រូវការវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តែឪពុកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ឥឡូវអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេខុសគ្នា។
តើ​អ្នក?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើឱ្យមានចំណុចសំខាន់នៅឯសណ្ឋាគារដែល
និយាយថាអ្នកខុសគ្នាពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
កំហឹងនោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ប្រើអំណាចរបស់អ្នក
តាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនៅយប់នេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ទាំងនោះដែរ។
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាពួកគេឱ្យពិនិត្យ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រថុយបាត់បង់ការទុកចិត្តពីមនុស្សដែល
ខ្ញុំបានស្បថដើម្បីការពារ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅ Metropolis ក្នុងនាមជា Superman
មានការជជែកជាច្រើនអំពីអ្វីដែលពិភពលោកគួរតែធ្វើ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចដូចជារូបខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីដឹងថាមនុស្សផ្សេងទៀត
ខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់គឺទទួលបានការទុកចិត្ត
ពីពួកគេបង្ហាញដល់ពួកគេថាទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើបាបពួកគេឡើយ។
២០ ឆ្នាំក្រោយរាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំការ
ទុកចិត្តនោះត្រូវបានសាកល្បង
គ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែថ្ងៃនេះជាការពិត។
រឿងអំពីការជឿទុកចិត្តហ្ស៊កដានី ...
នៅពេលដែលអ្នកបំបែកវា
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីជាសះស្បើយជាងកដៃ។
វាយឺតហើយ។ ទៅដេកខ្លះទៅ។
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪]
គាត់ច្រលំ។
គាត់ក្មេងណាស់។ គាត់មិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរប៉ុន្តែ
ប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់នៅយប់នេះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំចូលអណ្តូងរ៉ែដោយ
មានជំនួយពីអ្នកកាសែតដែលគេសន្មត់នេះគឺលោក Marcus Bridgewater
ហើយគាត់បាននាំខ្ញុំទៅអ្វីដែលគេហៅថា X-Kryptonite ។
- តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ? - X-Kry ... លេខរង់ចាំ។ បម្រុងទុក។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់?
- Leslie Larr បានមកតាមយើង។ - ប្រែថានាងមានអំណាចផងដែរ។
នាងបានព្យាយាមកំដៅចក្ខុវិស័យយើងហើយបន្ទាប់មកម៉ាកុសបានដាក់
វាជាមួយនេះដូចជាកាំរស្មីកាំរស្មីបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារព័ត៌មានមានកាំរស្មីកាំរស្មី?
- វាគ្មានន័យទេ។ - គាត់មិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថាតើគាត់ជានរណានិងអ្វីដែលគាត់មាននៅ Morgan Edge ។
សារ៉ាមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែឆ្កួត។
ខ្ញុំស្គាល់ Tag របស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានអំណាចរឺក៏អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំឡើយ។
គាត់ពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់ហើយ ...
គាត់ពិតជាផ្តោតលើអ្នក។
គាត់បានបង្ហាញវីដេអូនេះដល់ខ្ញុំពីយប់នៃភ្លើង។
គាត់មានទ្រឹស្តីទាំងមូលនេះថាអ្វីដែលបានកើតឡើង
អ្វីក៏ដោយដែលផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាចរបស់គាត់ ...
មានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
[zapping នៅលើទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីដែលគាត់បាននិយាយថា។
អ្នកដឹងទេសូម្បីតែ ...
ទោះបីជាមានអ្វីមួយ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានមែនទេ?
មែនហើយ។
យល់ព្រម។
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
សារ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំថាតា ...
មានសមត្ថភាពពិសេសទាំងនេះ។
គាត់មិនច្បាស់ថាតើគាត់ទទួលពួកគេ
យ៉ាង ដូចម្តេច ទេប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់នេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមីនទាំងនោះ។
Lois, តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចូលវាជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវហើយវាពិតជាពាក់ព័ន្ធនឹង Tag និងមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀតដែល
ពួកគេទាំងពីរនាក់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងគែម។
គាត់អាស្រ័យលើអ្វីមួយ។ ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយប្រសិនបើតាមពិត
គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ឬខុសច្បាប់។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
រកមើលប្រសិនបើវានឹងរារាំងគាត់ពីការធ្វើបាបមនុស្សផ្សេងទៀតបាទ / ចាស
ខ្ញុំនៅក្នុង។
- ហើយខេលីមិនអីទេជាមួយនេះ? ទេទេ
វាល្អបំផុតក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមាន
ផ្លូវថ្មរាប់តោននៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ?
អត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមានដូចដែលបាន
ជូនពរ កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះទេ ដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីជួសជុលបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបចន ...
អាក្រក់។
ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេងឆ្អឹងរបស់គាត់។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានធ្វើវាចំពោះគាត់។
- វាជាគ្រោះថ្នាក់។ - ហើយ Tag?
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់ផងដែរមែនទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវមើលសារ៉ាតាមភ្នែក
ហើយអ្វីដែលនាងចង់បានគឺជាសេចក្តីពិត
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកនាង ...
ទៅកាន់មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកដឹងទេ II គិត ...
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកខ្លះឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អំណាចនឹងនាំខ្ញុំឱ្យនៅជិតមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
មកទីនេះក្មេង។
[យំ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយវាបញ្ចប់។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - [បន្តស្រែកយំ]
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ]
ហ្ស៊កដានី។ ហ្ស៊កដានី។
ក្លាក! ក្លាក!
[ហ្ស៊កដានីគួរឱ្យស្អប់]
ហ្ស៊កដានី។ ហ្ស៊កដានី។
[grunting]
ខ្ញុំត្រូវទៅយកគាត់ទៅបន្ទាយ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[♪]
ហ្គ្រេកផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។