- កាលពីមុននៅលើ "Superman និង Lois" ...
- តោះផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមកទីនេះសម្រាប់គ្រួសារ។
- ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយមានគោលបំណងតែមួយ -
ដើម្បីបន្តមរតកគ្រីពភូនីរបស់យើង។
ទីបំផុតឃីគ្រីននឹងត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
ហើយយើងនឹងមានម្តាយនៅជាមួយយើង។
ជួយខ្ញុំធ្វើនោះផងបងប្អូន។ - មិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវនាំយកមកវិញនូវមនុស្សគ្រប់គ្នាអេដស៍ដែលបានបង្កប់
ដោយមនសិការគ្រីបរុណ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហើយអ្នកនឹងមិនមានកំរៃជើងសារច្រើនថ្ងៃ។
- ប៉ា? - សារ៉ា។
- ទេ​ទេ​ទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ថ្ងៃចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីរីករាយខ្លាំងណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំជាជ័រអេល។
ហើយអ្នក ...
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជាអ្វី?
- នេះ - នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរៀន
ឆ្ងាយពីភ្នែកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃ
មេរៀន ពិភពលោក អំពីថាតើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះ។
- បានបញ្ជូនពីកន្លែងណា?
- អ្នកបានកើតនៅលើភពលោកគ្រីបគ្រីប។
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺកាដែល
ជាកូនប្រុសចុងក្រោយមកពីគ្រួសារអេល។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំខុសពីគេ?
- ព្រះអាទិត្យផែនដី។
កោសិការបស់អ្នកស្រូបយកកាំរស្មីរបស់វា
តាមវិធីដែលមនុស្សមិនអាច
បង្កើតថាមពលស្ទើរតែគ្មានទីបញ្ចប់។
ស្បែកឆ្អឹងសាច់ដុំរបស់
អ្នកសុទ្ធតែមានថាមពលដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
យូរ ៗ ទៅខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបប្រើថាមពល
នោះល្បឿន
នោះកម្លាំងនោះ។
អ្នកនឹងរៀនធ្វើអ្វីដែល
អ្នកមិនធ្លាប់គិតថាអាចធ្វើទៅបាននៅលើផែនដីនេះ។
♪
- អូ! [មុនគ្រា]
ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចព្រះបិតា។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
មែនហើយនៅក្នុងរាងកាយនិងវិញ្ញាណមែន
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវរៀនគឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកនៅទីនេះទេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយពួកគេ។
ទៅ។
ភ្ជាប់ឡើងវិញជាមួយពិភពលោក។
បើកបេះដូងរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯករបស់ពួកគេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
- មែនហើយ។ មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំបានជួបឪពុកខ្ញុំគ្រីពពូននីន។ - គ្រីបគ្រីប?
- ឃិបថុនគឺជាភពផែនដីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំពិតជាមកពី។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅផែនដី
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
- ហេតុអីបានជាឯងត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស?
- មែនហើយប៉ុន្តែមិនទាន់។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវមើលជាមុន។
- ខេលីសន្មតថានៅទីនេះមួយភ្លែត។
- ឡាណា!
- សួស្តី។
- ហេខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។ - ស្អី?
- មានការបើកនៅស្ថានីយ៍អគ្គីភ័យ។
- [ដង្ហក់] - មែន។
- អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - [សើច]
- អូខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អូពិតជាអស្ចារ្យមែន។
- វានឹងធំ។ - មែនហើយ។
- [ញាក់] - តោះចូល
- អូខេ។
- ខ្ញុំសុំទោសក្លាក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់យូរ។
ប្រជាជនបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- មែនហើយ។
មែនខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហោះហើរ
តែវាមិនមែនជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
វាគឺជាអ្នកឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះ។
- ម៉ាក់ ...
ចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់ពីឪពុកបានស្លាប់ ...
- អូ, ទឹកឃ្មុំ,
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះពិភពលោកក្លាក។
ខ្ញុំគិតថានៅតែត្រូវការអ្វីមួយនៅលើទ្រូងខ្ញុំគិតថា។
- អូអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម៉ាអេ? ម៉ាអេម?
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវមីឌ្រីវស្ថិតនៅ?
វិថីមេឌា។ វិថីមេឌា។
អូ! សូមអភ័យទោសដល់ខ្ញុំ។ អត់ទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវមីឌ្រីវស្ថិតនៅ?
- ហ្វ្រាំងដាច់ហើយ! ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
- វាជាពន្លឺក្រហម។ អូសជុំវិញ!
- មានមនុស្ស! - ប្រយ័ត្ន!
- អូ! - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
- នៅទីនោះអ្នកទៅមិត្តភក្តិ។ - សូមអរគុណ។
សំលៀកបំពាក់ត្រជាក់។
- សូមអរគុណ។ ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ - អូ!
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - មែនហើយនៅទីនេះ។ អ្នកនឹងឃើញ។
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - មើលអ្វី?
- បុរសខ្លះទើបតែជួយសង្គ្រោះក្មេងពីការសម្លាប់ដោយឡាន
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានហោះឡើងទៅលើមេឃ។
- គាត់បានហោះ? - លាអ្នកដឹងទេ?
ដូចជាបក្សីឬយន្តហោះឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាឆ្កួត។
- តើអ្នកបានឃើញរូបរាងរបស់គាត់ទេ?
- គាត់មើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់នៅក្នុង cape ដែលកំពុងហោះ។
អ្នកណាម្នាក់នៅ "ភព" បានដឹងអំពីរឿងនេះ។
♪
- នេះមិនមែនជាប្រវត្តិរូបទេ។ វាជាការស្រែករកជំនួយ។
- អូផងដែរ - អូ, អូ។ សុំទោស។
សូមមើលតាមពិតខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍លេចធ្លោស្អាតខ្លះ
សម្រាប់ក្រដាសសាលារបស់ខ្ញុំ។ - រកមើលនេះគឺជា Metropolis ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានមិនមែនកូនឆ្កែដែលបាត់បង់ទេ។
អ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ពិភពលោកពិតប្រាកដ។
- អូមិនអីទេលោកសលោកសសូមមើល។
ខ្ញុំពិតជាអ្នករៀនឆាប់
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱកាសមួយ។
- មិនអីទេមិនមានការធានារ៉ាប់រងសុខភាព
ឬធ្វើការថែមម៉ោងទេ។ - មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
- ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសការសំអាតស្ងួតរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
- មែនហើយ។ បាទ​លោក។
- មិនអីទេក្មេងអ្នកត្រូវបានគេជួល។ ឥឡូវសូមព្យាយាមបន្តទៀត។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកចង់បាន - តើខ្ញុំគួរតែ - មិនអីទេ។
មែនហើយ
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះយើងជាមិត្តដែលអាចទុកចិត្តបំផុត
ប្រជាជនទីក្រុង Metropolis មាន។
អ្នកចាំរឿងនោះ។ - បាទ​លោក។
- បិទជាមួយឡេន។ នាងនឹងបង្ហាញខ្សែពួរដល់អ្នក។
- Lane, លោក?
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់ក្រវ៉ាត់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ, Lombard? មិនអើពើនឹងគាត់។
ទោះបីជាគាត់អាចទទួលបានកៅអីប្រអប់ទៅ Meteors ក៏ដោយ។
អ្នកចូលចិត្តលេងបេសបលមែនទេ? - ពិតហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តល្បែងកំសាន្តរបស់អាមេរិកអ្នកនាងឡែន?
- វាឡូអ៊ីស។
តើអ្នកចង់និយាយឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀតជាអ្វី?
- ខេន។ ក្លាក។ ក្លាកខេន។
អូអូសូមអភ័យទោស។
- ហ៊ឺមិនដែលជួបក្លាកពីមុនទេ។
- អូខ្ញុំមិនដែលបានជួប Lois ពីមុនទេ។
តាមពិតមានគ្រូថ្នាក់ទី ១ របស់ខ្ញុំគឺ
ឡូសហាន់សាន់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាបច្ចេកទេស -
អូអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីពីរ។
អ្នកដឹងទេកញ្ញាហាន់ហ្គីនគឺជាគ្រូដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
នាង - នាងបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីប្រភាគនិងបណ្តាសា។
- បុរសអាថ៌កំបាំងធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។ លើកទីបីនៅខែនេះ។
- គាត់នៅឯណា?
- រក្សាទុកទូកលិចនៅទន្លេហូប។
Jimmy ថែមទាំងមានរូបថតទៀតផង។
នេះគឺជា Pulitzer របស់ខ្ញុំ, Lane ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
- មើលទៅដូចជារឿងធំ។
មែនហើយដែលអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់រូបនៅទីនេះ
កំពុងលាក់ខ្លួនដើម្បីយកព័ត៌មាន។
ក្មេងប្រុសនិងវីរបុរសរបស់ពួកគេ។
- [Chuckles] តើវីរបុរសមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
- មែនហើយខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវការបុរសនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីគាត់បានបង្ហាញខ្លួន,
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ការសន្ទនា។
Metropolis មានបញ្ហាជាច្រើន
ដែលមិនត្រឹមតែប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកវាជាប្រព័ន្ធ។ សូមមើលត្រង់នេះ។
- រន្ទះទាំងនេះ។ - និមិត្តសញ្ញាណាស៊ី។
ពួកគេត្រូវបានគេផ្សព្វផ្សាយពាសពេញតំបន់មេត្រូស
រួមជាមួយនឹងការផ្ទុះឡើងនៃការដុតផ្ទះ
ប្រឆាំងនឹងអាជីវកម្មដែលគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិភាគតិច។
- តើអ្នកមានគំនិតដែលទទួលខុសត្រូវទេ?
- តាមគណនីទាំងអស់ចិត្តសាស្ត្រមួយចំនួន
នៅក្នុងរបាំងដែកនិងថ្នាំកូតលេណដ្ឋាន។
- ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។ - នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីរឿងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ
មានតែការរាយការណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើឱ្យលង់ទឹក
ដោយបុរសអព្ភូតហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។
- តើខ្ញុំអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចិត្តវិទ្យានៅក្នុងរបាំងដែកនិងថ្នាំកូតលេណដ្ឋាន?
ស្តាប់មើលទៅ - ខ្ញុំកំពុងស្តាប់អ្នក។
- អូ!
ត្រូវហើយ!
- ក្លាកក្លាកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែយករបស់ទាំងនេះទៅភែរីមុនពេលគាត់ទៅផ្ទះ។
- ស្មានដែលទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន? - អូ។
- អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។ - រង់ចាំ - អូទេទេខ្ញុំ
មិនអីទេ។
- កាបូបកខ្វក់មួយក្នុងចំណោមបុរសទាំងនេះគឺជាបុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
- អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះរឿងនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- អ្វីដែលជាការប្រញាប់។
អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទធំទេ? - [ញាក់សាច់]
ទេមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែអ្នកដឹងទេខ្លះសរសេរថា“ ស៊ីនហ្វ្រេល” ។
កំដៅដុំសាច់មាន់ក្លាសេ។
- អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយក្លាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំប្រហែលជាអាចនិយាយជាមួយភែរី
អំពីអ្នកទទួលបានការផ្តួលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នយោបាយក្នុងស្រុកឬអ្វីមួយ។
- អូ។ អូ ... ទេ។
នោះហើយ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
- សម្រាប់រឿងរឺក្រុមហ៊ុន?
- អូ ... [សើច]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាសំណួរបញ្ឆោត។
- រាត្រីសួស្តីក្លាក។ - រាត្រីសួស្តីឡូស។
អ្នកបានឃើញ Lois?
- ទំនាក់ទំនងរបស់នាងនៅបណ្ណាល័យបានត្រលប់មកវិញ
អំពីបុរសខ្លះដែលធ្វើការនៅហាងផ្នែករឹង។
- ហេនរីម័រ? - ហាំ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះទេហេនរី។ ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
- នេះមិនមែនជាបទនិងវាលទេខេន!
- មនុស្សទាំងនេះបានលួចអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកកំពុងបង្វិលវាដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំគឺជាវីរបុរសដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
- សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចរក្សាទុកវាបានដែរ។
- តើអ្នកណាជាវីរបុរសឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅក្នុង "ភព"
ប៉ុន្តែក៏ជាសវនាការរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- សវនាការរបស់អ្នក?
- អូ។ សំលេងពិរោះ ៗ
របស់ខ្ញុំ
- យើងមិនបានជួបគ្នាជាផ្លូវការទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះឡូសឡាន។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាង Lane ។
- ហើយអ្នកជានរណា?
មីលធីធូមេន? បុរសក្រហមនិងខៀវ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមកជាមួយអ្វីមួយ។
- តើនោះជានរណា? - Superman ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់“ Daily Planet Today” ។
ខ្ញុំគឺឡូសឡិនហើយជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការ
សម្ភាសតាមកាមេរ៉ា ដំបូងរបស់គាត់ គឺ Superman ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលយល់ព្រមនៅទីនេះ។
- អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
- ឥឡូវនេះដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាពិភពលោកត្រូវបានចាប់ចិត្តដោយអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅ Metropolis
ជាងមួយឆ្នាំកន្លងមកហើយសំណួរដ៏ធំមួយ
ដែលតែងតែត្រូវបានសួរទាក់ទងនឹង Superman
គឺតើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលអ្នកនៅលើផែនដីមុនពេលនោះ។
- ល្អណាស់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
បន្ទាប់ពីភពផែនដីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ - - គ្រីបថុន។
- ត្រឹមត្រូវនៅពេល Krypton ត្រូវបានបំផ្លាញ
កួរដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់គេច
បានធ្លាក់នៅលើផែនដី។
- កន្លែងណាពិតប្រាកដនៅលើផែនដី?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រៀមខ្លួនបង្ហាញទេ។
- ការសន្មតគឺថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
- មែនហើយកុំស្មានថាមកពីខ្ញុំកំពុងនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
- អ្នកនិយាយច្រើនភាសា។ តើនោះក៏ជាប្រទេសមហាអំណាចដែរឬទេ?
- [សើច] លេខ
គ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីពិភពលោក។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីមនុស្សផ្សេងគ្នា,
តំបន់ផ្សេងគ្នាដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាភាសារបស់ពួកគេ។
- តើមានប៉ុន្មានភាសា?
- ពួកគេទាំងអស់។
- តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ប្រជាជនពិភពលោក
នៅពេលសួរថាតើអ្នកឈរដើម្បីអ្វី?
- ខ្ញុំចង់គិតអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អនិងសមរម្យ។
សេចក្តីពិតយុត្តិធម៌។
- វិធីអាមេរិច?
- [ញាក់] ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានធំធាត់នៅទីនេះ។
- កាត់!
តើមាននរណាម្នាក់អាចមើលមីក្រូហ្វូនឡូអ៊ីសបានទេ?
- ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាតោះឈរ
ត្រួតពិនិត្យសំលេង។ សូមក្រោកឈរឡើង។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនទៅណាទេ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- ទេខ្ញុំដឹងថាគាត់ដូចជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជួរ។
- ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថា Superman ចូលក្នុងអ្នក។
- កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
- វិធីដែលគាត់ញញឹមដាក់អ្នក?
ខ្ញុំសុបិន្តថាមាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
វាជាមូលដ្ឋានដែលខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់បញ្ចប់។
- Janet គាត់ជា Superman ។ វាជាផ្នែកមួយនៃការចាក់របស់គាត់ទាំងមូល។
គាត់មើលមនុស្សតាមរបៀបល្អ។
- មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកដែលជាអ្នកផលិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ... - ជេណែត។
- មានគីមីវិទ្យាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួនកំពុងកើតឡើង ...
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ហើយអ្នកត្រូវនាំយកហ្គេម A របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ
ជាមួយបរិញ្ញាបត្រដែលមានសិទ្ធិទទួលបានបំផុតនៅលើពិភពលោក
- ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេមែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។
ក្លាកពីក្រដាស។
យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល ២ ខែហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ហ៊ានប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
- ត្រូវហើយបុរសដែលពាក់វ៉ែនតា។
- មែនហើយ។ - គាត់ពិរោះណាស់។
- មែនហើយ។ - មែនហើយឡូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់ទេ។
- នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់នរណាម្នាក់សូម្បីតែគាត់ក៏ដោយ។
- ហេសំណួរចៃដន្យ Superman ។
គាត់នឹងមិនកើតឡើងដើម្បីឱ្យមានសវនាការទំនើប?
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] តើយើងអាចទៅបានទេ?
- [ខ្សឹបខ្សៀវ] មែនហើយ។
- [លុបបំពង់ក] ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនមែនជាអាជីពទេ។
- មិន​អី​ទេ។ គាត់ជា - គាត់ជាបុរសមានសំណាង។
- កុំគិតថានេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកងាយស្រួល។
- ខ្ញុំនឹងអាក់អន់ចិត្តប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ។ - យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំភ័យណាស់។
- ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកភ័យទេ។
- មែនហើយវាជាម៉ាក់របស់អ្នកគឺក្លាក។ ចុះបើនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
- [សើច] វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- ប្រហែលជាអ្នកមិនបានឃើញផ្នែកអ៊ីមែលរបស់អ្នកអាន
ទេប៉ុន្តែជឿខ្ញុំវាអាចទៅរួច។
សួស្តី។
- អូខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អូមើលអ្នក។
តាំងពី សើច ក្លាកប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ ឲ្យ អ្នកចេញទៅធ្វើស្រែបានទេ។
- បាន​ប្រាប់​អ្នក។
- ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តទីបំផុតធ្វើវា។
- អូ​អរគុណ។
មនុស្សជាច្រើននៅ Smallville កំពុងតែស្លាប់ដើម្បីជួបអ្នកដែរ។
- ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់អ្នកបានសន្យា។ - អូក្លាក។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងនិងអេឌែលស្ទីន
ហើយអ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីមកពីក្លឹបស្ពានដូច្នេះ ...
- ល្អខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានជួបអ្នករាល់គ្នា។
- មែនហើយចូលមកខាងក្នុង។ ខ្ញុំបានរង់ចាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីនាំនាងមកទីនេះ?
- ព្រោះខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។ - ទៅជួបខ្ញុំ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះដើម្បីប្រាប់នាងថាខ្ញុំជានរណា។
- អូតើអ្នកប្រាកដទេ?
នៅពេលដែលអ្នកប្រាប់នាងវានឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- មែនហើយ ...
មិនមានត្រឡប់មកវិញទេបន្ទាប់ពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
- អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាទីស្រឡាញ់។ គ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
- អ្នកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ] - ស្រឡាញ់អ្នកឡៃ!
ស្រឡាញ់អ្នកក្លាក!
- ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយឡូអ៊ីសឡេនទេ។
- ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់កូនក្មេង។ សម្រាប់ការប្រសើរឬអាក្រក់ជាងនេះ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំពីអ្នករាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះយើងអាចមានជីវិតនេះជាមួយគ្នា។
- គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយ។
- នេះអាចជាពេលវេលាចំលែកក្នុងការនិយាយវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអំពីពិធីមង្គលការបានទេ។
គាត់នឹងរំភើបណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថារំភើបដូចហិណ្ឌូអាចទទួលបានខ្ញុំគិតថា។
- មែនហើយគាត់នឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
♪
- តើពិធីមង្គលការកូនប្រុសអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- វាជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះ។
ឡូសមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យចេញពីទីនេះឥឡូវនេះកូនប្រុស។
- ឪពុកតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? - ទៅ!
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- អេ,! បេប៊ីមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
- ឡូអីតើថ្ងៃណា? - ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
- អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ? - ចាស។
ខ្ញុំដឹងយើងមិនទាំងព្យាយាមផង។
យើងមិនបានដឹងថារឿងនេះអាចទៅរួច
ទេប៉ុន្តែមានតេស្តមានផ្ទៃពោះចំនួនបី
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយពួកគេនិយាយដូចគ្នា។
យើងនឹងក្លាយជាឪពុកម្តាយ។
- មិនអីទេឡូអ៊ីសអ្វីដែលចម្លែកពិតជាបានកើតឡើង
ភ្លាមៗមុនពេលអ្នកចេញមក។ - ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿវាបានដែរ។
វាដូចជាអ្នកបាននិយាយនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
- ដូច្នេះយើងអាចចែករំលែកជីវិតជាមួយគ្នា។
- ហើយឥឡូវនេះយើងអាចមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចង់បានរបស់មួយ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររហូតដល់ពេលនេះ។
- មែនហើយ។ យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
- មិនអីទេនិយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកចង់បានក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយទារកមានសុខភាពល្អ។
- ចូលមកក្លាក។ នោះជាការទស្សទាយបាន។
- ស្អី? វា​ជា​ការពិត។
- មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា។
ខ្ញុំចង់បានក្មេងស្រី។ - យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។
- អូខ្ញុំ។ - អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
- ចាសវាមិនអីទេ។
មើលទៅអ្នកទាំងពីរនឹងមានកូនភ្លោះ។
- ស្អី? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- អូតើអ្នកដឹងទេ?
- ពិតហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់
ទេប៉ុន្តែបាទពួកគេហាក់ដូចជាក្មេងប្រុស។
- នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការចង់បានក្មេងស្រី។
- ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកពីរដងក្នុងពេលតែមួយទេ។
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទឹកបានទេ?
- កូនក្មេង។
- តើអ្នកគិតថានេះមកពី Superman ទេ?
- ឪពុកខ្ញុំធានាថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
- គាត់ក៏មិនដឹងថាយើងមានកូនភ្លោះ
ហើយនោះគឺជាបាល់រាងកោងធំ។
- ហេ, វានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- មែនហើយនិយាយថាបុរសដែលមិនចាំបាច់ផ្តល់កំណើត
ដល់ទារកពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ក្លាកខ្ញុំមិនបញ្ជូនកូននៅបន្ទាយទេ។
- នេះមិនពិតទេ។
- ក្នុងមួយជីវិតដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍
គ្មានអ្វីពិសេសជាងក្លាយជាឪពុកទេ។
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? - ងាយស្រួល, Kal-El ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខកខានឱកាសដ៏ធំនេះ។
- [ស្រែក] - អ្នកពូកែហើយ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - មែនហើយ ២៧ ម៉ោងក្រោយមក។
- គែមគឺនៅទីនេះដូចម្ដេចបាន។ - ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
[ស្រែក] - មានតែការជំរុញមួយបន្ថែមទៀតឡូស
និងទារកយ៉ូណាថានអាចជួបហ្ស៊កដានី។
- គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ - [ស្រែក]
[យំទារក] - អ្នកបានធ្វើវាហើយ!
- យើងមានគ្រួសារមួយគឺក្លាក។ - បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ហ្ស៊កដានីនិងយ៉ូណាថានខេនដែល
ជាកូនប្រុសភ្លោះរបស់ឡូសនិង Superman ។
- ទេទេសូម។ សូម។ ពួកគេគ្រាន់តែជាទារក។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំតិចតួចប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបទារកទើបនឹងកើតទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀតក្មេងប្រុសជំទង់ ...
នោះគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាល្អដែលអ្នកភ្ញាក់ហើយ Kal-El ។
ឥឡូវអ្នកនិងខ្ញុំអាចពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌនៃការចុះចាញ់របស់អ្នក។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទះសៀគ្វីចរចាទេ។
- ឧបករណ៍នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Ter-Loc ដែល
ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ឆ្នើមម្នាក់របស់ Krypton ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើរុករកគំនិតដែលនៅសល់។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្សោយពីពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ
ដែលខ្ញុំអាចរម្លឹកអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
- ដើម្បីជំរិតខ្ញុំ? - ទេ Kal ដើម្បីយល់ពីអ្នក។
ដើម្បីយល់ពីមូលហេតុដែលអាចធ្វើទៅបាន
អ្នកអាចក្បត់បេតិកភណ្ឌរបស់អ្នក។
ហើយគិតថាវាទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសារមនុស្ស។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។ - ខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភរិយាជាមនុស្សនិងកូនប្រុសភ្លោះ។ របៀបដែលអ្នកថ្មើរជើងមានបញ្ហា។
ហើយអ្នកជំពប់ដួលក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើក្នុងភូមិខ្លះ
ជំនួសឱ្យកូនប្រុសពិតរបស់គ្រីបថុន។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានរក្សាផ្នែកខាងគ្រីបគ្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាចេញពីយុទ្ធសាស្ត្រមិនមែនខ្មាស់អៀនទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពូកែហើយជ្រើសរើសតិចជាង ...
វានិយាយទៅកាន់ភាពថ្លៃថ្នូររបស់ពិភពលោកនេះ។
- អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានការ
គំរាមកំហែងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកនឹងទទួលបានទេ។
- វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ Kal ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេដោយយករបស់ដែល
អ្នកទុកជាសំងាត់
និង អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក ហើយស្រែកអោយមនុស្សលោកទាំងអស់ស្តាប់។
Superman មានគ្រួសារមួយ។ - ទេ!
- បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីមួយទៀត។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវដល់អ្នកក្នុងនាមជាបងប្រុសហើយអ្នកបានវាយប្រហារខ្ញុំ
គ្រីបគ្រីនហើយអ្នកបានលួចពីខ្ញុំ
មិត្តម្នាក់ហើយអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗដែលខ្ញុំបានសង់។
- គាត់មិនមែនជារបស់ទាំងនោះទេ។ កុំស្តាប់គាត់!
- គឺបុរសនេះហើយដែលធ្វើអោយពុកអ្នក
ដូចគាត់បានធ្វើអោយម្ដាយយើងខូច។
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។ ឡារ៉ា។
នាងជឿជាក់ថានៅតែមានល្អចំពោះអ្នក។
- តើនេះជាអ្វីដែលនាងបានជួយអ្នកឱ្យឃុបឃិត
បំផ្លាញជីវិតរបស់គ្រីបគ្រីន?
- ជីវិតតែមួយដែលកាន់កាប់
មនុស្សស្លូតត្រង់?
- គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំនឹងមិនជជែកអំពីសីលធម៌ជាមួយការខ្សឹបខ្សៀវនេះទេ។
នៅទីនេះខ្ញុំឈរបងប្រុស។
សាច់និងឆ្អឹងនិងលោតបេះដូង។
គ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំនូវឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
- អ្នកគឺជាការខកចិត្តដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ Kal-El ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំសុបិនចង់
មានបងប្រុសគ្រួសារ។
មានតែអ្នកទេដែលបដិសេធខ្ញុំ!
វាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- ក្បាលនេះលោតខ្លាំងជាងបន្ទាប់ពីដេញវីស្គី ១០ ។
- ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចប្រាប់បាន
វាគួរតែបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
- អេមីលីកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ច្រឡំ។ ហួសប្រមាណ។
- តើនាងដឹងអ្វី?
- គ្រាន់តែដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលធំទូលាយដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
គែមបានផ្តល់អំណាចដល់មនុស្សដោយ
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគំនិតរបស់ពួកគេដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
- គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងមនសិការជនបរទេសទេ?
- ឌីអូអេសមានអារម្មណ៍ថាអាចរក្សាកំណត់ត្រាបានល្អជាង។
- នៅតែមានដំណើរការជាច្រើន។
ហើយប្រជាជននៅទីក្រុងនេះនឹងចង់បានចម្លើយ។
- មែនហើយនៅពេលដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក
នរណាម្នាក់ដើម្បីស្តីបន្ទោសហើយប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីនោះ។
- បេះដូងរបស់អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវគឺទារក។
- បេះដូងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាជាក្បាលរឹងរបស់ខ្ញុំដែលបដិសេធមិនស្តាប់។
ខ្ញុំមិនគួរទៅមើលគែមនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
- និយាយពីគែមតើគំនិតដែលគាត់ទៅណា?
- Superman និង DOD កំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងឡើងឆាប់ៗនេះ។
- វាដូចជាតំបន់សង្គ្រាមនៅទីប្រជុំជនដែល
មានការល្បាតយោធាទាំងអស់។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាជីតាបាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេត្រូវពិនិត្យរកមើល
អ្នករាល់គ្នាដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតឬអ្វីផ្សេងទៀត។
- ឪពុកខ្ញុំមានផ្នែកល្អនិងផ្នែកមិនល្អរបស់គាត់
ប៉ុន្តែការឃើញគាត់ក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងគឺ -
- ត្រូវតែចម្លែក។ - ចំលែកអស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មតថាអាក្រក់បំផុតអំពីគាត់
ទោះបីម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
- មែនហើយពេលខ្លះពិបាកប្រាប់
នៅពេលឪពុកម្តាយកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
- វាប្រហែលជាដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេអ្នកដឹងហើយជាមួយយើង។
វាហាក់ដូចជាក្រុមគ្រួសារតែងតែនិយាយកុហកគ្នា
ដែលតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
- មែនហើយ។ មែនហើយប្រាកដណាស់។
គ្រាន់តែ - ខ្ញុំសូមទោសវាជា -
សោកស្តាយវាជាបទពិសោធន៍ដ៏តក់ស្លុតមួយ។
- យ៉ាងហោចណាស់វាជាការពិត។
តើវាត្រជាក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយហ្ស៊កដានី?
- មែនហើយ។ មែនហើយប្រាកដណាស់។
- សារ៉ាខ្ញុំ - ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
ចនថែមទាំងចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំបានឆ្លើយថាទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ
មិនចង់ក្លាយជាមិត្តភក្តិទៀតទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- អូ, ឡូស,
កាន់ - លើកតែមួយភ្លែត។
អូ ...
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំចង់សុំទោស
អ្នកអ្នកដឹងទេសម្រាប់វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក ពេញមួយថ្ងៃ
។
- មិនអីទេខេលី។ - ទេវាមិនមែនទេ។
មើលទៅខ្ញុំខុសអំពីរឿងនិយាយអាក្រក់គ្រប់យ៉ាង
... ប៉ុន្តែភាគច្រើនខ្ញុំខុសអំពីអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សល្អឡូស
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃទីក្រុងនេះ។
- អរគុណ។
- អញ្ចឹងវាដូចជាផ្លូវការហើយឥលូវនេះ
រឺម៉េច?
- មែនហើយខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ - មែនហើយ?
- មែនហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក, សួស្តី,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានមិត្តស្រី
ឪពុកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវមាន
chitchat តិចតួចជាមួយអ្នកអំពីអ្វីដែលយើងរំពឹង។
- ផ្ទះស្មានប៉ា។
- ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ
ដែលជាមូលហេតុដែលពូមីងសម្រេចចិត្តមកលេង។
- ដូច្នេះនេះគឺជាជីវិត Kal-El ដែលបានជ្រើសរើស។
រឹតតែធ្វើឱ្យមានការខកចិត្ត។
- អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
- នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីនិយាយទៅកាន់គ្រួសារឡូស
ជាពិសេសជាមួយក្មេងប្រុសវ័យក្មេងនៅជុំវិញនោះទេ។
- តើឪពុកយើងនៅឯណា?
- នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីគាត់គាត់គឺជាគំនរបាក់បែក
នៅក្នុងប្រាសាទទឹកកកតូចរបស់គាត់។
កន្លែងបារម្ភដើម្បីសាងសង់បន្ទាយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាលខ្សាច់។
ចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាមានព្រះអាទិត្យនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
- ចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ហ្ស៊កដានី, ឈប់។
- អូខ្ញុំឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទទួលមរតក bravado ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
- ហ្ស៊កដានី!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! - នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
វាជាឥទិ្ធពលរបស់អ្នកដែលធ្វើអោយគាត់
ងាកទៅរកប្រជាជនរបស់គាត់។
- ឱ្យពួកគេទៅ។ នេះគឺរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំខ្លាចថាយើងបានឆ្លងផុតចំនុចនោះគឺអ្នកនាងឡន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយពួកគេរស់នៅបានយូរដើម្បីមើលអ្នកស្លាប់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Kal-El ។ ប៉ុន្តែវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំ។ ទុកឱ្យគ្រួសារខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងចុះចូល
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
- ក្លាកសូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- ខ្ញុំដាក់ស្នើ។
- ក្រឡេកមើលបុរសដែលអ្នកស្គាល់
ពីព្រោះវានឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
- នេះគឺជា - ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនហើយ។
- ចុងក្រោយ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើផែនដីនេះមានឆ្នាំណា?
- តាមការវាស់វែងរបស់ពួកគេឆ្នាំ ១៩៨៧។
ហើយអ្នកលុបបំបាត់អ្នកមានវាទេ?
- នៅឡើយ។
- តើខ្ញុំកើតមកល្ងីល្ងើសម្រាប់កូនប្រុសទេ?
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញ!
- ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំក្នុងការស្វែងរកប៉ុន្តែវាមិនទាន់មកដល់ទេ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងត្រូវតែរៀបចំ
ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដោយខ្លួនឯង។
- អរគុណឪពុក។
- យើងត្រូវតែបំបាត់ចោលនូវភាពទន់ខ្សោយទាំងអស់
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទទួលបានអំណាចនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
- តើមាន Kryptonians ផ្សេងទៀតត្រូវបានផ្ញើមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
មានចំនុចខ្សោយនោះ។
អ្នកមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេកូនប្រុស។
មានតែខ្ញុំទេ។ តើយល់ទេ?
- បាទ​លោក។
- មេរៀនទី ១ គឺរង្វាស់នៃការឈឺចាប់។
កម្មវិធីរបស់វាគឺជាឧបករណ៍មួយដែលមានតម្លៃជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះបីជាក្នុងករណីរបស់អ្នក
វាចាំបាច់ដែលអ្នកអាចទប់ទល់បាន។
ព្រះអង្គនៅទីនេះ។ - កូនប្រុសរបស់ច័រអេល។
អាក្រក់បំផុតរបស់គីគ្រីន។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។ - មើលរបៀបដែលគាត់សុំទាន?
ភាពទន់ខ្សោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មិនដែលរំសាយឡើយ។
- គាត់បានស្បថចំពោះការចុះចូលរបស់គាត់គឺព្រះវរបិតា។
- និងអ្នកលុបបំបាត់? - ដកហូតពីភោគៈរបស់គាត់។
- បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើម។
- ចនវាកំពុងកើតឡើង។
ដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថា Superman ត្រូវបានគេប្រែក្លាយ។
- ហ្គ្រេកផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។