កាលពីមុននៅលើ "Superman & Lois" ...
សូមផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមកទីនេះសម្រាប់ ... គ្រួសារ។
អ្នកនិងហ្សកដានីជាអាវុធ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្ទះនេះដែលគ្មានអាវុធទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដើរលេងជុំវិញ
បុរសម្នាក់ពីឡានឃាតកររបស់ពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
យើងជាមនុស្សអស្ចារ្យនៅក្នុងគ្រួសារដែលមានមនុស្សអស្ចារ្យ។
- តើអ្នកបានឃើញឪពុកខ្ញុំទេ? - _
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានការសម្តែងដោយគ្មានគាត់។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកអាចរកបាន Subjekts គ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគ្មានការធានាថាពួកគេនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះទទួលទេ។
នោះគឺជាការមើលឃើញអាក្រក់។
ឧស្ម័ននេះគឺជា Kryptonite សំយោគពិសោធន៍
រចនាឡើងដើម្បីលុកលុយប្រព័ន្ធដង្ហើមរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកចុះខ្សោយពីខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាគែមនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហេតុអ្វី Smallville?
ពិតជាមិនមែនសម្រាប់ប៊ីរីយ៉ានីទេ។
គាត់បានចូលនិងចេញពី Hazel Green និង Granville ក្នុងប៉ុន្មានសប្តាហ៍
គាត់បានបិទប្រតិបត្តិការនៅ New Carthage ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
ហើយឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះ។
ហ្គូតាគឺសម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានឹងទីប្រជុំជនផ្សេងទៀតមែនទេ?
មីនសម្រាប់ X-Kryptonite
ប្រើម៉ាស៊ីនដែលខ្ញុំបានឃើញដែលផ្តល់អំណាចដល់មនុស្ស។
មែនខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្នែកមួយរបស់វា
ប៉ុន្តែទីក្រុង Smallville គឺជាទីក្រុងតែមួយគត់ដែលគាត់នៅជាប់
ដូច្នេះត្រូវតែមានហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជា Smallville ខុសគ្នា។
គាត់ត្រូវការកន្លែងនេះ។
នេះជាជំនាញរបស់អ្នក។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងរកមូលហេតុដោយរបៀបណា?
យើងជីកកាន់តែជ្រៅ។
យើងត្រូវប្រើធនធានទាំងអស់តាមការចោលរបស់យើង។
ដូច្នេះដូចដែលយើងបានដឹងហើយថាគាត់គ្រាន់តែនៅក្នុង Hazel Green ...
ក្លាកជាអ្នកយកព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ឥឡូវនេះគាត់មិនមែនជាគ្រូបង្វឹកទេគាត់អាចជួយបាន។
យើងទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបានពីឡាណា
ឯកសារនៅលើគែមគ្រប់គ្នាបានជ្រើសរើស
តើពួកគេជានរណាហើយពួកគេមកពីណា។
សូមអរគុណ។
លាបរាល់ពត៌មានលំអិតនីមួយៗ។
មានអេមីលី។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមនៅដើម។
មិនអីទេដូច្នេះយើងដឹងថាអេមីលីគឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីបំផុត។
ភ្ជាប់ចំណុចទាំងអស់បញ្ចូលគ្នាទាំងអស់
ហើយប្រសិនបើយើងបានធ្វើឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ចម្លើយនឹងបង្ហាញដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំតែងតែដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើបាន ...
នៅ Smallville ជាមួយមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ការភ័យខ្លាចដោយ
ដឹងថាអ្នកមិនអាចផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់អ្នក
បន្ទុកនោះភាពតានតឹងនោះ។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំការភ័យខ្លាចទាំងអស់អាចបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរឡើងតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំអាចកែលម្អអ្នកអេមីលី។
តើវានឹងឈឺចាប់ទេ?
មិនបន្តិចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ, ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យជីវិតថ្មី។
ជីវិតថ្មី?
ដំណើរការដែលអ្នកនឹងឆ្លងកាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ដូចជាមនុស្សថ្មីមានស្មារតី
ច្បាស់លាស់មានភាពរឹងមាំ
មានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់សុបិនចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានតែប្រសិនបើអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកទទួលស្គាល់ថាជីវិតដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទៀតទេ។
ការទទួលយកម៉ាស៊ីនពេញលេញ។
_
ដំណើរការមិនពេញលេញ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃមុនពេលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានពេញលេញ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាកើតឡើង ...
ជីវិតនឹងក្លាយជារបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងល្អបំផុតរបស់អ្នកអេមីលីទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -
Lana បាននិយាយថា Edge បានស្នើសុំអោយនាងស្វែងរកបេក្ខជនបន្ថែម
ដូច្នេះរហូតដល់យើងអាចរកវិធីបញ្ឈប់គាត់
យើងចាំបាច់ត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សអោយនៅអោយឆ្ងាយ។
Lois គាត់បានផ្តល់ការងារនិងប្រាក់ដល់ប្រជាជន
អ្វីៗដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
ក្មេងប្រុសឡានក្រុងនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី!
ក្លាកយើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេមិនមានតាំងពីសាលាក្រុងដំបូង
ទេតែពួកគេនឹងមករកអ្នក។
- ហេមួយណាជារបស់ខ្ញុំ? - នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ, យើង, យើងប្រហែលជានឹងមាន
យប់ចុងផ្សេងទៀតធ្វើការលើករណីគែមនេះ។
មិនអីទេយើងនឹងឃើញ
ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់សារ៉ានៅរាត្រីនេះ។
អ្នកប្រាកដជាចំណាយពេលជាមួយគ្នាបន្តិច
ដើម្បីគ្រាន់តែជា“ មិត្តភក្តិ” ។
គ្រាន់តែព្យាយាមគាំទ្រនាងប៉ា។
- អ៊ូ - ហឺ។ - ត្រូវ។
អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាលើសពីនេះទៅទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យនាង
ប្រាប់អ្នក។
ឡានក្រុងកំពុងទាញឡើង។
មិនអីទេមាននៅសល់ក្នុងទូរទឹកកកមែនទេ?
ត្រូវហើយស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ លាហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅជួបឡាណានៅកាហ្សាដ។
ក្លាកអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាថាខេន។
នាងកំពុងជួយមនុស្សនៅទីនេះមុនពេលដែល Edge បង្ហាញមុខ។
ពួកគេនឹងស្តាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នាទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាការផ្លាស់ប្តូរតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញគឺថាតើពួកគេសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
ចូលចិត្តពួកគេពិតជារំភើបណាស់ដែលបាននៅទីនោះ
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
ការអភិវឌ្ឍផ្ទាល់ខ្លួនការកែលំអខ្លួនឯង
លំហាត់ទុកចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្បាស់ទេ។
អញ្ចឹងស្តាប់ទៅដូចជាការគោរព
មានតែគែមទេដែលផ្តល់ថាមពលដោយមិនគិតថ្លៃ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
គឺពួកគេបានចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកនេះនៅជាមួយគ្នានៅ Victoria Victoria ។
- ជាមួយគ្នា? - អិម - ហ៊ឺម។
អាហារពេលព្រឹក - ការកសាង Camaraderie ។
អូខ្ញុំនឹងយឺត។
រង់ចាំ ... ឡាណាប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
នេះជាប្រភេទចាប់ផ្តើមគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
វាមិនអីទេឡូអ៊ីពិតជា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាគែមពីការធ្វើទុក្ខដល់មនុស្សម្នាក់
វាសមនឹងវា។
គិតថាខ្ញុំគួរតែទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
សូមធ្វើអន្តរាគមន៍ពេញលេញលើអាហារពេលព្រឹកនេះ។
ទេអ្នកនៅតែផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការទទួលបានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅលើមីនីរបស់មីល។
ខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់ដែលអាចមានការបាញ់កាន់តែប្រសើរនៅក្នុងការទទួលបានតាមរយៈការ។
យល់ព្រម។
ហេក្មេងប្រុស!
ហេ, មកលើ។
- ហេ, លោក Cushing ។ - សួស្តី។
ហ្ស៊កដានីសូមស្តាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្លែងអំណរគុណចំពោះការបង្កើន
និងជួយសារ៉ាជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់នាងនៅថ្ងៃមុន។
ដែលពិតជាបានរក្សាទុកថ្ងៃបុរស។
មែនហើយសូមអរគុណ។
មិនអីទេអ្នកមិនចង់យឺតទេ។
យាយ។
ហេយើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយមិនអីទេ?
មិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកនៅយប់នេះទេ!
កុំសួរ។
គាត់មានវិបត្តិបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រភេទខ្លះ។
ពិតឬ?
មែនហើយគាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្វីដែលល្អ
និងរបៀបដែលគាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
អ្វីៗមានភាពប្រសើរឡើងបន្តិចបន្តួចវាជាល្បិចកលដូចរាល់ដង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ក៏គាំងដូចបងប្អូនរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពី Tegan Wickhem ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ?
ក្លាក?
អេមីលីសួស្តី។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រឡប់មកក្រុងវិញ។
មែនហើយខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
វាឆ្កួតតាំងពីយើងផ្លាស់មកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំដែរតាមពិតទៅ
- ប៉ុន្តែសម្រាប់ការប្រសើរ។ - អូ, អញ្ចឹង?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងធ្វើការនៅ Edge EnerCorp ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំអាចគិតបានល្អប្រសើរផ្តោតអារម្មណ៍អ្នកដឹងហើយ
បញ្ហាដែលហាក់ដូចជាមិនអាចធ្វើបានពីមុនគឺគ្មានអ្វីដូចពេលនេះទេ។
ពិតឬ? អីយ៉ាអ្នកដឹងទេ?
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ចូលចិត្តអ្នកកំពុងរកការងារធ្វើមែនទេ?
- អូ, ល្អ ... - អូវាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយឡាណា។
នាងបានចាប់ខ្ញុំឡើងនាំខ្ញុំចូលក្នុងកម្មវិធី។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងរីករាយនឹងជួយមិត្តប្រុសចាស់របស់នាង។
- មែនហើយ។ - អូខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
ក្លាក។
- អ្នកផងដែរ។ - ថែរក្សា។
_
អរគុណព្រះដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Edge ទើបតែបានផ្ញើរអ្នកដ៏ទៃមកទិញ
នូវក្រដាសសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។
- សម្រាប់អ្នកជ្រើសរើសបន្ថែមទៀត? - ពីរដងច្រើនដង។
អ្វីក៏ដោយ voodoo Edge ឆ្កួតកំពុងធ្វើចំពោះមនុស្សទាំងនោះ
គាត់កំពុងទាត់វាទៅក្នុងឧបករណ៍ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូដើម្បីបង្កើតឈុតមួយ។
- ឡូស។ - គែមនៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងការប្រជុំក្រុម។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីការផ្សព្វផ្សាយនៅព្រឹកនេះ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់។
លោកស្រី Lane ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដើរចេញឥឡូវនេះ។
ដើរចេញ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យលោកស្រី Lane និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតព្រោះវាជាការ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់លុបបំបាត់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ហើយជំនួសវាដោយរបស់ផ្សេងទៀត។
ផងដែរនោះគឺជាការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ផ្តល់ការងារល្អដល់សហគមន៍ដែលខ្វះខាត។
អ្នកកំពុងដាក់មនសិការគីគ្រីស៊ាន
ទៅក្នុងខ្លួនរបស់មនុស្ស។
អ្នកកំពុងទទួលយកពួកគេហើយប្រគល់អំណាចឱ្យពួកគេ។
ហើយភ័ស្តុតាងរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះគឺ ...
Derek Powell, Reno Rosetti, Leslie ។
អូដូច្នេះបុរសស្លាប់ពីរនាក់និងជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយរឿងនេះមានប្រហោងសូម្បីតែតាមស្តង់ដាររបស់អ្នកក៏ដោយ។
យើងទាំងពីរដឹងថាវាជាការពិត។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំការពិតគឺជាប្រធានបទ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាមនុស្សទំនងជាជឿ?
មនុស្សបានលង់លក់នៅក្រដាសក្នុងស្រុក
ឬបុរសដែលផ្តល់ឱ្យទីក្រុងនេះ
នូវសេដ្ឋកិច្ចល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន?
មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាអាយ៉ងដែលត្រូវគ្រប់គ្រងដោយអ្នកទេ។
ពួកគេមានក្តីសុបិន្ត។ ពួកគេមានគ្រួសារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើអ្វីមួយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ពួកគេទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបបានផ្តល់ជូនដូចគ្នា: ឱកាសសម្រាប់ជីវិតប្រសើរជាងមុន។
- និយាយដូច្នេះនៅទីនោះ។ - យើងមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាពាក្យសំដីនឹងត្រូវមានគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់រឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលអ្នកប្រើឧបករណ៍ដែលអ្នកត្រូវ
ហៅនៅក្នុងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាវា។
ទោះយ៉ាងណាហានិភ័យ។
តើខ្ញុំត្រូវការរំremindកអ្នកថាគាត់មកពីណាទេ?
គាត់អាចទទួលការលួងលោមដោយដឹងថាមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
ដូចគាត់
ដូចចនអ៊ីដ្រុនបានទាយ។
Superman មិនមានអ្វីដូចពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការស្វែងយល់។
ហេមើលទៅដូចជាអ្នកទីបំផុតបានរកឃើញសោនោះ។
មែនហើយទេខ្ញុំយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេគ្មានអ្វីដែលល្អកើតឡើងពីកំហឹងទេដូច្នេះ ...
ហេហេថេន។
សួស្តីអ៊ុំខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើដូចអ្វីដែលអ្នកចង់
ចូលចិត្តដើរលេងបន្ទាប់ពីរៀនពេលខ្លះ?
ដើរលេង?
- ដូចជាគ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ? - មែនហើយខ្ញុំមានន័យថា
វាមិនចាំបាច់ធ្វើដូចជាផ្លូវការឬអ្វីនោះទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេចាប់យកខាំនៅអាហារពេលល្ងាចឬ ...
អ៊ឺ ...
មើលខ្ញុំប្រាកដ អ្នកពិតជាបុរសផ្អែមល្ហែមហើយទាំងអស់ ...
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំគិត ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាដូចជាយើងកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមានដៃបាក់
ហើយអ្នកមើលទៅឯកកោណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើខ្លួនអោយស្អាត។
មែនហើយត្រូវហើយ។
មើលទៅខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ ...
ទេមិនអីទេមិនអីទេវាមិនអីទេវា
ល្អទេ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ត្រជាក់។ - មើលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Whew មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវការសៀវភៅលេងថ្មីលេខ QB លេខពីរ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការបិទទ្វារ
ដូចជាអ្នកបិទ locker របស់អ្នក។
- ក្លាកតើអ្នកនៅទីនេះទេ? - ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
យើងមានបញ្ហា។
Morgan Edge កំពុងបង្កើតកម្មវិធីរបស់គាត់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅបញ្ឈប់អំពើប្លន់ធនាគារនេះហើយខ្ញុំបានទទួលការវាយប្រហារ។
- តើពួកគេបានប្រើ Kryptonite ទេ? - ទេគ្រាប់ធម្មតា។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Superman មិនមានស្នាមជាំជាពិសេសមិនមែនពីគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
តើអ្នកគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧស្ម័នដែល
រ៉ូសេតធីបានប្រើទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងត្រូវហៅឪពុកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការផ្ញើសារណែនាំ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញផង។ អ្នកស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពូកែលេងព្យាណូយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានតិចតួចផ្សេងទៀតទេ
ទេពកោសល្យសម្ងាត់ដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី?
អូ ...
នេះហើយវាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
គ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងនេះ។
វាពិតជាមានន័យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែមានអាឡែរហ្សីឬអ្វីមួយ។
ហ្ស៊កដានីខ្ញុំ ...
ហ្ស៊កដានី!
ហ្ស៊កដានី។
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងឆ្លងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
- នៅទីនេះទឹកឃ្មុំ។ - ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧស្ម័ន Kryptonite ដែលរ៉ូទីទីបានប្រើមកលើខ្ញុំនៅឌីអូអេដ
វាជាអាវុធជីវសាស្ត្រហើយខ្ញុំគិតថាវាអាចឆ្លងបាន។
ចូលចិត្តមេរោគ?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានជំងឺ Kryptonite ពីអ្នក?
យាយ។
ក្លាកវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅសព្វថ្ងៃ។
អ្នកមានការព្យាបាលទំនើបដូច្នេះតើអ្នកឈឺរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឪពុកអ្នកមិនដែលឈឺមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
អូ។
នេះមិនត្រូវបានគេគិតថាកើតឡើងទេ។
ពិតឬ?
ព្រោះវាប្រាកដថាហាក់ដូចជាអាវុធដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យឈឺចាប់ Superman
នឹងធ្វើឱ្យ Superman ឈឺចាប់។
វាគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ចុះខ្សោយជាបណ្តោះអាសន្ន។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសខ្ញុំឈឺ? ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដាក់ចៅប្រុសរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
សំ, តើយើងជួសជុលបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
- យូ, សារ៉ា។ - សួស្តី។
ហេ, តើនឹងមានដូចជាការធ្វើឱ្យស្រស់
នៅរឿងនេះឬអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញទន្លេយ័រដាន់ទេ?
ទេគាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែចូលចិត្តដាក់
ខ្មៅដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់សម្រាប់កម្មវិធី។
- អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។ - អត់ទេខ្ញុំអត់ទេ
ព្រោះគាត់បានចាកចេញប្រហែលមួយម៉ោងមុនហើយគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់នឹងទៅទេ?
ទេគាត់ទើបតែរត់ហាត់សម
ដូចជាទន្សាយតូចគួរឱ្យខ្លាចខ្ញុំ ...
យើងពិតជាមានពេលវេលារីករាយជាមួយគ្នា
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាយើងរហូតដល់គាត់ខ្មោចខ្ញុំទាំងស្រុង។
សារ៉ាខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
មិនអីទេប្រញាប់ឡើងព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សទីមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អេមីលី។
អេមីលីហេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើកម្មវិធីនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Edge គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានរកឃើញវិធី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សទាំងស្រុង
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើដំណើរការអ្វី?
សូមទោសខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ?
លោក Edge ច្បាស់ណាស់យើងមិនប្រាប់អ្នកណាទេ។
អេមីលីយើងស្គាល់គ្នាតាំងពីថ្នាក់ទី ៥ ។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ឡាណាតើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលអ្វីដែលមិនទាក់ទងអ្នក។
អ្នកដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលបន្ទុកកម្មវិធីប្រតិបត្តិវ័យក្មេង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែដឹងថាវាជាអ្វី។
ហើយនេះគឺដើម្បីបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ឬដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរត់ហើយប្រាប់ឡូអ៊ីសឡាន?
- ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងអ្វីទាំងអស់។ - វា​មិន​អី​ទេ។
យោងតាមភស្តុតាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
កញ្ញាលែនកំពុងអស់សង្ឃឹម។
តាមពិតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះ
ប្រសិនបើនាងមិនបានព្យាយាមបំភ័យអ្នកអោយជួយ។
អេមីលីបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីដំណើរការដែលនាងបានធ្វើ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការផ្តល់ជូនដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងគឺជា
ការតែមួយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយមិនមានកំហុសអ្វីឡើយ។
ចម្លើយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ជីវិតនៅសល់របស់អ្នក។
- ហ្ស៊កដានីតើអ្នកនៅឯណា? - ជាន់ខាងលើ។
អស្ចារ្យវាដូចជាកម្រិតត្រជាក់ Iditarod នៅទីនេះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកឈឺ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
- ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅទីនោះខ្ញុំ ... - អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
សារ៉ានឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតហើយខ្ញុំមិនអាចបោះបង់នាងចោលបានទេ។
- នាងនឹងមិនអីទេ។ - ទេនាងនឹងមិន។
នេះជាអ្វីដែលឪពុកនាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយរឿងនោះកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់នៅទីនោះសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណា
ទេរហូតដល់យើងដឹងច្បាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
រង់ចាំមើល ... យើងមិនទាំងដឹងថាមានរឿងអីកើតឡើងជាមួយគាត់ទេ?
Kryptonite ដែលបានឆ្លងបងប្រុសរបស់អ្នក
កំពុងប៉ះពាល់គាត់ខុសពីខ្ញុំ។
ជីតារបស់អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីរកវិធីជួយគាត់។
យ៉ូណាថានគាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ា, នោះហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
វាពិបាកដកដង្ហើម។
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះគាត់? - យើងមិនអាចរង់ចាំឪពុកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីក្លាកចាកចេញ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
Lois, ឧស្ម័ន Rosetti ដែលប្រើនៅលើក្លាកគឺសំយោគ
ពិសោធន៍មិនត្រូវបានសាកល្បងទេ។
យើងមិនដឹងថាប្រតិកម្មរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំការងាររបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពទីមួយរបស់អ្នក។
ការទទួលយកវាមិនងាយស្រួលនោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនរស់នៅជាមួយវាហើយពេលខ្លះខ្ញុំរឹតតែ
គោរពថែមទៀតពីព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំគិតដោយត្រង់ទៅថាល្ងង់
ថានៅពេលដែលខ្ញុំមានគ្រួសារអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ ,
ចាប់ផ្តើមដាក់យើងជាលើកដំបូង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
ដោយដឹងនិងសុខចិត្តមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់…
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ដូច្នេះនៅពេលរឿងនេះចប់ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ
ហើយកុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទៀតទេ។
ហ្ស៊កដានីបានឆ្លងមេរោគជាមួយ Kryptonite ។
វាប៉ះពាល់ដល់ដង្ហើមរបស់គាត់។
គាត់មានបញ្ហាផ្លូវដង្ហើម។
ហេតុអ្វី?
Kryptonite កំពុងធ្វើអោយសួតរបស់គាត់ពោពេញទៅដោយអង្គធាតុរាវ។
ដូចដែលគាត់អាចបញ្ចោញបរិមាណដ៏ច្រើននៃខ្យល់ ...
គាត់ត្រជាក់វាដូចខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចយក Kryptonite ចេញពីគាត់បានទេ?
ទំនងជាមានតែវិធីដូចគ្នាដែលយើងមាន
ជាមួយអ្នកកាលពីមុន។
- ស្អី? - មក​នេះ។
មក​នេះ។
យើងនឹងត្រូវដុត Kryptonite ចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ដុតវាដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងកំដៅជាមួយនឹងកំដៅដ៏ធំខ្លះ។
- ទេទេ ... - ស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់មិនអីទេ?
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ
បើមិនដូច្នោះទេសួតរបស់អ្នកអាចកកទាំងស្រុង។
- ប៉ាខ្ញុំខ្លាចណាស់។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងចាប់ដៃខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្នកនឹងច្របាច់ខ្លាំងតាមដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគួរតែការពារគាត់។
ម៉ាក់នេះមិនមែន ... នេះមិនមានលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺរក្សាអ្នកអោយមានសុវត្ថិភាព
ហើយខ្ញុំនៅតែបរាជ័យ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់នៅក្នុង RV របស់ John Henry ...
- នោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នោះក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ
បើគ្មានអ្នកណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកការពារអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារទំនើបខ្ញុំគិតថា។
ហេមកទីនេះ។
ប៉ានឹងដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
គាត់តែងតែធ្វើ។
- ហេ, ឡាណា។ - ហេ។
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកទាំងពីរកៅអី។ - អូ​អរគុណ។
- សួរ​ស្តី​តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ហេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នានិងអរគុណដែលបានចូលមក។
សិស្សរបស់យើងនៅយប់នេះ ...
តើអ្វីៗបានទៅដោយរបៀបណា?
អូអស្ចារ្យណាស់។ គាត់បានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - មែនហើយសូមអរគុណ។
- ហើយសម្រាប់ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើង - _
យើងមានសារ៉ាស៊ីងដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
ច្រៀងចំរៀង "ពន្លឺតូច" ដោយអាម៉ុកលី។
អូ!
អូ ...
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
វាដូចជានៅផ្ទះដែរមែនទេ?
♪ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញពីប្រអប់បានទេ
days days ហើយថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមិនអាចរកកូនសោរចាក់សោរបានទេ
days days ថ្ងៃខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាហួសសម័យ♪
then ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមើលអ្នកហើយខ្ញុំមិន កុំមានអារម្មណ៍តែម្នាក់ឯង♪,
ហើយខ្ញុំនិយាយថាអេ♪♪
សូមអោយពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺតិច
♪♪សូមអោយពន្លឺរបស់អ្នកភ្លឺតិច
♪ the អោយពិភពលោកឃើញ♪
គ្រាន់តែរងចាំស្តាប់ពីក្រុមខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យត្រង់
ជាមួយហ្ស៊កដានីនិងឪពុករបស់អ្នក។
យឺតបន្តិចសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កើតអាវុធទាំងនោះដើម្បីធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដែលមិនធ្លាប់មាន។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ដែលមានន័យថាត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់សេណារីយ៉ូ
ណាមួយទោះបីជាវាមិនទំនងក៏ដោយ។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងមិនដូចឪពុករបស់អ្នក
ឬសូម្បីតែហ្ស៊កដានីទេ។
គាត់ជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែប៉ុន្មាននាទីអំណាចរបស់គាត់លេចចេញមក
អ្នកនិងគាត់ចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវខុសគ្នាពីរ។
វាខ្លាចអ្នកមែនទេ?
វា​ធ្វើ។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសពីអ្នកហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចគ្រួសារខ្ញុំ
ទេទោះបីពួកគេមានអំណាចអ្វីក៏ដោយ។
យ៉ូណាថានអ្នកមិនបានឃើញរបស់ដែលខ្ញុំមានទេ។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ
ព្រោះខ្ញុំនៅតែទុកចិត្តពួកគេ
ហើយអ្នកនៅតែជាមនុស្សកំសាក។
♪មានការតស៊ូដើម្បីឈ្នះ
♪♪សម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នករកនៅផ្ទះ♪
- ម៉ាក់។ - ♪ពាក្យដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ ... ♪
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។ - អរគុណ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ។
- មែនហើយ។ - មែនហើយបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងសម្លាប់វា។
អរគុណប៉ាដែលបានជួយខ្ញុំ។
♪ល្អខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមាន ... ♪♪
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមិនដើរ ... ♪
អេមីលីតើអ្នកនឹងទៅទីណា? Avery មិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- នោះគឺចំលែក។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែល '
រង់ចាំខេលី ...
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
គាត់នៅតែខ្សោយ។
មូលហេតុពិតប្រាកដដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យសកម្មរបស់ Subjekts របស់យើងខ្លះ។
ដើម្បីទម្លាក់ Superman?
មិនមែនគាត់ទេ
ដែលគាត់ការពារ។
Kryptonite ជិតបាត់ហើយ។
ធ្វើបានល្អអ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នោះហើយជាវានោះហើយជាវា! វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អញ្ចឹងវាចប់ហើយ។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ហេអ្នកបានធ្វើវាមិនអីទេ? ហេ។
ហេខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? មក​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។ សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង។
ក្រោកឈរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកមិនដឹងថាតើវានឹងប៉ះពាល់ដល់គាត់ដល់ពេលណា?
ទេខ្ញុំមិនបានសាកល្បងគំរូដើមទេ។
គាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
តើយើងអាចដូចជា ... ចូលចិត្តហៅពួកគេឬអ្វីមួយបានទេ?
វាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាបន្ទាយនៃ Solitude សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាបឺត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវអត់ធ្មត់មិនអីទេ?
ហេឡាណា។
Lois អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបន្តសួរខ្ញុំ
ថាតើមាននរណាម្នាក់នៅ Edge EnerCorp
បានធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវាជាលើកដំបូងជាមួយអេមីលីផាន។
- អេមីលី? - មែនហើយ។
នាងបានចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលការសម្តែងរបស់កូនស្រីរបស់នាង។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ អាវីគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំចង់និយាយវាដូចជានាងអញ្ចឹង ...
នាងគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលគែមមានន័យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យប់នេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីការិយាល័យ
គាត់បានផ្តល់ជូនខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើចំពោះមនុស្សគ្រប់រូប។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ឡាណា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីរឿងនេះពីមុន?
មូលហេតុដែលខ្ញុំភ័យ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នក។
ហេម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់អ្នក។
Lois ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ចុះបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយ?
- ម៉ាក់? - Lois?
- នាងមិនគួរហៅទេ។ - ឡូស។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
អា!
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ចេញទៅ!
ចូរបន្តធ្វើបែបនេះរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- វាជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ - អត់ទេមិនអីទេ។
- យើងត្រូវទៅជង្រុក។ - ខ្ញុំនឹងបន្តរវល់។
អ្នកបានយកអាវុធរបស់គាត់?
ខេលី?
ខ្ញុំទើបតែមកពីការសម្តែង។
ឡាណាខ្លាចណាស់។ តើ 'អ្វី
- គែមបានបញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ខ្ញុំ។ - វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
នៅចុះ។
គោលដៅដំបូង។
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែល Kryptonite មានអារម្មណ៍ដូចហិហិ?
យាយ។
ប៉ា?
សុំទោសហ្ស៊កដានី។
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង
ដោយសារតែខ្ញុំជានរណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក
អ្នកមិនបានស្នើសុំអ្វីមួយទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
តែអ្នកមិនបានសួរអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង!
ល្អណាស់ជាមួយរឿងនោះ។
យើងមិនត្រឹមតែសំលាប់អ្នកទេឡូស។
គាត់ចង់ ឲ្យ អ្នករងទុក្ខជាមុន។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ល្អជាងទឹកកក
លើកលែងតែវាជាការកុហកដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
មានវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចអោយអ្នកធ្វើវាបាន។
យើងប្រាកដថាបានឆ្លងកាត់ចំណែកកកកកកកកកកករបស់
យើងមែនទេ?
ព្រះទោះបីអ្នកជាក្មេង
អ្នកតែងតែត្រលប់មកផ្ទះវិញជាំ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះដើម្បីរារាំងអ្នកពីការទទួលពួកគេទេ
តើខ្ញុំ?
- ប៉ា។ - វា​ជា​ការពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អបំផុតទេ។
ខ្ញុំបានទៅច្រើន
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នកពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកបាននៅយប់នេះ។
មិនអាចអោយគេធ្វើបាបចៅប្រុសខ្ញុំបានទេ។
ឬក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
Lois, យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ក្នុងនាមជាអ្នកឥឡូវនេះ
ក្មេងប្រុសក្មេងប្រុសក្លាក Smallville
ដែលជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
“ មូលហេតុដែលធ្វើឱ្យសង្រ្គាមដែលចនហង់រីអ៊ីដ្រុសកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
គិតថាម៉ាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទុកអាវុធពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងនោះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេពិតជាមានហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងនៅមានជីវិតដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងតែម្នាក់គត់។
យាយ។
អញ្ចឹង ...
អញ្ចឹងអ្នកឯងដូចជាសុខសប្បាយទេ?
យាយក្រៅពីដង្ហើមទឹកកក។
ដូច្នេះអ្នកមានវាឥឡូវនេះសម្រាប់អ្វីដែលល្អឬអ្វី?
- គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។ - មានអារម្មណ៍បែបណា?
ដូចជាមានស្ករកៅស៊ូអញ្ចាញធ្មេញមួយ
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ម៉ាក់ផាននិងម៉ាក់ស៊ីង?
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពួកគេទេអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេពូកែវៃឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាជីតា '
ទៅរកមើល 'អេទាំងពីរ។
តើពួកគេនឹងប្រាប់អ្វីខ្លះដល់សារ៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
_
- ព្រះរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្នកស្រវឹងទេ?
- ទេ - ហាន់អូនអាចដោះសារបានទេ?
- ម៉ាក់ ... - សូម?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប្រាកដ។
- តើអ្នក? - អត់
ទេមើលទៅខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកែលំអខ្លួនខ្ញុំគឺឡាណា។
ខ្ញុំពិតជាមានមែន
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានសម្តែង
ហើយយើងកំពុងនិយាយជាមួយសារ៉ា
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដាច់ខ្យល់ស្លាប់។
រឿងបន្ទាប់អ្នកដឹងខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលវាល
នៅកន្លែងណាក្រៅពីទីក្រុងហើយឆ្អឹងជំនីរ
ខ្ញុំឆ្អឹងជំនីខ្ញុំឈឺចាប់ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ជំហានដែលអ្នកកំពុងធ្វើដើម្បីកែលម្អខ្លួនអ្នក ...
តើ Morgan Edge បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្លួនឯងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានល្អប្រសើរ
សម្រាប់អ្នកនិងសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់យើងទារក។
ហេ, Chrissy ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងនៅតែបន្តជីក
ចម្លើយនឹងបង្ហាញដោយខ្លួនវាហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែល
បណ្តាលមកពីអ្វីដែលមិនមានពន្លឺថ្មី
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលការស្រាវជ្រាវទាំងអស់អំពី
មនុស្សដែលយើងស្គាល់
ហើយខ្ញុំ បានរកឃើញដុំតូចនេះដែលមានន័យថាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីនៅឡើយទេតែគិតថាខួរក្បាលធំរបស់អ្នក
អាចភ្ជាប់ចំនុចបាន។
Chrissy តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Irma Sayres និង David Fuglestad ។
WHO?
Leslie Larr និងបុរសវាយប្រហារម៉ូតែល។
ឈ្មោះពិតរបស់ Leslie Larr គឺ Irma Sayres?
Mm-hmm ហើយបុរសនោះគឺ David Fuglestad
ហើយទាយអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេទាំងពីរនាក់មានដើមកំណើតមកពី Smallville ។
Derek Powell របស់មកពី New Carthage ។
Reno Rosetti មកពី Metropolis ។
David Fuglestad និង Leslie Larr មកពីទីក្រុង Smallville ។
នៅពេលដែល Derek Powell បានសំលាប់ខ្លួនឯង
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
- ថាគាត់បានស្លាប់រួចហើយ។ - និងអំណាចរបស់គាត់ត្រូវបាន fritzing ។
មែនហើយដូចរបស់រ៉ូទីធី។
រឿងនោះមិនកើតឡើងទេពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយដាវីឌ។
ហើយវាមិនបានកើតឡើងជាមួយឡេសលីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចតនៅទីនេះ
មានផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយពាសពេញពិភពលោក
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទាំងមូល។
ស្តាំសំណល់នៃគ្រីបគ្រីន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមាន Kryptonite ។
ត្រឹមត្រូវគ្រប់ទម្រង់នៃគ្រីបគ្រីមនិត
និងប្រភេទដែលបានចុះចតនៅទីនេះត្រូវបានកប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
គឺ X-Kryptonite ។
ដូច្នេះកន្លែងតែមួយគត់នៅលើពិភពលោកដែលមានអ៊ិចខេគ្រីអេទីនិត
ក៏ជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមានមនុស្ស
ដែលបានប៉ះពាល់នឹងវាឱ្យបានយូរដើម្បីទទួលយកផលប៉ះពាល់របស់វា។
ដូចជា Tag Harris ។
វាមិនមែនជា Smallville Edge ត្រូវការកសាងកងទ័ពរបស់គាត់ទេ។
គឺប្រជាជន។
អ្វី?
វាជាអេលធីធីរបស់អ្នក។
គែម។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើនឹងត្រូវបញ្ឈប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះឡូសឡិន
បន្តនិយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងច្រើនជាងអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណាចដល់មនុស្ស
ដោយមិនចាំបាច់មានខ្ញុំទេ?
អ្នកឃើញខ្ញុំទទួលបានអណ្តូងរ៉ែដូចគ្នានឹងអ្នកបានធ្វើដែរ Kal-El
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ភពផែនដី។
ពេលអ្នកមកដល់?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកបានដឹងការពិតថាខ្ញុំជានរណា
ហើយខ្ញុំមកពីណា
។
ហ្គ្រេកផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក!
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -