កាលពីមុននៅលើ "Superman & Lois" ...
សូមផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមកទីនេះសម្រាប់: គ្រួសារ។
- នឹកទេ? - សារ៉ុនផូវែល។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នករុករករ៉ែនៅ Edge Edge Facility ។
Morgan Edge បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
"ឱកាសនៃជីវិតមួយ" ។
កូនប្រុសរបស់បវរកញ្ញា
គឺមិនមែនជាកម្មករតែម្នាក់គត់ដែលបានបាត់ខ្លួននោះទេ។
តើអេលីហ្សាធ្វើដូចម្តេច?
នាងមិនអីទេនាងមិនអីទេ។
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជាមិនអីទេ។
ស្លាក, ស្លាក?
ខ្ញុំគិតថាចក្ខុវិស័យកំដៅរបស់ខ្ញុំវាប៉ះពាល់ដល់គាត់ដូចម្ដេច។
កុំព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Captain Luthor?
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Kal-El
មុនពេលដែលគាត់ធ្វើចំពោះពិភពលោកនេះ
នូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់ Smallville ក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
របត់នៃពេលវេលា។
ពេលវេលាកក់ក្តៅចុងក្រោយ
មុនពេលត្រជាក់។
_
តែអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ ...
គឺជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍រៀងរាល់ឆ្នាំ
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាជួបជុំគ្នា
ហើយលះបង់ដើម្បីជួយដល់អ្នកដែលខ្វះខាត។
ពិធីបុណ្យប្រមូលផល?
ដូច្នេះតើហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ“ Supermanning” ពេញមួយសប្តាហ៍?
ដូច្នេះអ្នកទំនេរខ្លះដើម្បីទៅនេះ?
វាជាប្រពៃណី! ត្រលប់ទៅឆ្នាំ ១៩៤៩
នៅពេលដែល Smallville ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាជារឿងមួយល្អបំផុតអំពីការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន hearing អំពីរឿងនេះពីឪពុករបស់អ្នក
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាដំបូង។
រឿងគេងពេលគេងដើម្បីជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ឬអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនដូចជាពិធីបុណ្យច្រើននោះទេ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាមនុស្សមួយក្រុមដែលលក់ទំនិញ។
មិនត្រឹមតែលក់ប៉ុណ្ណោះទេ។ ចែករំលែក!
អ្នកដឹងអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេអាចធ្វើបានជាមួយអ្នកដែលត្រូវការវា។
គិតថាវាជាកំណែរបស់ប៊្លុកវីលនៃហ្គីលប៊រ។
ដកភ្លើងនិងបូ
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។ - ហា, ហា។
ជីដូនរបស់អ្នកស្រឡាញ់វាមិនអីទេ?
នាងធ្លាប់ចំណាយពេលច្រើនសប្តាហ៍រៀបចំផែនការ
អ្វីដែលយើងនឹងបរិច្ចាគ។
នាងបានធ្វើបញ្ជីនិងសៀវភៅបញ្ជី។
ឪពុកអ្នកបានរៀនសូត្រច្រើនពីការផ្តល់
និងជួយមនុស្សដែលត្រូវការជំនួយពីរឿងនេះ។
ឪពុកអ្នកមិនមែនជា Superman ទេពីព្រោះគាត់មានអំណាច។
អូអរគុណកូន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានលក់ចេញ
ទេប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកឃើញអ្នករាល់គ្នាជួបជុំគ្នាដូចនេះ
អារម្មណ៍សហគមន៍
វាជា ... វាល្អបំផុតនៃអ្វីដែល Smallville គឺជា។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យច្រើនទេ។
អញ្ចឹងពួកគេមានរបស់ទាំងអស់នោះដែរ។
អាហារឈរតែឯង។
នំខាន់វៃនំឈីសចៀនឆា ...
អូហូ! អ្នកនេសាទ!
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពួកគេមានជំហរ "ចានស្ករ" នេះ។
ពួកគេធ្វើនំសូកូឡា។
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់! - អ៊ូអ្នកហូបបួសរបស់អេលីហ្សាអញ្ចឹង។
- អូ។ - ហេខ្ញុំរីករាយ
ដែលទីបំផុតនាងអាចមកលេង។
មើលរដូវប្រមូលផលគឺពិសេសមែនទេ?
អេលីហ្សានឹងស្រឡាញ់វាអ្នកនឹងស្រឡាញ់វា ...
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្រឡាញ់វា។
- តោះ​ទៅ! ពោតតោះ! - យើងនឹងស្រឡាញ់វា។
អ្វី?
អត្ថបទពីរក្នុងមួយយប់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាដូចជា
- សរសេរខ្លួនឯង។ - ហេ, សារ៉ា។
- ហេ។ - ហេ។
អីយ៉ាពួកគេពិតជាចេញទៅក្រៅ
ជាមួយកម្មវិធីប្រមូលផលនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រភេទត្រីកោណ hokey ប៉ុន្តែ ...
វាមានប្រភេទពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
អូអ្នកនឹងទៅនៅយប់នេះ?
យាយ។ តាមពិតទៅអេលីហ្សាក៏មកដែរ។
- អូអូក្មេងស្រីមេទីន? - មែនហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកប្រហែលជាចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
L ... ដូចពីដើមដល់ចប់ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំយល់ពីគំនិតនៃ "រួមគ្នា" ។
អ៊ំសារ៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់ចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវទេ?
មែនហើយមិនអីទេ! ខ្ញុំចង់ទៅ។
អស្ចារ្យ។ អូ ...
យើងនឹងជួបគ្នាជាមុន?
ច្បាស់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក
នៅពេលដែលអេលីហ្សាយាងមក។
ត្រជាក់មិនអីទេ។ អូ ...
ល្អមែនទែន។
អូ។
យល់ព្រម។
ហេហេកូនកើតអី?
អ្វី? តើអ្នក
កំពុងនិយាយអ្វី ... ?
អេលីសា! ហេហេ។
អេលីហ្សាតើយើងអាច ... អាចនិយាយបានទេ?
យល់ព្រម។ ស្អី​ក៏ដោយ។
មែនហើយលា។
វាមិនល្អទេ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អស្ចារ្យ ...
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាថាត្រូវបានបោះបង់ចោល
ដោយមិត្តស្រីរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
នៅពេលយប់អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាឃើញនាង "អស្ចារ្យ" ។
រកមើល, បុរស, ដែលបឺត។
ល្អ​ទាំងអស់។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Smallville
ជាកន្លែងដែលអ្នកបោះចោលតាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
ហេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងគិតថាយើងនឹងធ្វើការិយាល័យ
នេះជាអ្នកកាសែតល្បីបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារបស់ម៉ាក់ទាំងអស់។
យាយខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ
វាជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ហើយរដូវប្រមូលផលគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីផ្តល់វត្ថុទាំងនេះឱ្យឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ​ទេ​ទេ!
មិនមែន​វា​ទេ។ សុំទោស។
ហេ, Chrissy ។
Lois, អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងកើតឡើង?
អូ Sharon Powell នៅទីនេះ។
នាងមិនអីទេ?
មែននាងមិនអីទេតាមពិត។
កូនប្រុសរបស់នាងក៏ដូច្នេះដែរ។
អ្នកមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
អូទេម៉ា។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដី
ហើយខ្ញុំកំពុងអានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលឃើញលេខធំមួយក្នុងរយៈពេលយូរ។
គ្រាន់តែមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំទាយហើយ ...
វាល្អណាស់។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅស្តាតស្តុន។
ពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅខាងក្រៅព្រះវិហារ។
ផ្លូវ Anthony ។
ពួកគេបានជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំថា
ខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំបានឃើញប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីអំពីសារទូរស័ព្ទដែលអ្នកបានចាកចេញពីម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាការងារនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ថាជាមួយនឹងការបុកក្បាលដូចនោះ
វាអាចចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់ការចងចាំរបស់គាត់ ...
ត្រឡប់មកវិញ។
មើលទៅកញ្ញាឡែនយើងអរគុណខ្លាំងណាស់
ចំពោះជំនួយរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
រីករាយណាស់ដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
របស់ទាំងអស់នេះវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
សារ៉ុននរណាម្នាក់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ធី ... មិនមានរឿងទៀតត្រូវប្រាប់ទៀតទេ។
W ... យើងទើបតែមកនិយាយអរគុណ។
- ស្រេច​តែ​អ្នក។ - ស្អី?
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់
ដោយនរណាម្នាក់ដែលមានកម្លាំងខ្លាំងពូកែ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅនោះ?
អ្នកចង់សរសេរអ្វីមួយ?
សរសេរអំពីរបៀបដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានបាត់ខ្លួនបានត្រឡប់មកវិញ។
នោះជារឿងល្អ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
មិនអីទេរឿងនិទានរឿង
- ត្រូវបានហាត់សមគ្រប់ប្រភេទ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
សារ៉ុនស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់ដែលធ្វើការ
- សម្រាប់ Morgan Edge ។ - យាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូចអ្នកឥឡូវនេះ?
នោះក៏ព្រោះតែយើងទាំងពីរដឹងថានេះជារឿងធំ។
ហើយយើងនឹងដោះស្រាយវាប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
សូមឱ្យនាងសប្បាយចិត្តដែលនាងបាននាំកូនប្រុសរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
វាបង្ហាញថាយើងបានរកឃើញទីតាំងដោយជោគជ័យ
Lois Lane, Captain Luthor ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាសកម្មភាពល្អបំផុត?
ខ្ញុំ​គឺ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីពិភពលោកនេះ ...
គ្រប់ទីកន្លែង Lois Lane ទៅ
Superman ដើរតាម។
_
អស្ចារ្យណាស់ផ្ទះសំបែង។
អ្វីដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យនៅឆ្នាំនេះគឺឡាណា។
អូមិនសុំទោសទេអាឌី។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
កាបូបគូខោអាវបុរស។
អូអស្ចារ្យណាស់។ យើងតែងតែទទួលបាន
សម្លៀកបំពាក់នារី ច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែមិនមានបុរសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានឈ្មោះសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ទេ?
ប្រាកដណាស់វាគឺសារ៉ុននិងឌឺរផូវែល។
Derek Powell?
ពីញូខាថេង?
រីករាយដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យាយបានបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបដែលនៅសល់។
អេ។
លោកស្រី Larr មានអ្វីខុស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបិទ។
អេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជួប​អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អា!
មែនហើយវាមើលទៅប្លែកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពិតជាលេចចេញមក។
អេ។
មែនហើយវាពិតជាអាចអះអាងបាន។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ពាក់វាទៅនឹងរដូវប្រាំងប្រមូលផលមែនទេ?
អ្នកដឹងទេឡាណានឹងនៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែនៅជាប់នឹង flannel ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីវាទេប៉ុន្តែ ...
តើឡាណានៅតែមើលឃើញក្មេងប្រុស Cushing មែនទេ?
ម។
ឃើញទេ? គ្មានម៉ោងរោទិ៍ទេ។
សូមចេញពីទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើទៅបាន។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ!
នេះគឺជាឧបករណ៍ទំនើបកម្រិតខ្ពស់មួយចំនួន។
ដែលអ្នកត្រូវការដាក់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុសនៅទីនេះ
ជិះស្គី Mask Guy ។
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបានប្រើបាប៊ីឃ្យូនោះ
ដើម្បីបំបែកចូលក្នុងហាងនេះ
ដែលអ្នកបានលួចទូរទស្សន៍ចំនួន ១២ ទូរទស្សន៍
ចំនួន ១០ គ្រឿងនិងច្រើនជាងអ្នកបាញ់សាឡាដពីរបីដង។
ដាក់វត្ថុវិញ។
សូមទោសក្មេង។
ដាក់វាមកវិញ។
អាក្រក់របស់យើង។
យើងនឹងដាក់វាមកវិញ។
ដូចយើងមិនដែលនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការទុយោបន្ថែមទៀតនៅលើដំបូលឥឡូវនេះ!
តើតាម៉ារ៉ានឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្រឡេកមើលទេមែនទេ?
- Mitch នៅឯណា? - គិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
មីក!
Mitch អ្នកនៅទីនេះ?
ឧសភា, ឧសភា, ឧសភា។ នេះគឺជាប្រធាន Cushing ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលមីក។ Bravo, Charlie, ជ្រុង។
ផ្សែងនិងភ្លើងឆេះខ្លាំង។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះសូមយកដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញស្មាខ្ញុំ។
- អេ! - នៅទីនោះយើងទៅ។
អេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។ ទើបតែមកដល់។
តោះទៅយកល្បឿននោះបន្តិចទៅចុះអូខេមិនអីទេ?
អា!
បិទមួយថៅកែ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងទទួលបានប្រធាន។
- សូមអញ្ជើញមក Mitch ។ - ឆាប់​ឡើង។
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​យើង​ទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ - សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
តើនោះ ...
គឺសាយសត្វទេ?
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះឆាប់។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះរាល់ការបរិច្ចាគ
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញអស់ហើយ។
អាក្រក់​ណាស់។ តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សភាគច្រើនបានផ្តល់
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមានរួចហើយ។
សារ៉ុនផូវែលត្រូវបានគេព្យួរនៅខាងក្រៅមជ្ឈមណ្ឌល។
នៅឯភ្លើង?
- មែនហើយ។ - តើ Derek នៅទីនោះទេ?
ទេវាហាក់ដូចជានាងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
- វាអាចជាគាត់។ - វាមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅហើយចាប់ផ្តើមសួរសំណួរ។
បុរសទទួលបានភីហ្សាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អេលីសាបានបោះចោលគាត់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ការបែកបាក់លើកដំបូងគឺរដុប។
ពិតជាលូនចូលទៅក្នុងរន្ធទន្សាយ REO Speedwagon ។
ល្បឿនលឿន?
- មិន​អី​ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
យ៉ូណាថាន?
ហ្ស៊កដានីគ្រាន់តែត្រូវទៅ
ប្រកាសដល់ពិភពលោកហើយមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំ I. តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
តើមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី? ខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់
នាងដឹងថានាងអាចធ្វើបានល្អជាងការណាត់ជួបក្មេងៗនៅ
កណ្តាលក្រុងខ្លះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាស្មុគស្មាញសម្រាប់នាងផងដែរ sweetie ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់យើងនៅទីនេះគឺភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងកាន់ជើងនាងឥឡូវនេះទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ក្នុងនាមជាអតីតក្មេងស្រីជំទង់ម្នាក់ខ្លួនឯង
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះ។
នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយចាំ
ថាអ្នកជាមនុស្សមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនធ្វើដូច្នេះវាជាការបាត់បង់របស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់សូមអរគុណចំពោះគំនិត Cosmo Girl របស់អ្នក
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ការព្រមានកេះ, Lane ។
មិនចង់អោយអ្នកមានពន្លឺត្រឡប់មកវិញ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឡានរបស់អ្នក។
គំនិតអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យនេះ?
មិន​ច្បាស់។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីច្របូកច្របល់ជាងនេះទេ
ថាតើរឿងហឹង្សាបានចាប់ផ្តើមឬរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
តើមានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ថមមីឆេល។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅឯសាច់អាំងរបស់អ្នក។ មនុស្ស​ល្អ។
គាត់គឺជាបុរសល្អបំផុតនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាមនុស្សក្លាហានដែល
យើងទទួលបានលើនាវិកនេះ។
តើនឹងមិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេវាមិនល្អទេ។
ដូច្នេះលើកលែងតែអ្នកមានសំណួរទៀត ...
ខ្ញុំ មានសំណួរ មួយសូមអភ័យទោស។
តើអ្នកបានឃើញបុរសនេះនៅកន្លែងណាមួយនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌលទេ?
Derek Powell?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញគាត់
ត្រឡប់មកវិញ។
W ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងមួយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
Chrissy, Kyle បានឃើញ Derek Powell នៅឯមជ្ឈមណ្ឌល
នៅពេលរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យមកដល់។
មែនហើយនោះជាស្រមោលគួរឱ្យសង្ស័យចំនួន 50 ។
យើងមិនទាន់ដឹងអ្វីច្បាស់ទេ។
ថាមពលអ្នកយកព័ត៌មានធំរបស់ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ឆ្កួតចំលែកនឹងកើតឡើងជាមួយឌែកផូវែល។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យយកម៉ាក់របស់គាត់
ហើយនាំនាងទៅហ្គាសស្តារឥឡូវនេះ។
- នៅ​លើ​វា។ - កញ្ញាឡែន?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ាកុសប៊្រីតទឹក។
ស្តាប់មើលទៅមិនច្បាស់។
- "នយោបាយ"? - "រ៉យទ័រ" ។
គ្របដណ្តប់លើអាជីវកម្មភាគច្រើន
ផ្តោតលើបច្ចេកវិទ្យាធំ។
ខ្ញុំមានប្រវត្តិផ្នែកវិស្វកម្ម។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ LutherCorps ។
Lex Luthor ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាក្រក់ជាង Morgan Edge ។
Guy, uh ...
ពិតជាមានអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែលពិតជានាំមកនូវអ្នកយកព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យា“ រ៉យទ័រ”
ទៅកាន់ទីក្រុង Smallville រដ្ឋ Kansas?
អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
- នៅលើម័រហ្គែនគែម ... ​​- បំណែកដែលត្រូវបានគេកែយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានរឿងធំនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកបន្តិច។
- អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រមាញ់រឿងរបស់ខ្ញុំ? - នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែចង់នៅក្រុមឡូអ៊ីស។
មិនប្រាកដថាខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះច្រើនថ្ងៃនេះទេ។
នៅតែមាន Superman ។
លើកលែងតែនរណាម្នាក់កំពុងគ្របដណ្តប់គាត់
ឥឡូវនេះដែលអ្នកបានចាកចេញពី Metropolis?
គាត់ជាឥស្សរជនសាធារណៈ។ នរណាម្នាក់អាចគ្របដណ្តប់គាត់។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលហាក់ដូចជាតែងតែមានផ្នែកខាងក្នុងជានិច្ច។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំរាយការណ៍។
ប្រាកដណាស់ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
នឹងមានសំណួរជាច្រើនទៀតអំពីបុរសនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីនៅ Morgan Edge?
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
បានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីមើលនៅខាងក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណ។
មិនត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
អ្នកកាន់តែតិចដឹងកាន់តែច្បាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីជីកអ្វីមួយ
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាយើងនឹងបំបែកបន្ទាត់កាត់?
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបង្កើតឡើងជាមុនសិន។
គាត់ពិតជាបាននិយាយទៅកាន់អ្នកមែនទេ?
មិនមានសូម្បីតែសរសៃប្រសាទ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំទើបតែយកគាត់មកវិញហើយ ... ហើយក្រៅពីនេះ
គាត់ត្រូវការកន្លែងទំនេរ?
គាត់និយាយអ្វីអំពីកន្លែងដែលគាត់នឹងទៅ?
តើមានឱកាសណាដែលខ្ញុំអាចឃើញអត្ថបទនោះ?
ប្រាកដ។
អ្នកនិងឌឺកនឹងមិនចែករំលែក
ផែនការទូរស័ព្ទទេ?
- វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមានលទ្ធភាពទិញ - នៅ
ថ្ងៃនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - _
អឹម ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចេញខ្យល់។
ព្រះជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទទាំងនោះជាមនុស្សនិយាយកុហកមែនទេ?
ហេ, ប៉ា, អ៊ំ,
ចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីព្រលឹមដើម្បីជួបជាមួយសារ៉ា
នៅរដូវប្រមូលផល?
អូ ...
ឱកាសណាមួយដែលការជួបនេះគឺដូចជា ...
ដូចជាកាលបរិច្ឆេទដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ?
- ចាស។ - មែនហើយ?
យាយ!
- ត្រូវហើយ។ - មិនអីទេបាទ!
- ចាសអ្នកអាច! - មិនអីទេប៉ា។ ប៉ា។
តើអ្វីទៅ? នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
- អំពីរដូវប្រមូលផល។ - ត្រជាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលឺអ្វីផ្សេងទៀត
អំពីកម្មវិធីប្រមូលផលល្ងង់។
- ចន។ - កសិកម្មឬសហគមន៍ឬ
ជាទូទៅមានអ្វីផ្សេងទៀតអំពីទីក្រុងខាងក្រោយ - លានេះ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសអេលីសា។
វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេប៉ា។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលលេងបាល់ទាត់ម្តងទៀតទេ
ហើយ ... ហើយឥឡូវនេះតើជាអ្វីទៅ? អ្នកគ្រាន់តែរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងលះបង់ជីវិតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
មើលខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។ មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាវានឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ មានពេលមួយក្នុងជីវិត
ខ្ញុំពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នក។
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដ។ តើនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកនៅខ្ញុំមិនដឹងទេ
លើកឡានដឹកប្រេង
ឬប្រហែលជាហោះហើរនៅជុំវិញ Saturn?
- យ៉ូណាថាន ... - អត់ទេប៉ា!
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេហើយខ្ញុំក៏មិនដូច Superboy
នៅទីនោះមែនទេ?
ហើយទីក្រុងនេះ?
វាគឺជា kryptonite របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
មើលទៅប៉ាលោកអ៊ុំ ...
បងប្រុសរបស់ Bryan Kelso មានកន្លែងណាទេមែនទេ?
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅម៉េតយូមានបន្ទប់គេងទំនេរ។
វានៅខាងក្រៅទីប្រជុំជន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចនៅជាមួយពួកគេបាន។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិននៅជាមួយកូលស៍ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើវា
យ៉ាងម៉េចទៅអញ្ចឹងព្រោះនោះជាអ្វីដែលហ្ស៊កដានីបានធ្វើ
ជាមួយនឹងបាល់ទាត់ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ហ្ស៊កដានីចូលមក។
ប្រសិនបើរដូវប្រមូលផលនេះពិតជាល្អមែនទែន
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
ទៅ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះគឺក្លាក។
អ្នកមិនអាចរត់ជុំវិញការលេងល្បែងដែលពាក់ម៉ាស់បានទេ។
- ពួកគេបានលួច! - ខ្ញុំយល់ពីបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែយើងមានច្បាប់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ទាំងនេះជាច្បាប់របស់ប៉ា
ហើយគាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ។
នេះមិនមានន័យថាអ្នកមិនអើពើនឹង
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានបង្រៀនអ្នកទេ។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
យើងមិនអាចធ្វើពុតជាអ្វីៗដូចគ្នាបានទេ។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដំណើរទៅមុខអាចជាការរំខាន។
ពេលខ្លះដើម្បីជាសះស្បើយអ្នកត្រូវ ...
អ្នកត្រូវអង្គុយជាមួយអារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
- ទុកឱ្យវាដំណើរការរបស់វា។ - ប៉ាយល់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះដោយហេតុផល។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយហេតុផល។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាហេតុផល
នោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ម៉ាថាខេនទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកទាំងអស់។
ក្លាកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ម៉ិចម៉េចដែរ?
មែនហើយគាត់ ... គាត់បានស្រូបយកផ្សែងជាច្រើន។
ដុកមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចដែលការខូចខាតសួត
- អាចមានជាអចិន្ត្រៃយ៍។ - អូព្រះជាម្ចាស់។
យាយវា ... វាមានសំណួរជាច្រើន
ថាតើ
គាត់នឹងអាចត្រលប់មកស្ថានីយ៍វិញឬអត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អេវ៉ា។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បាទ ... មែនហើយអ្នកដឹងខ្ញុំនិង Tamara និងក្មេងប្រុស
ខ្ញុំមានន័យថាយើងបានចេញទៅក្រៅហើយមានភេសជ្ជៈនៅក្នុងកិត្តិយសរបស់គាត់។
ក្លិនដូចជាអ្នកមានច្រើនជាងមួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានការខាំរហ័ស
- បង្អួតអារម្មណ៍ ... - ខ្ញុំមានមនុស្សរង់ចាំខ្ញុំ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
- អំពីការបរិច្ចាគដែលយើងបានបាត់បង់។ - សូមអញ្ជើញមកលើទារក។
វាជាថ្ងៃដ៏លំបាកហើយវែង។
យល់ព្រម? គ្រាន់តែ ...
វានឹងចំណាយពេលមួយនាទី។
ម៉ាក់?
គ្រាន់តែយកសុភី។
- សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - ទេខ្ញុំយល់ហើយ។
- អរគុណ។ - អិម - ហ៊ឺម។
_
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងមិនមានគំនិតទីពីរទេ។
ហ្ស៊កដានី, នាងគឺជាអ្នកដែលបានសួរអ្នក, បុរស។
គ្រាន់តែមាន ... មានជំនឿទុកចិត្តមិនអីទេមែនទេ?
ហេមើល។ វាជាបងប្អូនស្រីខេន។
យូ។
- ចុះប្រុសៗ? - មានអត្ថបទរបស់អ្នក QB2 ។
យើងត្រូវបានចាក់សោនិងផ្ទុក។
- នរក, យាយ។ - ផឹកកាន់តែប្រសើរ
មុនពេលការប្រកួតធំ។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អនៅយប់នេះទេ?
អូ ...
អរគុណដែលបានមើលម៉ាក់។
ម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកសារ៉ា? - វិចិត្រ។
អ្នកធ្វើអ្នកបុរសគណបក្ស។ យើងនឹងមើលថាតើវាទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
យើងនឹងឃើញ។
មិនអីទេយើងនឹង។
យាយ។
ប៉ា?
ហេ។ សូមអរគុណ។
ហេអ្នកអង្គុយ ... អង្គុយចុះមួយភ្លែត។
ហេអ្នកនៅចាំបទចម្រៀងដែលខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀង
កាលពីអ្នកនៅក្មេង?
♪ដឺឡាសៀរ៉ាសៀថែមណា♪
iel Cielito lindo, vienen bajando
♪ Un par De ojitos negros
♪♪ Cielito lindo, De contrabando ♪
ប៉ាឈប់!
នោះជាយូរមកហើយ។
មែនហើយពេលវេលាពិតជាហោះហើរមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
យាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក, mi hijita ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើងនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាវាជាខ្ញុំ ...
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន ...
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
តាម​ខ្ញុំ។
ហ្គេច។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុនក្លាក។
មិនអីទេម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនគួរ
ធ្វើឱ្យពិបាកចិត្តទេហើយអ្នកនិយាយត្រូវ ...
ទេមិនអីទេគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពថា
ផ្ទះនេះមិនមែនជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគឺពិសេស
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យសម្រាប់ ... សម្រាប់រឿងធំ ៗ ។
ហើយពេលវេលានោះប្រហែលជាបានមកដល់ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកបានរកឃើញវា
នៅក្នុងកួរពេលអ្នកទៅដល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាធ្វើអ្វី
ឬវាសម្រាប់អ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ហើយវាអាចជាគន្លឹះក្នុងការស្វែងយល់
ថាអនាគតរបស់អ្នកជាអ្វី។
ហេហេឡាណា។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- ហេ, Cobb ។ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាន heard អំពីមីត។
- វាជាការខ្មាស់អៀនមួយ។ - មែនហើយ។
ស្តាប់លោកអ៊ុំ ...
គឺខេលីនឹងនៅទីនេះនៅយប់នេះឬ ...
អូគាត់ ... គាត់ចង់ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់ឈ្មោះខេលី។
គាត់​គឺ។
- ហេ។ - ហេ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អូប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើ
រឿងសោកសៅនៅយប់នេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឪពុកខ្ញុំមិនអាចបិទទ្វាររឿងទាំងនេះបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរញ៉ាំ
អ្វីនៅទីនេះដែលជាប់នឹងឈើទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមទិញត្រចៀកដំរីមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ?
- មែនហើយស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ - យល់ព្រម។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតនៅពេលនេះវានឹងមានអ្វីប្លែក?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំ
បានឃើញនៅកន្លែងនេះ។
ពីនេះ? ពិតឬ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមមើល,
អំពីមុន ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជា ...
ខ្ញុំមិនដឹងថា, ទម្ងន់បរិមាណ
ក្នុងចំណោមរឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើងក្នុងជីវិត
ខ្ញុំហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការ
លឺខ្ញុំនិយាយអំពីរបស់តែមួយ។
ដូច្នេះសាកល្បងខ្ញុំ។
ល្អ ...
មិនអីទេ។ ឪពុកខ្ញុំគាត់ ...
យ៉ូយអូយ ៗ មើលទៅ! វាជា
បងប្រុសរបស់ខេន ដែលអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្ត ។ វាជាលោកមន្តស្នេហ៍កូនក្មេង!
- មើលបុរសនេះ។ - ហេហេហេ!
មិនអញ្ចឹងទេមែនទេ? សូមកុំឥឡូវនេះ។
វីណាអូណាសម្រាកបន្ធូរអារម្មណ៍បន្ធូរអារម្មណ៍បន្ធូរអារម្មណ៍។
ញាក់, ញាក់, ញាក់, ញាក់។ រកមើល។
បុរស, បុរស, បុរស។ ទទួល​បាន​រឿង​នេះ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់បុរសនេះ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់គាត់!
អ្វី?
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលាដំបូង។
វ៉ោ​វ។ អ្នកមិនអាចទៅមួយសប្តាហ៍
ដោយគ្មានការជប់លៀងដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
វាជាប្រភេទនៃការអាណិតអាសូរ។
- សារ៉ា, មើល, អ្នកត្រូវការ ... - កុំប៉ះខ្ញុំ!
- ហេយើងគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ!
មើលទៅគាត់គាត់ ... គាត់
ពិតជាមានថ្ងៃលំបាកណាស់តើទាំងអស់នេះមិនអីទេ?
អូអ្នកមានថ្ងៃលំបាកមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីពិតប្រាកដទេ។
សម្រាប់មនុស្សដែលមិនមកពីគ្រួសារដែលមានរូបភាពល្អឥតខ្ចោះ
ដូចអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្រវឹងហើយធ្វើដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ
ហើយគិតថាមិនដែលមានផលវិបាកទេ?
យូសារ៉ា
យើងទើបតែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
រក្សា​វា​ទុក។ សូមរីករាយ។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ ផ្លាស់ទី!
- រង់ចាំសារ៉ា ... - ហ្ស៊កដានី។
- ហេហ្ស៊កដានី! - តើអ្វី, អ្វី, អ្វី?
ហ្ស៊កដានី។
មើលទៅខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសបុរស។ ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញយប់របស់អ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ ...
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានទឹកមួយចំនួន។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ទាំងនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
- ត្រូវទេ? - ចាស។
- អ្នកនិយាយជាមួយយ៉ូណាថាន? - អូ!
មែនហើយ។
គាត់ចង់ផ្លាស់ទៅ Metropolis វិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា?
មែនហើយក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
គាត់មក។
អូហើយគាត់កំពុងផឹក។
អ្វី?
អ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
- ស្អី? - ឪពុកអ្នកអាចធុំក្លិនវា។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។ ទីក្រុងទាំងមូលអាចមានក្លិន។
វា ... វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
- អត់ទោស? - មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ
ហៅទូរស័ព្ទជិះហើយទៅផ្ទះឥឡូវ។
- ចាសម៉ា។ - សុខសប្បាយទេយើងនៅតែទៅ។
ទៅលឿនជាងមុន!
Chrissy ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
មិនអីទេដូច្នេះសារ៉ុនផូវែលបានចូលមកក្នុងការិយាល័យ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដេកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាងទាំងស្រុង
ដើម្បីទទួលបានទីតាំងរបស់ ដេក ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា“ WWLLD”
“ តើ Lois Lane នឹងធ្វើ យ៉ាងម៉េច” ដែលងាយស្រួល
ជីកជ្រៅនិងដើរតាមអ្នកនាំមុខ
ខ្ញុំមានតែខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វានឹងនាំខ្ញុំទៅរកគាត់ដែលធ្វើជាមួយឡេឡីឡារីទេ។
Leslie Larr នៅទីនោះជាមួយ Derek Powell?
មែនហើយនាងបាននាំគាត់ទៅអាគារនេះ
ដែលជាកន្លែងដែលមានម៉ាស៊ីនកូនក្រមុំដ៏ឆ្កួតរបស់លោក Frankenstein ។
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការពារទ្រព្យសម្បត្តិ។
គម្រោងនៅក្នុងចលនាលោក។
លំនាំនិងល្បឿននៃការហោះហើរមានតែមួយគត់
ចំពោះទូរស័ព្ទចល័តខ្យល់របស់គ្រីបគ្រីប។
Kal-El នៅទីនេះទេ?
- ពួកគេពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ? - វាលេចឡើងអញ្ចឹង
ទោះបីខ្ញុំនៅមិនទាន់កំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកផ្សេង។
- តើពួកគេចង់ទៅណា? - ក្បួនដោះស្រាយការហោះហើរបង្ហាញ
ពីរង្វង់ប្រាំម៉ាយល៍។
បន្តនៅលើផ្លូវនេះហើយយើងនឹងប្រសព្វគ្នា
ក្នុងរយៈពេល ២៣ វិនាទី។
គ្រប់គ្រង។
បានភ្ជាប់ដ្រាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
នាងបានប្រោសខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញឈ្មោះខាលអេល។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
៤៥ អង្សាភាគអាគ្នេយ៍
នៅបី, ពីរ, មួយ។
ភ្លើង។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អា!
ទេ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ខ្ញុំគិតថា Harvest Fest ជាប្រភេទនៃការធ្លាក់ចុះមែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
- ហើយខ្ញុំសន្យាថា ... - ឈប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាកាតមួយរបស់អ្នក "ចេញពីពន្ធនាគារដោយឥតគិតថ្លៃ" ។
វា​គឺ​ជា​ការ?
រង់ចាំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់?
យ៉ូណាថានខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយខ្ញុំក៏ធ្វើបាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមានអាយុច្រើនជាងអ្នកពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
- ហេតុអ្វី? - មូលហេតុជាច្រើន។
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំត្រូវការក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគិតថាសំខាន់ជាងក្លាកខេន។
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Smallville ។
ហើយគាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីការសម្រេចចិត្តនោះ។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបោះបង់
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលយកវាមកវិញទេ។
នាងមានពេលច្រើនដើម្បីផ្តល់
ហើយនាងបានលះបង់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ូណាថានអ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយវាប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងនាំឱ្យមានរឿងអស្ចារ្យ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺថាអ្នកទុកពេលឱ្យ Smallville បន្តិច។
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីនោះអ្វីៗនៅតែមិនដំណើរការ
បន្ទាប់មកយើងអាចពិភាក្សាអំពីជម្រើសផ្សេងទៀត។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីដល់អ្នក។
អ្វីមួយពីពេលនោះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រអប់គឺជាអំណោយ។
លោកតារបស់អ្នកបានអោយរបស់នោះទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់ស្នើសុំ។
ហើយនាងបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
នៅពេលវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
វ៉ោ​វ។
មិនអីទេវាយឺតពេលហើយអ្នកគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើ
មុនពេលយើងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើងអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មនោះ។
អរគុណប៉ា។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
សូហ្វីត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមកែច្នៃនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Derek Powell ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាក់របស់គាត់។
មិនជឿថាគាត់គ្រាន់តែសំលាប់ខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា Derek ទេ។
- វាជារាងកាយរបស់គាត់។ - មែនហើយប៉ុន្តែអំណាចរបស់គាត់
ខុសប្រក្រតីដូចជាតាហារីស។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវបានរស់ឡើងវិញ
ទោះយ៉ាងណាក៏មានន័យថា។
ល្អអ្វីក៏ដោយ Edge និង Leslie កំពុងធ្វើ
ជាមួយម៉ាស៊ីននោះវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមីន។
ហេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើន
ទេប៉ុន្តែរាល់ការជួយបន្តិចបន្តួចតើមែនទេ?
អូអរគុណ។ នោះហើយជាការគិតដូច្នេះ។
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាយើងអាចជំនួសអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបាត់បង់នៅក្នុងភ្លើង។
អូអ្នកមិនដែលនឹងជឿរឿងនេះទេ។
- យើងមានរួចហើយ។ - ស្អី?
- យ៉ាងម៉េច? - Morgan Edge ។
គាត់បាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយបានសរសេរមូលប្បទានប័ត្រដើម្បីជំនួសអ្វីៗទាំងអស់
ហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
សប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ជួយ។
មិនអីទេមកជាមួយខ្ញុំ។
អំណោយចុងក្រោយមួយដែលអ្នកត្រូវមើល។
យល់ព្រម?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ
ថាពិធីបុណ្យច្រូតកាត់គឺជា
ពេលវេលាដែល អ្នកម្តាយ ចូលចិត្តបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
ហើយយើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថានាងអវត្តមាន។
ម៉ាថាខេនគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទីក្រុងនេះចង់ក្លាយជា។
នាងមានចិត្តល្អ
ហើយនាងតែងតែនៅទីនោះនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការនាង។
អ្នករាល់គ្នានៅ Smallville
អាចចាំនាងអង្គុយនៅទីនេះ
និយាយនិងសើចជាមួយ
អ្នកណាដែលនៅក្បែរនាង។
ហើយទោះបីជានាងលែងមានរូបកាយជាមួយយើងហើយតែ
ស្មារតីនាងនៅតែមានហើយនាងនឹង
នៅទីនេះសំរាប់អ្នកណាដែលត្រូវការនាង។
_
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកនឹងអង្គុយចុះទេ?
រថភ្លើងនឹងមកដល់ទីនេះរាល់នាទី។
ក្លាក?
ដល់ពេលហើយក្លាក។
ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅអាយុនោះ។
វាជាផ្នែកមួយនៃការធំឡើង។
មែនហើយប៉ុន្តែម៉ាក់ដឹងរឿងនោះ។
ហើយនាងអោយខ្ញុំទៅ។
ដោយសារតែនាងស្រលាញ់អ្នកហើយនាងចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅចំណុចដែល
កូន ៗ របស់យើងកំពុងនិយាយអំពីការចាកចេញពីផ្ទះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទើបនឹងកើត។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយអ្នកមិនចាំបាច់
ឆ្លងកាត់កម្លាំងពលកម្ម ២៧ ម៉ោងទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
ការអានជីវមាត្រ
បង្ហាញថាជីពចររបស់អ្នកខ្ពស់ខុសប្រក្រតី។
នេះត្រូវតែជា
- អំពីឡីសឡែន។ - ហាំ។
វាមានតំលៃរំremកអ្នកថានេះមិនមែន
ជាលីសឡែនពីពិភពលោករបស់អ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាងគឺដូចគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែនាងរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
មានអថេរផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនមាន ...
ខ្ញុំរីករាយដែលចនមិនមានបញ្ហា។
យាយ។
អូឪពុកខ្ញុំត្រជាក់ណាស់អំពីវាវាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ចនថាខ្ញុំសុំទោសទេ?
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខឹងនោះទេ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាប្រភេទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទ
គ្រាន់តែបំផ្លាញវាទាំងស្រុងនិងបំផ្លាញតែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចប្រើមិត្ត
ច្រើនជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
យាយ។
យាយអ៊ំ ...
ល្អហើយដរាបណាយើងនៅតែចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
មែនខ្ញុំជឿថានោះជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកដឹងទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទ។
ហេ! ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមិន
ចង់ - ចង់ធ្វើជាមិត្តទេ? - អឺអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ម៉ៃកៃ។
ដាក់ស្លាក?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? - ស្អី?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ហ្អេ៎​លោក។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ហ្គ្រេកផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក!
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -