កាលពីមុននៅលើ "Superman & Lois" ...
ម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទៅ Smallville ។
វាជាជីវិតសាមញ្ញជាង។
តើ Morgan Edge ចង់បានអ្វីជាមួយ Smallville?
គាត់កំពុងរុករករ៉ែធ្យូងថ្ម។
គាត់នឹងដាក់មនុស្សជាច្រើនត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅទីនេះវិញ។
កប៉ាល់នោះនាំខ្ញុំមកផែនដី។
ខ្ញុំមានអំណាចជាក់លាក់។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកជា Superman?
នោះហើយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ! ដកខ្លួន!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈការនាំមុខ។
សំណល់តែមួយគត់នៃផ្ទះពិតរបស់អ្នកគឺ kryptonite ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យប្រសើរទៅនឹងគ្រឿងសឹករបស់អ្នកភ្លាមៗលោក
Captain Luthor ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការចាកចេញពីកន្លែងដែលអ្នកស្រឡាញ់?
ការចងចាំទាំងអស់។
បទពិសោធន៍ទាំងអស់។
វាអាចជាការខូចចិត្ត ...
រហូតដល់ភាពរំភើបបានបញ្ចប់ ...
ដោយសារតែអ្នកឆាប់ដឹងថា
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានការចងចាំថ្មី ...
មានបទពិសោធថ្មី ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ wrench ។ សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយក្មេងប្រុស។
ហើយល្អបំផុត ...
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
សៀវភៅលេងមិនដែលមកដល់ទេ?
វាគួរតែនៅទីនេះនៅពេលយើងផ្លាស់ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវសម្តែងដោយរបៀបណាទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគ្រូបង្វឹកហ្គេនស៍?
ទេមិនអីទេវាល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានតែពីរនៃថ្នាក់ AP ដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយពួកគេបានដាក់ខ្ញុំជាភាសាអេស្ប៉ាញជំនួសឱ្យភាសាបារាំង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចដូចខ្ញុំដែរ។
យើងពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីសាលា។
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លះជាមួយអ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងផ្លាស់មកទីនេះទេឬ?
ទេយើងមកទីនេះដើម្បីឪពុកអ្នក
និងខ្ញុំនៅក្បែរគ្នា
ហើយយើងមានពេលច្រើនដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
ហើយរស់នៅក្នុងកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្រៀនអ្នកអំពីអំណាចរបស់អ្នក
និងហេតុផលដែលអ្នកមាន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវរៀនអ្វីខ្លះ?
- ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងបន្តិច។ ដូច្នេះអ្វីដែល? - អ្នកកាន់តែខ្លាំង
ហើយអ្នកបានបញ្ចេញថាមពលរាងពងក្រពើ។
តើអ្វីទៅ?
តើនោះជាអ្វីដែលគេហៅថាមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
គាត់ស្ទើរតែធ្វើបាបក្មេងមួយក្រុម។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចដែរ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទៅសាលាមែនទេ?
ទាល់តែយើងដឹងពីវិធីរក្សាវាកុំអោយកើតឡើងម្តងទៀតបាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានរបស់របរឃ្មុំណាមួយដែល
ម៉ាក់មានក្នុងករណីមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ?
- អេលធីធីមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេហ្ស៊កដានី។ - អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាការមកទីនេះនឹងក្លាយជាឱកាសមួយដើម្បីចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សប្លែកដូចរាល់ដង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអេលីសា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ហ្ស៊កដានីថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វីទេឥឡូវនេះ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការឪពុករបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាកំពុងហែលនៅជុំវិញ
ក្បាលរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
មនុស្សចម្លែកដែលនៅក្នុងឈុតសង្រ្គាមពិតជាបានមករកអ្នកមែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពី Superman ។
ចុះបើគាត់ដឹងអំពីយើងក្មេងប្រុសដែលយើងរស់នៅ?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។ គាត់នឹងរកគាត់។
ហើយក្នុងពេលនេះ
សូមផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមកទីនេះសំរាប់
គ្រួសារ។
_
បើកវាឥឡូវនេះ។
- តើវានៅឯណា? - តើនៅឯណា?
- ជនជាតិគ្រីបតូនីត! - Kryptonite?
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទៀតទេ!
ខ្ញុំយកវាអ្នកមិនអាចធានាបាន
នូវគ្រីបថុននីតដែលជាប្រធានក្រុម Luthor ។
- យើងត្រូវបន្តសម្លឹងមើល។ - ខ្ញុំយល់ពីប្រធានក្រុម
ប៉ុន្តែឈុតរបស់អ្នកខ្សោយថាមពល។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងយកកប៉ាល់។ - វាដំណើរការបានតិចតួច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ Kal-El
មុនពេលដែលគាត់ធ្វើចំពោះពិភពលោកនេះនូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -
អ្នកដឹងទេ?
- ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។ - មែនហើយ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀនដោយគ្មានអ្នក។
បាទ​វា​ជា។ វាជាប្រភេទចំលែក។
- គ្មានទូរស័ព្ទទេថ្ងៃនេះ។ - យល់ព្រម។
ហេ, ព្យាយាមរក្សាគំនិតបើកចំហរមែនទេ?
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។ - យើងនឹងទៅ។
លាកូនក្មេង។
ចាំថាបើមានអ្នកណាសួរគាត់ឈឺ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការអាវធំរដូវរងារទាំងនេះ?
តើយើងកំពុងហោះហើរនៅកន្លែងណាមួយ?
ប្រភេទនៃការត្រូវ។ ចាំអីទៀត?
អូ!
ម៉េចក៏គាត់ទៅហើរជាមួយប៉ា
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន?
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានវិទ្យុ។
- ហេអ្នកច្រលំរួចហើយ? - អូអេ!
អូខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំពិតជាបាត់បង់បន្តិចហើយ។
- ប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោក, ចល័តបី? - អូវានៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។ - យល់ព្រម។
គ្មានទន្លេយ័រដាន់ថ្ងៃនេះទេ?
អូគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
- អូ។ - វ៉ា។
- ស៊ាន ... - you បងប្អូនខេនកំពុងរើទៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនេះមិនមែនទេ ...
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្វី? ប្រភេទនៃការវិលត្រឡប់ផ្កាយ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - អាក្រក់​ណាស់។
- យើងមាន QB រួចហើយ។ - តើធ្វើដូចម្តេចចាស់ទុំ។
ហើយយើងនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើជាមួយនឹងការធ្វើខុសរបស់យើង។
អ្នកខ្លះគិតថាវាពិបាកក្នុងការរៀន
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់មានសៀវភៅលេង។
ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកខ្ញុំបាននិយាយថាសួស្តី។
វានៅខាងក្រៅទៅខាងឆ្វេង។ សុំទោស។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាគួរតែពាក់ស្បែកជើងល្អជាង។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនអំពីខ្ញុំជានរណា
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះរកចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាកន្លែងនេះអាចជួយអ្នកតាមរបៀបដែលវាបានជួយខ្ញុំ។
នោះហើយជារឿងពីកប៉ាល់។
វាជាគ្រីស្តាល់ព្រះអាទិត្យ។
គិតថាវាជាដ្រាយកុំព្យូទ័រ
ដែលមានប្រវត្តិគ្រីបគ្រីបទាំងមូល។
ដូច្នេះអ្នកនាំខ្ញុំទៅហ្គីហ្គោលនៅប៉ូលខាងជើង
ដើម្បីអានអំពីគ្រីបគ្រីន?
មិនមែន "អាន" ពិតប្រាកដទេ។
វាដូចជា“ បទពិសោធន៍”
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងទីក្រុងធំជាងគេទីពីររបស់ Krypton គឺ
Kryptonopolis ។
_
- ហេ, ឡូស។ - ហេ, ឡាណា, ខេលី។
- តើមនុស្សគ្រប់រូបកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្នកដឹងទេអ៊ុំកែសំរួល។
មើលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការហៅ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមកថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់សាច់អាំង។
មែនហើយវាជាអាហារតិចដែលគួរព្រួយបារម្ភ។
មែនហើយអស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងសរសេរអ្វីមួយអំពី Morgan Edge?
គាត់មិនពូកែដូចអ្នកគិតថាគាត់គឺខេលីទេ។
មែនហើយគាត់បាននាំការងារទៅ Smallville
ដូច្នេះវាល្អគ្រប់គ្រាន់សំរាប់ខ្ញុំ។
- ខេលី។ - លោកអភិបាលក្រុង
- រួចរាល់អស់ហើយយប់នេះ? - បាទ​លោក។
- យប់ដ៏ធំសម្រាប់ពួកយើង។ - មែនហើយយើងល្អដែលត្រូវទៅ។
អត់ទោស។
យប់ធំមែនទេ?
អូ! មានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាក្រុងនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកសូមនិយាយម៉ោង ៧ ៈ ០០?
ល្អមែនហើយ។ យើងនឹងនាំពពុះ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
ហើយក្តីសង្ឃឹមកំពុងតែចាប់ផ្តើមចុះខ្សោយ។
ធនធានធម្មជាតិរបស់ភពផែនដីកំពុងឈានដល់ភាពនឿយហត់។
នៅពេលដែលប្រជាជនបានរកឃើញជោគវាសនារបស់គ្រីបថុន
សន្តិភាពបានប្រែទៅជាសង្គ្រាម
បង្កើនល្បឿននៃភពផែនដី។
ផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានបាត់បង់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវស្រូបយកបានច្រើន។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកមកទីនេះ?
ឪពុកខ្ញុំបានបង្ហាញខ្ញុំ។
អញ្ចឹងអេអាយអេរបស់ឪពុកខ្ញុំគ្រីបគ្រីប។
ហ្ស៊កដានី, នេះគឺជាជីតារបស់អ្នក,
បុរសដែលអ្នកបានដាក់ឈ្មោះថា, ជ័រអេល។
- អ្នកបាននាំកូនប្រុសរបស់អ្នកមករកខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះមិនដូចអ្វីដែលយើងបានគិតលោកឪពុក
គាត់បានបង្ហាញសមត្ថភាព។
មែនហើយ ...
វាអាចទៅរួចសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបន្ត
មរតកគ្រីពភូនីរបស់យើង ថែមទៀត ។
ហើយអ្នកទន្លេយ័រដាន់
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលធ្វើវា។
- តើអ្នកប្រុសៗពេញមួយថ្ងៃនៅឯណា? - ទៅប្រាប់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង, ឆ្កែធំ?
- តើវានឹងទៅដោយរបៀបណា? - មក​នេះ។
អ្វី?
អូខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
អូ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ការធ្វើតេស្តមួយចំនួន។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - មែនហើយ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
ឡាណាបានអញ្ជើញយើងឱ្យមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះកុំនៅយឺតពេក។
អ្នកទៅកន្លែងណា?
ទៅកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាក្រុង
អំពីសំណើរគែម។
Lois, Lois, Lois, យើងកំពុងតែតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
មានតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ ... គ្រាន់តែស្តាប់។
មែនហើយគាត់បានផ្ញើរសារពេលអ្នកទៅ។
បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយ។
មែនហើយគាត់មានមុខងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំក្មេងប្រុសទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេ about អំពីមនុស្សឆ្កួត ៗ ដែលកំពុងតែ
ដៀលឪពុករបស់ពួកគេនោះទេ។
ដូច្នេះតើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចបើគ្មានខ្ញុំ?
អូអ្នកដឹងទេវាពិតជាប្រសើរជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើបែបនេះជាយូរមកហើយ។
- ឈប់​និយាយ។ - ក្មេងប្រុសអ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
អាកប្បកិរិយា។
ប្រភពប្រាប់យើងថាមិត្តពាសដែករបស់យើងនៅទីនេះបាន
វាយប្រហារទីតាំងអាវុធងងឹតមួយនៅយប់ម៉ិញនៅម៉ុលដាវី។
- តើគាត់ចង់បានអ្វី? - មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ច្របាច់ចេញប្រតិបត្តិការទាំងមូលមុនពេលចាកចេញ។
តើគាត់ចង់និយាយអ្វីដល់អ្នក?
អ្វីដែលគាត់បានដឹងអំពី Superman
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់យើងដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
លើកនេះគាត់ចូលក្នុងកប៉ាល់។
ដូច្នេះគាត់បាននាំមកនូវឈុតសង្រ្គាមច្រើនជាងគាត់។
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។
បុរសរបស់ខ្ញុំអាចផ្តល់
វត្ថុនេះដល់អ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណទីលំនៅ។
ចូលទៅក្នុងអាកាសម្តងទៀតយើងទទួលបានគាត់។
យើងនឹងមិននៅទីនេះយូរទេដូច្នេះកុំបង្កើតឈុតឆាក។
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ។
ហេ, សារ៉ា។ ហេ។
ហេ។
កូនឈឺណាស់ទៅរៀន
តែម៉ាក់ម៉ាក់នាំកូនមកទីនេះ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនហើយ
- អ្នកដឹងទេដូច្នេះយើង ... - Mm-hmm ។
Jonathan ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ Timmy និងសៀវភៅលេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយប្រសិនបើ ...
វាល្អទាំងអស់។ ខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះដូច្នេះវាត្រជាក់ណាស់។
ត្រជាក់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
អស្ចារ្យអ្នកគឺឡូអ៊ីសឡេន។
- ហើយអ្នក ... - អូ, Chrissy Beppo ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានញាប់ញ័រទាំងស្រុង។
- អ្នកកាសែតមិត្ត? - "Smallville Gazette" ។
ខ្ញុំបានមកនិយាយរឿងនេះ
មិនមែនថាមានព័ត៌មានច្រើនដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
មិនអីទេតោះ ... អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
ដោយស្វាគមន៍មិត្តភក្តិនិងចៅហ្វាយក្រុងរបស់យើងគឺលោក George Dean ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុងទាំងអស់។
ហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ "ពិភពដេលីមឺរ"
និងអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់សរសេរអត្ថបទមួយ
សម្រាប់ "កាសស្តារ" ដែលឥឡូវនេះអ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំមិនលាក់កំបាំងអំពីអ្នកទេ។
អ្នកដូចជារូបរបស់នាង។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាង Morgan Edge ។
អូយាយ!
ប្រាកដជាស្ងាត់នៅទីនេះ ...
សាមញ្ញ។
អ្នកនៅតែស្វែងរកជីវិតសាមញ្ញមែនទេ?
“ បណ្តាលឱ្យថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅហើយក្លាក ...
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នករកកប៉ាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះ?
អ្នកបានយក Lois ចេញពីកន្លែងដែលនាងត្រូវការដើម្បី
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ឱកាសបាល់ទាត់របស់ Jonathan ។
ហ្ស៊កដានីគ្មានឱកាសសមនឹងក្មេងនៅទីនេះទេ។
ត្រូវតែមាននរកនៃហេតុផល។
អ្នកបានប្រាប់ក្មេងប្រុសថាអ្នកគឺជា Superman ។
- មិនអាចកុហកទៅទៀតទេ។ - អ្នកប្រាកដថាឋាននរកអាច។
សំ ...
អ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ?
អ្នកបំផ្លាញជីវិតកុមារភាពរបស់ពួកគេគឺក្លាក។
ខ្ញុំបានឃើញចំនួនជីវិតដែលបានកើតឡើងនៅលើឡូសក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
នាងមិនដែលនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងដាក់ក្មេងប្រុសឆ្លងកាត់ឋាននរកដូចគ្នា?
នេះនឹងធ្វើអោយគ្រួសារខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
ទេក្លាកវានឹងហែកវាដាច់ពីគ្នា។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ុងហ្គោលី?
តើអ្នករកការងារបានប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែដូច្នេះពួកគេដឹង។
ចាប់ពីកម្រិតចូលដល់អ្នកធ្វើជំនួញ
យើងប៉ាន់ស្មានប្រហែល ៦០០ នាក់
ហើយនោះមិនរាប់បញ្ចូលការងារគ្រឿងកុំព្យូទ័រនិងមនុស្សទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ ...
ខ្ញុំមានសំណួរ។
ចំនួនការងារដែលអ្នកនិយាយគឺជាការប៉ាន់ស្មាន?
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកនាងឡេន។
វាពិបាកក្នុងការធានានូវតួលេខពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះតើមានលេខដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងស្អប់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅ New Carthage ដែលនឹងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ដូចជា?
បាត់គោលដៅនៃការបង្កើតការងារជិត ៥០% ដោយ
ទទួលបានប្រាក់ខែទាបជាងប្រាក់ឈ្នួលរស់នៅដែលជាប្រភេទនោះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់អំពីឡូសលីន ...
ពេលនាងធុំក្លិនរឿង
នាងទៅតាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមាន
ទោះបីវាទាក់ទងនឹងចៅហ្វាយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាមីនទាំងនោះនឹងមានផ្លែផ្កា។
ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមនុស្សទាំងនោះ
គឺខ្ញុំនឹងប្រថុយនឹងពួកគេនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ:
ឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះទីក្រុងនេះ
និងធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការរស់នៅរបស់ប្រជាជន។
- មែនហើយ។ - ស្តាប់ hear ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវគឺអ្នកស្រីឡែន។
ប្រហែលជា Smallville មិនមែនជាកន្លែង
ដែលប្រថុយនឹងគ្រោះថ្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បង្កអន្តរាយ
ដល់សហគមន៍ដ៏អស្ចារ្យនេះទេ។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវពិភាក្សាបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាដូចជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនទៅយកព័ត៌មានទេ។ ដំណឹងនេះទៅដល់អ្នក។
- ឈប់! - _
អ្នកបានតាមដានកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នក ... ទៅ។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។ អ្នកបានបំផ្លាញផែនដីរបស់ខ្ញុំទាំងមូល!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលឺគ្រាប់បែកនៅក្នុងកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំឬពួកគេ។
ធ្វើជម្រើសមួយ Kal-El ។
ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
- មែនហើយ! - មានអ្នកទៅ Ryan!
អ្នកទៅ!
ដំណើរការវាម្តងទៀតប៉ុន្តែកាន់តែប្រសើរ! តោះ​ទៅ!
តើខ្ញុំអាចយកខ្ទាស់ខ្លះនៅថ្ងៃនេះគ្រូបង្វឹកបានទេ?
ខេនខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅលើសៀវភៅរៀនពីបទល្មើស។
វាមើលទៅមិនស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហឹម។
រ៉ាយ, ជាតិទឹក!
ត្រូវហើយខេន។
កូនភ្លោះបត់ស្តាំ 23 ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
តោះ! តោះ! រើសវាឡើង!
កូនភ្លោះបត់ស្តាំ 23 ព្រះអង្គសង្គ្រោះ!
ត្រៀមរួចរាល់ ... ត្រៀមខ្លួន!
មក​ឥឡូវ។
នោះជាការលេងបែបសាមញ្ញដែលមានភាពប៉ិនប្រសប់។
ម្តងទៀត!
Falcon ខាងស្តាំ 45 Buster!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
ហេហេហេ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ... យើងមាន QB រួចហើយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
គាត់ដឹងពីប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់មាន Kryptonite ។ - គាត់មកពីភពផ្សេង?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់បន្ទោសខ្ញុំដូចម្ដេចដែលវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
មែនហើយអ្នកនឹងដោះស្រាយវាក្លាក។
អ្នកបានយកបុរសបែបនេះពីមុន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត
សម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលបង្ហាញមុខបែបនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគ្រួសាររបស់អ្នកទៅ Smallville
ហើយអ្នកបានសន្យាថាក្មេងប្រុសនឹងក្លាយជាឪពុកប្រចាំឆ្នាំមែនទេ?
ឪពុកអ្នកដឹងថាយើងបានប្រាប់ក្មេងប្រុស។
គាត់បានគិតថាវានៅយប់មួយផ្សេងទៀត។
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
អូអ្នកដឹងទេគ្រាន់តែថាយើងកំពុងធ្វើឱ្យ
មានកំហុសធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
សូមមើលឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺអំពីអត្ថបទដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
អំពី Morgan Edge ។
គែម?
គាត់នៅឯការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាទីក្រុង Smallville កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានចូលរួមទេ។
មែនហើយបាទប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានចាប់ផ្តើមបង្កើតអេសប៊ីអេសនេះ
អំពីការជួយដល់ទីក្រុង។
Morgan Edge មិននៅទីនេះដើម្បីរក្សាទុក Smallville, Kansas ។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់កម្លាំងពលកម្មថោកពីព្រោះមនុស្សអស់សង្ឃឹម
ដូចគាត់បានធ្វើជាមួយញូខាធេក
និងហាហ្សែលបៃតងនិងហ្គ្រីវីល។
គាត់កំពុងបរិភោគទីក្រុងតូចៗទាំងនេះពីខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
"Morgan Edge គឺជាបិសាចសាជីវកម្ម" ។
អ្នកចាំទេថា Edge ជាម្ចាស់នៃ "ភព"?
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរឿងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេកូនក្មេង?
អ្នកធ្វើវត្ថុ Superman របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវត្ថុឡូអ៊ីសឡេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរក្លាក។
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតីដែលនេះគឺជាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផលដែល
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មតថាមកទីក្រុង Smallville
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Morgan Edge បំផ្លាញទីក្រុងនេះ
ដូចដែលគាត់បានធ្វើទៅលើអ្នកដទៃទៀតទេ។
ប៉ាយកខ្ញុំទៅបន្ទាយថ្ងៃនេះ
នឹងសាកល្បងខ្លះ
មើលថាតើខ្ញុំមានរឺនឹងមានរឺក៏អ្វីក៏ដោយ។
- តើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាខ្ញុំអាចហោះបានទេ? - ទេមិនមែនទេ។
តើសារ៉ាបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីសៀវភៅលេងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានវាដូច្នេះវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។ - ជួបគ្នាប្រុសៗនៅពេលក្រោយ។
សូមរីករាយជាមួយ Superman និង Superboy ឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរៀនសៀវភៅលេងនេះ។
យ៉ូណាថាន ...
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលះបង់ច្រើនប៉ុណ្ណាដោយនិយាយថាយល់ព្រមមកទីនេះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងមេទី។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាត្រូវមកទីនេះ
ព្រោះមូលហេតុដែលអ្នកចង់ជួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរមានជីវិតរស់នៅដែលយើងបានបន្សល់ទុក។
យាយ។
ហើយអ្នកប្រាកដថាគាត់បង្ហាញសមត្ថភាព?
- ដាច់ខាតលោក។ - ហេតុអ្វី?
ឥទ្ធិពលរូបថត - នុយក្លេអ៊ែរហាក់ដូចជាមិនសូវសំខាន់។
មិនសំខាន់?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កោសិការបស់គាត់អាចផ្ទុកតែ
បរិមាណថាមពលអប្បបរមាពីព្រះអាទិត្យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចេញសំឡេងផ្ទុះ។
មានតែម្តងគត់ហើយគាត់ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
មិនអាចធ្វើម្តងទៀតបានទេ។
គាត់មានកម្លាំងកើនឡើង។
ចំពោះទំហំរបស់គាត់ប្រហែលជាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
គាត់មិនមានសូម្បីតែកម្លាំង 1/100 របស់អ្នកទេ។
- តោះសាកល្បងគាត់ម្តងទៀត។ - មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ទាំងនេះគឺជាការកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
គាត់នឹងមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផលិតសមត្ថភាពទាំងនេះតាមបញ្ជាឡើយ។
ឌីអិនអេរបស់មនុស្សគឺមានកម្រិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាថ្នាចង់បានរឿងនេះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនដូចអ្នកទេ Kal-El ។
ហ្ស៊កដានី ...
សំ, ខ្ញុំបានផ្ញើរឿងនេះជាច្រើនម៉ោងមុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមានលេខទីពីរ ... ជំរាបសួរ?
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ - ហ្ស៊កដានី។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខុសស៊ែរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅបន្ទាយ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែដឹង។
- ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។ - ហ្ស៊កដានីវាគឺជាដំណើរការមួយ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញយើងនឹងសាកល្បងអ្នកម្តងទៀតហើយ
យើងនឹងឃើញពីការរីកចម្រើនរបស់អ្នក។
- មែនហើយ។ - ប្រហែលជាគាត់គួរតែនៅផ្ទះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
- ទារកមានថ្ងៃអាក្រក់មួយទៀត? - ចោរ​ម្រា​យ។
- ទេ! - ប្រុសៗ ...
អត់ទេខ្ញុំឈឺពីល្បិចរបស់អ្នកមិនអីទេហ្ស៊កដានី?
នេះមិនមែនសំរាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ! ខ្ញុំទទួលបាននៅក្បែរនោះ។
អូយវ៉ាយៀវាមានន័យថាម៉េច?
មានន័យថាដុន Draper នៅទីនេះបានថើបសារ៉ា
នៅឯពិធីជប់លៀងដូច្នេះឥឡូវមិត្តប្រុសរបស់នាង
និងក្រុមទាំងមូលចេញមកទទួលខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានទទួលសៀវភៅលេង? - មែនហើយទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគិតថាការយល់ឃើញទំនើបមិនមែនជាអំណាចមួយរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេមិនអីទេអ្នកដឹងទេយ៉ូណាថាន?
អ្នកនិងខ្ញុំយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។ យើងអាចដំណើរការរឿងល្ខោន។
ទេកូនក្មេងមិនមែនឥឡូវទេ។
ស្តាប់ពិរោះ ៗ ខ្ញុំសុំទោសសៀវភៅលេង។
ពិតជាសមមែន។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលបានទៅ Fortress
មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីក្រាល
លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខុសចាប់តាំងពីយើងមកទីនេះ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធជាក្រុមគ្រួសារ
ហើយយើងបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមអាហារពេលល្ងាចនេះជាក្រុមគ្រួសារ
ហើយយើងនឹងទៅជាក្រុមគ្រួសារដូច្នេះស្លៀកពាក់។
អ្នកបាន heard ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវា។
សូមទោសយើងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកអាចមក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន ... សួស្តី។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ដែលខ្ញុំមិនមានអ្នកឆាប់ជាងនេះ។
អូមែនអត់ទេ។
អូ!
សាច់អាំងបានក្លាយជាប្រពៃណីបន្តិចនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តការពេញចិត្តរបស់ខេលី។
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មានអាហារច្រើន។
ហេខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្តិច។
- ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការអនុវត្ត។ - យល់ព្រម។
មួយ​ម៉ោង?
កំពូល?
អ្នកកំពុងបោក។ អ្នកមិនអាច ...
- ហេ។ - ហេ។
នោះល្អហើយ។ សូមអរគុណ។
you អ្នកមានបញ្ហាលំបាកមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យអ្នក about អំពីអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ស៊ានបានចប់ហើយហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំសួរទេតើវាជាអ្វី
ដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងបុរសនោះ?
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មែនហើយបុរសផ្អែមល្ហែមពិតប្រាកដ
ជាពិសេសនៅលើទីលានបាល់ទាត់។
មិនអីទេអញ្ចឹងរាល់ការថើបរបស់របរ
នឹងត្រូវស្លាប់ឆាប់ៗដូច្នេះ ...
គាត់គួរតែខឹងខ្ញុំមិនមែនចនទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
អ្នកនឹងមកសាលាគ្រប់ពេលឆាប់ៗមែនទេ?
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅសាលារៀន?
ពួកគេមិនគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបញ្ហារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ក្មេងប្រុសតូចនេះនៅទីនោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ សូមរីករាយ។
អ្នកមកដល់កន្លែងខុស
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកប៊ឺហ្គឺរប៊ឺហ្គឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរង់ចាំសម្រាប់ការពេញមួយពិត។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ New Carthage ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ។
អ្នកដឹងទេមនុស្សទាំងនោះចង់ធ្វើសមាហរណកម្មភ្លាមៗ។
យាយដើម្បីការពារខ្លួន។
មែនហើយប៉ុន្តែវានឹងមានន័យថា
គែមមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានទេ។
គាត់នឹងបាត់បង់មួយភាគបីនៃកម្លាំងពលកម្មរបស់គាត់
ប្រសិនបើប្រាក់ខែទាំងនោះកើនឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស ... តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រកែក
ថាមនុស្សមិនគួររកប្រាក់កំរៃ?
ទេមិនអីទេអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
គឺថានៅក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ
លុយខ្លះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកប្រសើរជាងអត់។
គ្មានអ្វីច្រើនទេគឺនៅតែគ្មានអ្វីសោះអ្នកស្រីឡិន។
ការលះបង់រយៈពេលខ្លីដើម្បីចំណេញរយៈពេលវែង។
នេះគឺជាអ្វីមួយដើម្បីឱ្យបាល់វិល។
វាជាអ្វីដែល Smallville ត្រូវការឥឡូវនេះ។
សូមរីករាយជាមួយឆ្អឹងជំនីរបស់អ្នក។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរវា។ គាត់បានផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាបំណែកនៃ fluff ដែលគាំទ្រគែម។
- Foswell បានធ្វើបែបនេះ? - ទេគែម។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ធ្វើបែបនេះបានទេ។
ជាទូទៅអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ? អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។ គាត់នៅ DOD ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុ។ ទៅ។
បំភ្លឺគាត់ឡើង។
- អ្នកមានពណ៌បៃតង។ - ភ្លើង!
_
- ទទួលបានសញ្ញានៅលើឈុតនោះរ៉ូតធីធី។ - _
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
តើនរកគឺ Superman នៅឯណា?
ទៅ, ទៅ, ទៅ, អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ!
- អ្នកបាន heard ទូទៅ! - ផ្លាស់ទីវា!
ទៅ! ទៅ!
តើនរកអ្វី?
- ទទួលបានថាមពលត្រឡប់មកវិញ, Rosetti ។ - នៅលើវាលោក។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការការពារគាត់។
- Superman? - ឈប់ហៅគាត់ថា!
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងទេ។
ខ្ញុំមកពីណាអ្នកដូចជាខ្ញុំ
ហើយអ្នកក៏មិនទុកចិត្តគាត់ដែរ
ពីព្រោះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានសមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរក្សាទុកភពរបស់អ្នក, សំ,
មុនពេល Kal-El ...
ដើម្បីនរកនិងត្រឡប់មកវិញ, ទូទៅ។
អញ្ចឹង?
- តើអ្នកទទួលបានមនុស្សចម្លែកទេ? - កាន់តែជិត។
តើសាច់អាំងនៅសល់ប៉ុន្មាន?
យើងមិននៅយូរទេ។
ឆ្អឹងជំនីរពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ?
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មានដងទេដែលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងចេញមក
ហើយខ្ញុំនឹងសួរពួកគេនូវសំណួរមួយពាន់
អំពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះឬបញ្ហានោះ?
តើអ្នកគិតថាយើងបានធ្វើខុសដោយការផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងទើបតែមានសំនួរជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លើយ ...
ដូចជាតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចដែរអំពី“ The Planet”?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើងវិញពីមុនទេ។
មែនហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ភ្លើងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកជាយូរមកហើយ ...
ហើយខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារនេះមានភាពជិតស្និទ្ធជាងនៅសប្តាហ៍នេះ
ជាងកាលពីសប្តាហ៍មុន
ដូច្នេះវាមិនអីទេបើយើង សំណួរជាច្រើន។
យើងនឹងរកចម្លើយជាមួយគ្នា។
ឡើង, ឡើងនិងឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
តើអេលីហ្សាធ្វើដូចម្តេច?
ហេ។ អូ ... នាងមិនអីទេ។
នាងមិនអីទេប្រហែលជា ... ប្រហែលជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើលទៅចនខ្ញុំ ...
អ្នកកាលពីមុន។
យើងបានផ្លាស់ទៅនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំក៏មិនដែលអរគុណអ្នកដែរ។
- អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ពេញមួយជីវិតរបស់យើងអ្នកបាននៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ដឹង
ទេថាអ្នកជាមនុស្សពាក់កណ្តាលគ្រីបគ្រីនរឺក៏ជាអ្វី?
នេះបើយោងតាមលោក Hologramps ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនដូចប៉ាទេ។
ហ្ស៊កដានីមើល
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជង្រុក។
បង្គោលខ្លះបានធ្លាក់មកលើយើងហើយអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតយើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំពិតជា
មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលជ្រុលនិយមខ្លះនិយាយនោះទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់។
ឥឡូវអ្នកខុសគ្នាហើយមែនទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ប្រាកដជាមានអ្វីពិសេស
ហើយប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នក
ក្នុងការរកអ្វីដែលជា ...
ខ្ញុំនឹង។
ទេវាដូចជាពិដានពោតលីងញ៉ាំ។
- វាចាស់ណាស់ហើយ។ - ខ្ញុំដឹងថាវាចាស់។
យកកៅអី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីយប់មិញ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
យើងធ្វើឱ្យអ្នកកំពុងសន្សំពិភពលោកឬអ្វីផ្សេងទៀត។
- យើងធ្លាប់ប្រើវា។ - មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជា ...
នោះ '
រកមើលការពិតដែលថាខ្ញុំជា Superman
មានន័យថាខ្ញុំបានបាត់បង់ច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកសុខសប្បាយ
ហើយវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេតែខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំដឹងថាវាមាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចបោះបង់ចោលពិភពលោក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកទាំងពីរដែរ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីរក
វិធីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទាំងពីរប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាបញ្ហានេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបានទេ។
វានឹងមិននោះទេប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យអ្នកនៅផ្ទះក៏មិនមានដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនបានទេ?
យើងត្រូវតែឃ្លាំមើលអំណាចរបស់អ្នកហ្ស៊កដានីប៉ុន្តែ ...
មែនអ្នកអាចទៅបាន។
ត្រូវហើយសូមស្លៀកពាក់។ យើងនឹងទៅ។
ចាំតើម៉ាក់នៅឯណា?
អូនាងនាង ...
ខ្ញុំអត់ដឹងទេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
មិនថាគេហទំព័រទទួលបានការចុចច្រើនទេ
រឺក៏មនុស្សជាច្រើនដែលអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់នេះនឹង ...
អ្នកសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែអ្វីដែលខុស។
ដូច្នេះគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់យើងមិនអាចធ្វើរបាយការណ៍ពិតប្រាកដណាមួយនៅទីនេះ
ទៀតទេមែនទេ?
លោកស្រី Lane ខ្ញុំនឹងមិន
បោះពុម្ព ក្រដាស ដែលមិនសមហេតុសមផលបែបនេះទេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នោះគឺជាការសរសេរល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំបានធ្វើចាប់តាំងពីអ្នកបានកាន់កាប់។
- គាត់នឹងកំទេចអ្នក។ - ឱ្យគាត់សាកល្បង។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការចាកចេញពីកន្លែងដែលអ្នកស្រឡាញ់?
អ្នកសង្ឃឹមថាវាធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នក ...
ជំទាស់នឹងជំនឿរបស់អ្នក ...
_
ជំរុញឱ្យអ្នកចេញពីតំបន់ការលួងលោមរបស់អ្នក ...
ហើយផ្ដល់ឱ្យអ្នកបានប្រសើរជាងមុនមានកម្លាំងដើម្បីទាមទារ ... ការ
_
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលជាការទៅមក។
សួស្តី?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
សុំទោស។
Lois, hi ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
ដែលមាននៅក្នុង "The Daily Planet"?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ពិតជាមិនបានអានដូចអ្នកទេ។
ពីព្រោះវាមិនមែនទេ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
Morgan Edge បានផ្លាស់ប្តូរបំណែកទាំងមូល។
អ្នកបាននិយាយថានិពន្ធនាយករបស់អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការបោះពុម្ពផ្សាយអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អ៊ំខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួល
អ្នកយកព័ត៌មានអ្នកព្រីនព្រីនធឺរទ័រពេលខ្លះជាជាងកាត់សក់
មែនខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ... - ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ ...
អូទេខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
លោកហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវធ្វើ
ដោយគ្មាន Kryptonite ឬកប៉ាល់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការឈុតថ្មី។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីរកទីតាំងសម្ភារៈត្រឹមត្រូវដើម្បីសាងសង់។
ស្មានយើងនឹងទៅរកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
យើងមានពេលខ្លះ។
វាហាក់ដូចជា Kal-El របស់ភពនេះមិន
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានជួបទេគឺ Captain Luthor ។
នេះគឺជានរកហ្វាយលែន ៣-១ ដែលទាក់ទងនឹងទូរស័ព្ទចល័តដែលមានអរិភាព!
ទូទៅ។
ទៅនរកនិងត្រឡប់មកវិញ។
ទេគាត់មិនដូចជាកាលីលអេលរបស់ខ្ញុំ
ទេ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់បាំងវាទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរដឹងថាគាត់ជា Superman ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាងនេះសម្រាប់បុរសអ្នកដើម្បីឱ្យមានការសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកនាំយើងមកទីនេះ។
យើងនៅទីនេះមិនដល់មួយសប្តាហ៍ទេ
ហើយមានអ្នកណាម្នាក់បានព្យាយាមបំផ្ទុះឡានខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលនៅជុំវិញទៀត។
- ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយ Firefly - - www.addic7ed.com -