♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៤០ =
ស៊ីងយ៉ាន។
ចូលមកខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់
សូមអរគុណចំពោះ
ធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្ញុំនិងហ្វាលវី
ហើយសម្រាប់ការមកលេងម្តាយខ្ញុំនៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកទំនេរ
នាំម្តាយមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
តើខ្ញុំអាចអុជធ្យូងសម្រាប់dadពុកអ្នកបានទេ?
លោកកែមឡី
ខ្ញុំ Lin Xiangyuan សូមទោសយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់
សម្រាប់អ្នកនិង Lei Yuzheng ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកកែមឡី
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីយូធៀនព្រោះខ្ញុំ
ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ
លោក Jiang និង Fanlv បាននិយាយល្អពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីពួកគេទេ
លោកកែមឡីខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នកហើយ
លីនស៊ាងយាន
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចទទួលបានការអភ័យទោសពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែចាកចេញដោយល្អ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាឬអត់នោះទេ
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលអ្នកបានដាក់ខ្ញុំនិងយូធៀន
នៅក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសូមទោស។
តើអ្នកដឹងទេ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ដើម្បីឱ្យបុរសនិយាយសុំទោស?
វាមានន័យថាគាត់ត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីដោះស្រាយកំហុសដែលគាត់បានធ្វើ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកដើម្បីសំរេចចិត្តនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីស្នាក់នៅយូធៀន។
នេះគឺជាភស្តុតាងពីការស៊ើបអង្កេតលើអ្នក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស៊ាងយាន
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
វាមានន័យថាអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាប់នឹងអតីតកាលទេ។
ដូច្នេះអ្នកក៏គួរមើលទៅមុខដែរ។
លោកកែមឡី។
លោកលីនវាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
អ្នកគួរតែមកដែរ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកហើយអង្គុយចុះ។
ចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ភាគទុនិកទាំងអស់របស់យូធៀនគ្រុប
ចាប់តាំងពីគ្រឹះរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្នគឺនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីបញ្ហាទិញយកមក
យើងបានឃើញថាលោកកែមឡីមាន
កម្លាំងចិត្តនិងភាពស្ថិតស្ថេរដូចគ្នា
ក្នុងនាមលោកឡីជាន់ខ្ពស់។
ដូច្នេះយើងមានជំនឿមាំមួន
នាពេលអនាគតរបស់យូធៀន។
យើងសង្ឃឹមថាលោកកែមឡីអាចត្រលប់មកវិញ
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោកកែមឡីសូមត្រលប់មកវិញ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់ៗសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងថាតើខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឬក៏អត់
ខ្ញុំមានចម្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំចងចាំថាmyពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ធ្វើអាជីវកម្ម
មិនមែនសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ទេ។ ផ្ទុយទៅវិញវាសម្រាប់បេះដូងមនុស្ស។
ស៊ាងយាន
ខ្ញុំចាំថាអ្នកក៏ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះដែរ
បេះដូងមនុស្សអាចឈ្នះបាន
និងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
មិនថាខ្ញុំនៅក្នុងតំណែងនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំអាចជំនួសអ្នកបាន។
ព្រោះចិត្តមនុស្សអាចយកឈ្នះបាន
និងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាបានឃើញហើយ
សមិទ្ធផលរបស់លោកលីនក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដែលបានជួយគាត់យកឈ្នះចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ប្រកាសរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីយូធៀនជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយលាឈប់ពីតំណែងជំនួយការប្រធាន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅលោកលីននឹងដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នា
និងយូធៀនដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
យូហ្សេង
តើខ្ញុំ hearing ត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងឈប់?
Yutian មិនត្រឹមតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររបស់ Lei ទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយល់បាន។
លាហើយ។
(ជំនួយការ)
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើលោកវ៉ាងពេញចិត្តទេ?
ផែនការដែលយើងបានកែប្រែ?
បាទ​គាត់​គឺជា។
ជាពិសេសគាត់ពេញចិត្តនឹងសំណូមពររបស់អ្នក
ប្រើកញ្ចក់និងដែកសម្រាប់ជួសជុល។ គាត់ចង់ចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលគំនូររួចរាល់
នោះគឺជាការធូរស្បើយបែបនេះ!
អូ Xiaosu ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញជំនួយការឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។
ជំនួយការឥតគិតថ្លៃ?
បាទ។
គាត់គួរតែមកដល់មាត់ទ្វារអ្នករួចហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុគ្គលនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រាកដជាពេញចិត្តជាមិនខាន។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅទីនេះ។
ត្រូវទៅ។ លាហើយ។
យល់ព្រម។
សួស្តីលោក Boss Du
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកមកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវការជំនួយការ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញកន្លែងខុស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែល Miss Du ធ្វើការ។
អ្នកបានផ្លាស់ការិយាល័យទៅផ្ទះវិញហើយ។
ដូច្នេះឧទ្ទិស!
បូឌូ
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ។
លោក Lei Yuzheng
វាគឺជាជំនួយការដែលខ្ញុំកំពុងជួល
មិនមែនជាថៅកែទេ។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំ ...
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំនឹងខូចហើយ
ហើយខ្ញុំគ្មានលុយជួលមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនទាមទារប្រាក់ខែទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកកំពុងអាណិតខ្ញុំ។
បូឌូ
អ្នកកំពុងគិតខុសហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក។
រៀន?
កន្លែងនេះគឺសាមញ្ញពេកសម្រាប់អ្នកខ្លាំង។
សូមគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ប៊ូសឌូ, ប៊ូសឌូ។
លោកកែមឡីសូមអរគុណ។
លាហើយ។
បូឌូ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរយៈពេលសាកល្បង?
បី​ខែ។
តែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
មួយ​ខែ។
ដប់ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃប្រសិនបើ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងបាន
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បុរសម្នាក់នឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
ឃុនហ្វី
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ
លោកកែមឡីនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាសនេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
លោកលីន
យើងទាំងពីរបានធ្វើ
អ្វីដែលយើងសោកស្តាយចំពោះលោកកែមឡី។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះនៅយូធៀន
មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់ឡើងឋានៈឬក្លាយជាអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ឃុនហ្វី
អ្នកនៅតែត្រូវស្អប់ខ្ញុំ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
ខ្ញុំធ្វើវាមិនត្រឹមតែដើម្បីរកប្រាក់ទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីឈ្នះការគោរពរបស់មនុស្សផងដែរ។
លោកលីន
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏មកពីទីក្រុងតូចមួយដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងច្រើនដូចអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានមហិច្ឆតាដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់ឱ្យប្រាកដថា
លោកកែមឡីគឺជាថៅកែដែលគួរឱ្យទុកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើតាមគាត់
ហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្វីដែលគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ត្រូវតែខុស។
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយខ្ញុំមានភ្នែកខ្លី។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ជាមួយនឹងសមិទ្ធផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឃុនហ្វី
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
គ្មានទីបញ្ចប់ដើម្បីសងសឹកទេ។
លោកលីន
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថាតើ
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាមិត្ត?
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសង្សារ
សូមឱ្យបានបញ្ចប់
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាល។
មិនអីទេ
យកទាំងនេះហើយធ្វើ ១០ ច្បាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Boss Du សូមអភ័យទោស
តើខ្ញុំអាចថតចម្លងឯកសារទាំងនេះនៅឯណា?
យល់ហើយចៅហ្វាយ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
♪ពេលមេឃស្រឡះក្រោយភ្លៀង
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះអាទិត្យជះមកលើដងផ្លូវ
♪ពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកអ្នក
♪ពេលខ្ញុំមើលទៅភ្នែកអ្នក
♪ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយស្នាមញញឹម
♪នៅពេលស្នេហាហូរស្ងាត់ ៗ រវាងយើង
♪ខ្ញុំចង់បានមនុស្សម្នាក់
♪ដោយដៃកក់ក្តៅ
times ពេលវេលាដ៏រីករាយនឹងនៅបន្តរហូត
♪ពេលខ្ញុំពឹងលើទ្រូងអ្នក
♪ពេលអ្នកថើបថ្ងាសខ្ញុំ♪
"នៅពេលដែលយើងទៅរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា"
"ខ្ញុំចង់បានមនុស្សម្នាក់"
"ដោយគ្មានហេតុផល"
“ នឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច”
♪នឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច កុំបារម្ភអំពីរបស់ទាំងនោះ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
បើមិនដូច្នោះទេចាននឹងត្រជាក់។
កូនប្រសារស្រីជួយខ្លួនឯង។
សាកល្បងហើយមើលថាអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់។
ម៉ាក់ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តអ្វី
ស៊ាងយ៉ានចម្អិនឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់នៅតែត្រូវការការអនុវត្ត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ម៉ាក់នឹងចំអិនឱ្យអ្នកញឹកញាប់។
មួយរយៈនេះយើងមិនមានបែបនេះទេ
ថ្ងៃនេះគឺជាលើកទីមួយហើយ
យើងប្រមូលផ្តុំដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
ម្តាយរបស់លោក Xiangyuan
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹម Xiangyuan ដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះសូមជូនពរអ្នក។
Xពុករបស់ Fanlv ឈ្មោះ Xiangyuan ប្រហែលជាបាននាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នក។
វាជាសំណាងរបស់គាត់ដែលបានរៀបការជាមួយនារីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលនិយាយថាអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉័ង។
កញ្ចក់ដំបូងគឺ
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមករកស៊ី។
កញ្ចក់ទីពីរគឺ
សូមអរគុណចំពោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ចំណែកកែវទី ៣ វិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជាកូនប្រសាររបស់អ្នក
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំនៅតែអាចហៅអ្នកថាប៉ា
ដូចជាឥឡូវនេះ
ហើយយើងមានអាហារជាមួយគ្នា។
ស៊ាងយាន
កុំនិយាយដូចនោះ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងលើកកែវជូនអ្នកជាមួយកែវនេះ។
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
កញ្ចក់នេះគឺ
សូមជូនពរអ្នកធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះ
មនុស្សម្នាក់មិនគួរទុកបញ្ហាបីយ៉ាងទេ។
ទីមួយកុំធ្វើឱ្យស្តង់ដារសីលធម៌ធ្លាក់ចុះ។
ទីពីរកុំធ្វើឱ្យparentsពុកម្តាយខកចិត្ត។
ទីបីកុំបន្ទាបខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំមិនសម្រេចបានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអ្នក។
ស៊ាងយាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់វាគ្មានអ្វីទេ
Xiangyuan គ្រាន់តែរំភើបពេក
ដើម្បីដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ម្តាយរបស់លោក Xiangyuan
Xiangyuan ឥឡូវនេះគឺជា
ប្រធានាធិបតីយូធៀន។
អនាគតរបស់គាត់គឺភ្លឺខ្លាំង។
ស៊ាងយាន
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង
សូមអរគុណដល់ Fanlv ដែលជាdadពុករបស់នាង
និងមិត្តភក្តិទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីសងទៅពួកគេវិញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹង។
ហ្វាលវី,
ខ្ញុំនឹងលើកកែវជូនអ្នកជាមួយកែវនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
សុំទោស,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន។
Xiangyuan អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
យើងត្រូវការនាំម៉ាក់ទៅព្រលានយន្តហោះឆាប់ៗនេះ។
កុំយឺតពេល។
Xiangyuan, ជួយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
មានខ្លះបន្ថែមទៀត។
ម៉ាក់អ្នកគួរតែមានអ្វីបន្ថែមទៀត
ប៉ារបស់ហ្វាលវីអ្នកក៏ជួយខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្នកនៅខាងនោះពីមុនទេ
តើអ្នកមានជំនាញបែបនេះទេ?
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលចូលចិត្តធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនឱ្យអ្នកណាទេ។
រង់ចាំ,
តើយើងខ្វះអ្វីមែនទេ?
បាត់អ្វី?
ស្រានៅឯណា?
(បង្កាន់ដៃផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ)
ស៊ាងយាន
ម៉េចក៏ទុកឱ្យម៉ាក់នៅ?
ម៉ាក់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីនាង
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកលេងយើងឱ្យបានញឹកញាប់
ទោះបីជាសម្រាប់តែហ្វាលវី
ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាឱ្យបានញឹកញាប់។
ប៉ា, ហ្វាលវី
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ពិតណាស់ប៉ារបស់ហ្វាលវីកូនប្រសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំឈប់ទេ អ្នកអាចចូលវិញបាន។
ម៉ាក់សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
លាហើយ។
ម៉ាក់សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។ លាហើយ!
កូនប្រុសខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាណិតនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
លើកចុងក្រោយលោកកែមឡីមកផ្ទះរបស់យើង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងឆ្លងកាត់
ហើយថាគាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏គាត់មិនស្គាល់អ្នក?
ផងដែរ
តើពេលនោះគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាគួរតែជា Lei Yuzheng និងជំនួយការរបស់គាត់។
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ
ហើយបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ដល់ឡីយូហ្សេង
ថាលោកកែមឡីមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
ហើយគាត់ថែមទាំងផ្តល់ឋានៈដល់អ្នក
តើអ្នកធ្វើបាបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើការកែតម្រូវ។
ទៅរកលោកកែមឡីហើយសុំទោស
ដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
កូនប្រុសខ្ញុំវាពិបាកក្នុងការរស់នៅ។
ពេលខ្លះចៀសមិនផុតពីការលំបាកឡើយ។
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាអ្នកគួរតែរក្សាឆន្ទៈដ៏មុតមាំ។
ចងចាំ​ថា
គ្មានអ្វីពិបាកទេដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ទោះបីមានអ្វីពិបាកកើតឡើងក៏ដោយ
ម៉ាក់នឹងនៅក្បែរអ្នក
ត្រលប់មកផ្ទះវិញប្រសិនបើអ្នកចង់យំទៅនរណាម្នាក់។
យំទៅខ្ញុំ។
ម៉ាក់
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំចងចាំរាល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយនៅជាមួយអ្នក។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អាហារធំ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ជាការពិតវាធ្វើ,
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ
នៅទីនេះអ្នកមកម្តងទៀត។
មានស្រាខ្លះទេលោក Boss Du
សូមអរគុណ។
អ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់។
អ្នកទៅហើយ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានចំណង់អាហារល្អគ្រប់ពេលវេលា។
សូមអរគុណចំពោះអាហារពេលល្ងាចដ៏ឆ្ងាញ់ដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងមានរសជាតិ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ
តើអ្នកភ្លេចមីកញ្ចប់ភ្លាមៗទេ?
យើងអាចរក្សាទុកវានៅពេលក្រោយ។
បូឌូ
ក្រពះរបស់អ្នកដូចជាខួរក្បាលទីពីររបស់អ្នក។
អ្នកអាចបង្កើតការរចនាល្អ ៗ នៅពេលអ្នកពេញ។
សម្រាប់ការរចនានិងអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបល្អ ៗ បែបនេះបានទេ។
ឌូស៊ាវស៊ូ
ដរាបណាអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងរាល់
អាហារតែមួយពេលសម្រាប់អ្នកនាពេលអនាគត។
អូរង់ចាំបន្តិច។
នេះគឺជាបង្អែមសម្រាប់អ្នក។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
នោះជាការល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា,
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
តើអ្នកចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
បូឌូ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ
នៃរយៈពេលសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក
ហើយចម្អិនឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចឈប់បង្ហាញ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនដល់ការងារទេឬ?
ទេវាផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អពេកហើយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីយកវា។
តើធ្វើខុសមែនទេ?
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ
តើអ្នកនៅតែជាខ្លួនឯងទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែខ្ញុំ
វាមិនអាចផ្លាស់ទីអ្នកបានទេ
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
លោក Lei Yuzheng
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកនៅតែជឿជាក់លើស្នេហាទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើស្នេហាទេ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា
គឺដោយសារតែអ្នកមិនបានជួបមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវនិង
អ្នកមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីពាក្យ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នកឌូស៊ាស៊ូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ពីអត្ថន័យនៃពាក្យទាំងនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿរឿងនោះ
ស្នេហាមានន័យមិនថាអ្នកដទៃធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
រង់ចាំគាត់ហើយអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
រាត្រី​សួស្តី។
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
(ដំណោះស្រាយលែងលះ)
ហ្វាលវី,
កុំយករបស់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ទុកអាវយឺតនេះចេញពីវាផងដែរ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំពាក់វា។
ហ្វាលវី,
កុំក្លាយជាដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភដែលឃើញអ្នកដូចនេះ។
បន្ទាប់មកកុំទៅ។
Yuzheng បាននិយាយដូច្នេះ
វិធីល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកដើម្បីកែកំហុសរបស់អ្នក
គឺដើម្បីស្នាក់នៅយូធៀន
ហើយបម្រើយូធៀន។
មូលហេតុដែលលឺយូហ្សេងអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
គឺថាគាត់មានចរិតល្អ
ហ្វាលវីសូមគិតអំពីវា។
Lei Yuzheng ចាកចេញពី Yutian
ព្រោះគាត់ធ្វើតាមច្បាប់
បើគាត់មិនកែកំហុសរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនត្រលប់មក Yutian វិញទេ
ឬកាន់តំណែងប្រធានាធិបតី។
Yutian ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Lei ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះបង់វាដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្វីដែលគាត់បានលះបង់ដ៏ធំធេង!
ខ្ញុំ​ជា​បុរស
ហើយខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែតម្រៀបអ្វីៗចេញ
ហើយទទួលខុសត្រូវចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តាមវិធីនេះគាត់អាចត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស
ហើយត្រលប់ទៅយូធៀនវិញ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំគិត
អ្នកនឹងជាប់គុក
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សម្លាញ់អើយអ្នកមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ
គុកមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
ហ្វាលវី,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម?
តើអ្នកនៅតែមានគម្រោងលែងលះខ្ញុំទេ?
ហ្វាលវី,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បាននេះទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរអាត្មានិយមច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
ហ្វាលវី,
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនចុះហត្ថលេខា
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើអ្នកពិតជាគិតអញ្ចឹងទេ
បន្ទាប់ពីលែងលះយើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ?
(របាយការណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះរបស់ជៀងហ្វានវីល)
តើនេះជាការពិត?
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក,
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនេះ
ប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ស៊ាងយាន
យើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
ហ្វាលវីកុំនិយាយអ្វីទៀត។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទារកនេះបានទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំខុសម្តងហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ហើយមិនថាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជាមួយទារក។
(Jiang Fanlv មានផ្ទៃពោះ)
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យគិតឱ្យច្បាស់។
យូហ្សេង
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់របស់គាត់ទាំងពីរ
និង​របស់​អ្នក,
ក៏ដូចជាលុយរបស់មិត្តភក្តិយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តល់ជំនួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអំណោយសប្បុរសធម៌។
អំណោយសប្បុរសធម៌?
បន្ទាប់ពីឈប់ពីការងារខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសក្លាយជា
ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
នេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណើររឿង។
ពេលខ្លះខ្ញុំបានទៅកោះនេះ។
មានក្មេងៗជាច្រើនដែលត្រូវការជំនួយនៅលើកោះនោះ។
ពួកគេមានសុទិដ្ឋិនិយមនិងខ្លាំង
ជាមួយនឹងឆន្ទៈដ៏រឹងមាំមិនដែលបោះបង់។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលយ៉ាងធំមកលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
រឿងនោះគឺខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
បន្ទាប់មកវានៅទីនេះ។
ទាក់ទងនឹងអំណោយសប្បុរសធម៌នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំង
មិត្តភក្តិនៅជុំវិញខ្ញុំ
ទាំងអស់អាចផ្តល់ជំនួយដល់កុមារទាំងនេះ។
យូហ្សេង
អ្នកបានលាក់រឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកទៅកោះជាមួយអ្នកណា?
ហើយអ្នកណាផ្តល់គំនិតដល់អ្នក
នៃការធ្វើអំណោយសប្បុរសធម៌?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ,
វាពិបាកក្នុងការរស់នៅ។
ពេលខ្លះចៀសមិនផុតពីការលំបាកឡើយ។
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាអ្នកគួរតែរក្សាឆន្ទៈដ៏មុតមាំ។
ចងចាំ​ថា
(ប៉ូលីស)
គ្មានអ្វីពិបាកទេដែលអ្នកមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ហើយមិនថាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជាមួយទារក។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ