សម្តេច​មិន​បាន​រាយការណ៍​មុន​នេះ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ទាសករ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ?
រឹងរូស មិនស្តាប់ដំបូន្មាន
ទោះបីជាដៃរបស់នាងខូចក៏ដោយ។
ធ្វើបាបខ្លួនឯងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់
ហេតុអ្វីបានជារំខានការផ្ញើថ្នាំ?
ដែលផ្តល់ថ្នាំ
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
គ្មានថ្នាំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
បើ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៀត។
មានតែអ្នកទេដែលសួរ
ផ្ញើមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទាំងអស់។
បន្ត
បាទ
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់អាហារ
ហ្សីជីន
ទោះបីជាមាន Guo Guifei ពីមុនក៏ដោយ។
បង្វិល​ជុំ
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត Long Xin មិន​ពេញ​ចិត្ត
អ្នកទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្មានប្រយោជន៍
ទៅ
បាទ
Meng Shang ញ៉ាំ Zijin ដើម្បីផ្តល់អាហារ
តើ​មហា​អំណាច​មិន​ខឹង​ទេ?
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​បាន​កាត់ទោស​អធិរាជ Taizu
Wei Shi បានជួបប្រទះគ្រោះរាំងស្ងួតនៅ Haozhou
សំណាងល្អដែលមានចិត្តល្អ។
ស៊ុបតៅហ៊ូស្ពៃក្តោបដើម្បីរស់រានមានគ្រោះទុរ្ភិក្ស
ពិធីបុណ្យ Shangyuan ថ្ងៃនេះ
ទាសករ​ហ៊ាន​ថ្វាយ​អាហារ​នេះ។
ព្រះករុណាសូមភ្លក់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះចៅអធិរាជ Taizu នៅទីនោះ
ផឹកនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Pearl Jade White Jade Soup
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងវាំងទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើ​ម្ហូប​នេះ​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ព្រះរាជា
ដូច្នេះ កូនចៅ​របស់​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
ចងចាំទុក្ខលំបាករបស់ជីដូនជីតារបស់យើង។
កុំភ្លេចទុក្ខលំបាកនៃជីវិតមនុស្ស
ចូរយកឧទាហរណ៍នេះ។
ឆ្លងទៅ Baiguan
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
សំបក osmanthus នេះ។
វាជាស្បែកដ៏ល្អ
ចៀនជាមួយស៊ុតលឿង
ពណ៌ទឹកក្រូច
ដូចជា cinnamon
ចិញ្ចឹមផងដែរ។
បំបាត់ការថប់បារម្ភ
កំណប់ត្បូងពណ៌សនេះ។
សកលលោកដែលលាក់កំបាំងគឺស្រស់ និងឆើតឆាយ
ទន់ភ្លន់និងឆ្ងាញ់
ក្តាមពណ៌ទឹកក្រូចនេះ។
វាគឺជាការរួមផ្សំនៃក្លិនក្រូច និងក្តាមស្រស់
ចូល​ចិត្ត​រដូវ​ផ្ការីក​ដែល​មិន​ស៊ីក្តាម
Yisheng ស្រាថ្មី Chrysanthemum
ស៊ីងនៃក្តាមពណ៌ទឹកក្រូច
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
កង្ហារទាចិនកុកងឺផលិតដោយ Hu Shangshi
ជាការពិតណាស់អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែនាគមាសនេះបង្វិលសូត្រ
ឫសប្រាក់
ទាំងអស់ធ្វើពីត្រីស្រស់
អាហារ​នេះ​មាន​អត្ថប្រយោជន៍​ច្រើន​ដល់​សរីរាង្គ​ខាងក្នុង​ទាំង​ប្រាំ
ឥទ្ធិពលប៉ូវកំលាំង
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ បើ​សិន​ជា​អ្នក​ខាំ
ខ្ញុំខ្លាចមុននឹងយកចង្កឹះទៅឆ្ងាយ
នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ចាន​មាស​ទទេ
ទាសករនិយាយច្រើន។
មិនអីទេ តោះទៅ។
បាទ
ជាសំណាងល្អឪពុក
ប្រសិនបើនេះជាជីតា
កុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
មើលការអួតនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា
ព្រះករុណាទ្រង់គង់នៅ
សូត្រនាគមាស និងក្តាមពណ៌ទឹកក្រូច
អាណិតណាស់
Hu Shangshi នៅតែល្អជាងបន្តិច
ហ្សីជីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ទៅផ្តល់អាហារដោយខ្លួនឯង។
ចុងភៅរងរបួស ហើយព្យាយាមធ្វើម្ហូប
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
ប្រហែលជាមានចិត្តសប្បុរស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
អ្នកគឺជា
ម្ហូបបន្ទាប់គឺទៅធ្វើបាតុកម្មរបស់អធិរាជ
បាទ
ដៃ​របស់​អ្នក
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
ធានា
ស្មាន​មិន​ដល់​គឺ​ជំនាញ​កាំបិត​របស់ ម៉េង ស៊ាង​ស៊ី
អស្ចារ្យណាស់។
ល្អបំផុតរបស់ពិភពលោក
សក្តានុពលនេះ។
គ្រឿងផ្សំស្រស់ប្រាំបីប្រភេទ
គ្រឿងផ្សំសំខាន់
ប៉ុន្តែវាសាកល្បង
មិនមែនជាកាំបិតល្អទេ។
ប៉ុន្តែអាហារស្រស់
រសជាតិធម្មជាតិជាមួយអាហារ
រសជាតិដើម
ម្សិលមិញ Nikko Rokuji
នំប៉ាវស៊ុប Emerald បានដឹកជញ្ជូន
មើលទៅឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែវាស្រេក
ដោយសារតែវាមានគ្រឿងទេសច្រើនពេក
ការស្វែងរកដែលមើលឃើញ
គ្រឿងផ្សំ និងបច្ចេកទេសដ៏មានតម្លៃ
គ្រាន់តែដាក់រទេះនៅមុខសេះ
ស៊ុបឆ្អិនស្រស់
គោលបំណងពិត
ដើម្បីស្វែងយល់
រសជាតិនៃអាហារខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, អាហារពេលល្ងាចបរិភោគ
អាហារខ្លួនឯង
ជាជាងជំនាញធ្វើម្ហូប និងគ្រឿងទេស
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
ការិយាល័យប្រាសាទក្វាងលូ
កាន់តែច្រើនឡើង ៗ
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
គឺ​ខ្ញុំ
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត
ក្លិនក្រអូបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីអួត
តើ Yuwei ភ្លក់រសជាតិស៊ីឈួននៅពេលណា?
លាយឡំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អាហារនេះបានមកពីកំណប់ទាំងប្រាំបីនៃរាជវង្សចូវ
ផ្សោត
ដើម្បីបំពេញពោះសាច់ជ្រូកជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទ
រុំដោយដើមត្រែង និងភក់ស្មៅ
ដោយកាណុងបាញ់
បន្ទាប់មកបកចេញ
ចូលទៅក្នុងជើងកាមេរ៉ា
អាចញ៉ាំបានបន្ទាប់ពីចំហុយរយៈពេលបីថ្ងៃនិងយប់
ទាសករបានគិត
ទោះបីជាវិធីសាស្រ្តនេះនៅតែមាន
រសជាតិនៃអាហារ
ប៉ុន្តែ​វា​ស្មុគស្មាញ
សាកល្បងច្បាប់ថ្មី។
ដុតលើធ្យូង
រសជាតិកាន់តែប្រសើរជាងមុន
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឮកូនជ្រូកបៅនេះ។
បន្ទាប់ពីដុតនំ
ពណ៌ដូច amber
សាច់ក្រក និងសាច់ទន់
ឆ្ងាញ់មិនធម្មតា
បងប្រុសខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
លំនាំ Unicorn
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន នេះជាគំរូឯកកោ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ភាពរុងរឿងនៃពិធីបុណ្យ Shangyuan មានជីវិត
សូមអបអរសាទរ ព្រះរាជា សូមអបអរសាទរ ព្រះរាជា
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
ដើម្បីរៀបចំកូនជ្រូកនេះ។
អ្នក​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​វា។
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ជ្រូកនេះ។
តើគំរូអ្វីអាចជា
អាចដុត
ព្រះ​អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា
បន្ទាប់ពីអាហារនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
កូនជ្រូកដែលមានលំនាំ
មក
អំណោយឥតគិតថ្លៃ អំណោយឥតគិតថ្លៃ
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
ព្រះនាង
ក្នុងករណីចុងភៅមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
មានលំនាំនាគមាសនៅលើជ្រូក
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ព្រះចៅអធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់
បញ្ជូនឪពុកមកវិញ
ជុនជី
កុំអោយឃាតករទៅ
លោក Chen Wu
ជុនជី
ប្រញាប់​ឡើង
នៅទីនេះ
ដិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញ
ប្រញាប់​ឡើង
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅទីនេះ
ព្រះចៅអធិរាជ
ទៅ​ឆ្ងាយ
រង់ចាំការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ប្រញាប់ប្រកាសវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ
មនុស្សពេញវ័យ
ព្រះអង្គម្ចាស់
អៃហ្វៃ
វាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ខ្លាចខ្ញុំ
គ្មាន​បញ្ហា
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​សុវត្ថិភាព
បងប្រុសកុំបារម្ភ
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ជួយខ្ញុំត្រលប់ទៅវិមានវិញ។
បន្ថយល្បឿន
សម្តេចអើយ ឈឺទេ?
ជុនជី
ផាកពិន័យ
ត្រឡប់ទៅរកម្តាយវិញ។
បាទ
តោះ​ទៅ
លោក Chen Wu
ផលវិបាក
បាទ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
រមៀល
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នករងរបួស
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ឥឡូវនេះ
ឈប់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម្តាយយប់នេះ។
ភ័យខ្លាចរួចទៅហើយ
ឈប់បារម្ភនាងទៅ
ទៅ sheng yin
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ទោះបីព្រះអង្គមានរបួសស្បែកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមុខរបួសគឺតូចចង្អៀតនិងជ្រៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមនាវីរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ hemostasis និង qi
និង
វាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងនៅពាក់កណ្តាលយប់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំធ្វេសប្រហែស
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Eunuch Yuan គឺនៅទីនេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី
ណែនាំអោយយកអាហារពេលល្ងាច
តើអ្នកញ៉ាំប៉ុន្មាន
ល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះតេជគុណ របួសធ្ងន់
របបអាហារ
មិនគួរត្រូវបានគេយកស្រាលទេ។
នេះ​នែ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានបបរមួយចាននៅទីនេះ
ក៏មាននំខេកឈាម peach ផងដែរ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
និងចានចំហៀងស្រាលពីរ
នំប៉ូវកំលាំងឈាម Peach Crisp
ធ្វើឱ្យ​ក្រពះ និង​ពោះវៀន​ឡើង​កម្តៅ និង​ជួយ​បំប៉ន​ឈាម
ល្អនេះល្អ
វិមានគុននីង
ដឹង​ទេ​ថា​សម្តេច​មាន​របួស?
ខ្ញុំភ្លេចរៀបចំ
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
សម្រាប់អ្នកណា
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ចេញ​មក
យ៉ាវ ឌៀនសាន
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំមកអ្នកនូវប្រយោគមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
ខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ដោយស្មោះគ្រប់ទីកន្លែង
នៅ​ចុងបញ្ចប់
អ្នកគួរតែមើលមកខ្ញុំ
ស្បែករបស់កាណុងបាញ់នេះគឺស្រួយ
សាច់គឺស្រស់និងទន់
ពិតជាមួយ។
អាហារដ៏កម្រ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលើកចិញ្ចើមបាន។
មិនបានរំពឹងទុក
ជីវិត
អ្នកបានបាត់បង់
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
Pearl Jade White Jade Soup
ជាការពិតសម្រាប់
បំបាត់ការរើសអើងរបស់ព្រះករុណា
ការធ្វើតេស្តពិតប្រាកដ
ទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ
អាហារខ្លួនឯង
អ្នកជ្រើសរើសម្ហូបនេះ។
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីគំរូពិសេសនោះទេ។
សូមថ្វាយព្រះពរ
ណា និង​មន្ត្រី​ដែល​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
ស៊ុបព្រាប
និង
ទឹកដោះគោដូង និងកាលបរិច្ឆេទ
ជំនួសទឹកដូងសម្រាប់ស្រក់ទឹក។
មូលដ្ឋានស៊ុបគឺពិតជាមានជីវជាតិ និងផ្អែម
ផ្អែមប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់
ល្អ
រសជាតិជូរនៃស៊ុបត្រីនេះគឺ
បាយដំណើប បាយដំណើប ត្រាំទឹកជាមុន
ចាក់ចូលក្នុងបំពង់ឬស្សី
កំដៅម្តងហើយម្តងទៀត
fermented ធម្មជាតិ
ដើម្បីទទួលបានស៊ុបដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់
វា​ហាក់បីដូចជា
មូលដ្ឋានស៊ុបប្រាំបួនផ្សេងគ្នា
ត្រូវតែមានការអត់ធ្មត់
ម្នាក់ៗមានគុណសម្បត្តិរៀងៗខ្លួន
យល់ព្រម
សិស្សលើសមេ
ខ្ញុំចាញ់មិនខុសទេ។
អង្គុយ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីវិមាន
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​បំផ្លាញ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅអ្នក។
គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះ
ទាំងអស់សម្រាប់ដង្វាយធួន
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ផ្ទះ​ហ៊ូ​ដំបូង
ស្របគ្នានឹងកំណើតរបស់បងស្រីទីបី
នាង​កើត
បីផោនប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
សូម្បីតែឪពុកនិងជីដូន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​រំខាន
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងមិនអាចធំឡើងដោយសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំឆ្កួត
បាននិយាយកុហក
អ្វីដែលកុហក
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ថ្ងៃដែលប្អូនស្រីទីបីកើត
ខ្ញុំឃើញឧស្ម័នក្រហម និងសចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ៗនេះ
វាជាក្នុងស្រុក
ឆឺរី
បងស្រីទីបីបានរួចជីវិតដោយសំណាង
តើអ្នកណានឹងបានគិត
រឿងកំប្លែងរបស់កុមារ
នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ Hu
ការចាប់ផ្តើមដែលបានគ្រោងទុក
បងប្អូន​ស្រី​ទាំង​បី​មាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​តាំង​ពី​ក្មេង
ត្រូវបានច្រានចោលយ៉ាងច្រើន
ឪពុកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានចូលព្រះបរមរាជវាំង
ដោយឥតគិតថ្លៃពី corvée
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាសម្លាញ់
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង
ខ្ញុំនៅតែយល់ព្រម
លក់វាលក់
កូនស្រីរបស់គ្រួសារហ៊ូ
តើវាខុសពីទំនិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជារៀងរាល់យប់
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឈប់​មួយ​ភ្លែត
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំឯកា
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលក្នុងកញ្ចក់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ
មុខនៅក្នុងកញ្ចក់
តើវាត្រជាក់ និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទេ?
អធិរាជ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​
សំណាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អំពើបាបទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ស្អប់អ្នកស្អប់ខ្ញុំ
មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះនាង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ
កុំ​ទាក់​ទង​នាង
ប្រភពនៃអំពើអាក្រក់នេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នក​បាន​សន្យា
ចាញ់ម្តង
ចាកចេញពីទីក្រុងហាមឃាត់
កុំចូលរួមក្នុងផ្ទះបាយ
កំណប់ទ្រព្យគ្រប់បែបយ៉ាង
ហ្សីជីន
ព្រះនាង
បងស្រីអធិស្ឋានដោយស្មោះទៅព្រះ
សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងសន្តិភាពនិងរីករាយ
បំណងប្រាថ្នានេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំឈប់សិន
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើវា
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរដៃនិងជើងរបស់អ្នកនៅលើគ្រឿងទេស
ហេតុអ្វីបានជាការរចនាបរាជ័យ Hu
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ
ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក
ស្អប់​អ្នក
មិនអាចបដិសេធបានទេ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
ទន្ទឹងរង់ចាំការជួបជុំម្តាយ-កូនស្រី
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅក្នុងវាំងគឺអាក្រក់ណាស់។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
នឹងគ្រាន់តែជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ឪពុករៀបការជាមួយម្តាយចុង
មានបងប្អូនបង្កើត
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ
ដូច្នេះ
មិនថាពិបាកយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមករកអ្នកដែរ។
រកឃើញនោះ។
អ្នកដែលផ្តល់ជីវិតឱ្យខ្ញុំ
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
កូនស្រី
ពេលចូលព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំល្ងង់ និងល្ងង់
នឹងគ្រាន់តែជាបន្ទុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អាចជាដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែប្រសើរជាងអ្នកណា
ល្អ​ណាស់
កូនស្រី
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គឺ​អ្នក
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើមេស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សៀវភៅដែលទុកអោយខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
លោកគ្រូមិនមែនទេ។
មនុស្សពាក់កណ្តាល
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង
ទាំងអស់ដើម្បីការពារអ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់បាំងការពិត
សំ​លាប់
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
នាងដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ
ការរស់រានមានជីវិតតែងតែមានគ្រោះថ្នាក់
អ្នកណាអាចធានាបាន។
នាងនឹងមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងទេ។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់នាង
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងការពិតឥឡូវនេះ
ម៉េច
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សងសឹកនាង
ធ្វើ​វា
សម្លាប់​ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ឱ្យខ្ញុំជិះមួយ។
ព្រះនាង
Hu Shangshi គ្រាន់តែណែនាំអ្នកបំរើរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីអញ្ជើញ Yao Dianshan
ទាសករដែលនៅសល់ពិតជាមិនដឹងទេ។
សូមអភ័យទោសដល់ម្ចាស់ក្សត្រី
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
កុំយំ
មើល
តើនេះស្អាតប៉ុណ្ណា
ប្អូនស្រី
បងស្រី
អ្នករង់ចាំស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
នឹកបងស្រី
ចាំ​នាង​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ នឹក​កុំ​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ
បងស្រី
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺទេ?
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
Hu Shang ធ្វើអត្តឃាត
ពិត
ស្ងាត់
ប្រាសាទក្វាងលូ
មនុស្សរបស់ Miyashiro នៅទីនេះ
រឿង​បែប​នេះ​ជា​ការ​ហាម​ប្រាម​បំផុត​ក្នុង​វាំង
មិននិយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ផាកពិន័យ
ឆ្លងកាត់ទន្លេហើយវាយកម្ទេចស្ពាន
ខ្ញុំបានប្រាប់ Meng Shangshi
មុនពេលដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅការិយាល័យអាហារ Shang
ធ្វើកិច្ចការ
អ្នក​ក៏​អាច​ជួយ​អ្នក​បម្រើ​តូច​ៗ​បាន​ដែរ។
ព្រះនាងម្ចាស់
ជាងនៅទីនេះ
វាពិបាកក្នុងការសម្លឹងមើល
ឱ្យ​ខ្ញុំ
កុំធ្វើវា
សិរីរុងរឿងនិងទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកមិនចង់បាន
សំបុកនៅទីនេះដើម្បីសម្ងួតស្ពៃចិន
ហេតុអ្វី
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ
មុខរបស់ខ្ញុំគឺពណ៌បៃតង
បៃតងជាងស្ពៃក្តោបនេះ។
Su Yuehua ចង់​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ
មិនងាយស្រួលទេ។
ហ្សីជីន