殿下 未曾早日禀报
确是奴婢过错
可您既然知晓
何不立刻制止啊
固执己见 不听劝告
纵然她手断了
也是咎由自取
您要是真的漠不关心
何必眼巴巴送药去呢
谁送药了
我从未来过这里
也没有送过什么药
你要是再乱说
唯你是问
对 我送的
都是我送的
继续
是
开始吧
孟尚食
请允许我去送膳
子衿
先前虽有郭贵妃
代为转圜
可终惹得龙心不悦
你现在去
怕也是于事无补啊
去吧
是
孟尚食 子衿去送膳
陛下就能不迁怒吗
但愿吧
陛下
我朝太祖皇帝
微时曾遇濠州旱灾
幸得善心人
白菜豆腐汤度过饥荒
今日上元佳节
奴婢斗胆献上此膳
请陛下品鉴
陛下
太祖皇帝在时
每日必饮这道
珍珠翡翠白玉汤
这日子久了
宫里再也见不着了
依我看
不如吩咐下去
把这道菜列为御膳定例
也好让皇室的子孙
铭记祖先创业艰辛
不忘百姓生活的疾苦
好 就依此例
传于百官
是
陛下
这道桂花皮丝
是取材上好的皮丝
与蛋黄爆炒
色泽橙黄
宛如桂子
还可滋补益气
消心烦气闷
这道白玉藏珍
内藏乾坤 清鲜素雅
嫩香可口
这道橙蟹
是合橙香与蟹鲜
纵非食蟹赏菊之季
亦生新酒菊花
香橙螃蟹之兴
实则畅美之至啊
胡尚食做的鸳鸯鱼扇
固然精彩
可这道金龙吐丝
根根银丝
皆是由鲜嫩鱼肉制成
此膳更有通利五脏
补虚益气之效
陛下若是用上一口
怕是在放箸之前
犹未觉金盘已空
奴婢多言
行了 说完就下去吧
是
幸好是父皇
这要是皇爷爷
还不得乱棍赶出去
瞧瞧这等吹嘘
朕倒要尝尝
到底是何等美味
陛下留下了
金龙吐丝和橙蟹
可惜啊
胡尚食还是略胜一筹
子衿
你为什么要
亲自去送膳呀
庖厨受伤 还勉力制膳
陛下亲眼目睹
说不定会开恩
容许我把话说完呢
你这是
下道菜去御前演示
是
你的手
没事
我去了
尚食放心
想不到孟尚食的刀功
如此精湛
堪称天下一绝
这种锅
是以八种生鲜的食材
为主料
但是它考验的
并非精致的刀功
而是新鲜的食材
与食物天然的本味
本味
昨日光禄寺
送来的翡翠汤包
看似外表精致
但吃完令人口渴
只因它的调料放得太多
可见一味追求
珍贵的食材和技艺
只会本末倒置
生鲜 沸汤 微涮
真正的目的
是为了发掘出
食物本身的味道
毕竟食客吃的
是食物本身
而非庖厨的技艺与调料
殿下说得是
光禄寺办事
越来越敷衍了
应该好好罚他们
我是不是
又说什么傻话了
这香味啊
真是不禁夸
豫味何时同川味
搅和到一块儿了
陛下
此膳源自周代八珍
名为炮豚
要在猪肚内填满了枣
再以芦苇和草泥包裹
以猛火炮之
接着去皮抹料
入鼎隔水
蒸三昼夜即可食用
奴婢以为
此法虽然保持了
食物的本味
但是失之繁杂
今试以新法
以木炭慢火摇烤
滋味更胜从前
陛下
听闻这乳猪
经过炙烤之后
色如琥珀
入口皮脆肉嫩
鲜美异常
臣弟也非常期待啊
那是什么
麒麟纹
陛下 这是麒麟纹哪
陛下
上元佳节 祥瑞现世
恭喜陛下 贺喜陛下
胡尚食
为了准备这个乳猪
你费了不少心思吧
她们是讨朕开心
这个猪啊
可能什么图纹
都能烧出来
陛下英明
此膳经改良之后
就叫图纹乳猪
来
免礼 免礼
谢陛下
太子妃
万一庖厨不小心
猪身上烧出个金龙纹
该怎么办
父皇
陛下
送父皇回去
瞻基
不要放走了刺客
陈芜
瞻基
快快救驾
这边
大胆
你还不快滚
快 快
救我 救驾呀
快来
陛下
这边
父皇
你走开
等你来救驾
朕命已休矣
快宣太医 快宣太医
大人
陛下
爱妃
可吓死我了
吓死我了
无恙
您没事吧
看到陛下无恙
臣弟就放心了
回宫
扶朕回宫
慢着点啊
殿下 你有没有受伤
瞻基
没事
送母后回去
是
走吧
陈芜
善后
是
胡尚食
滚
殿下
您受伤了
我现在就去禀报
站住
殿下
母亲今夜
已经受到了惊吓
不要再让她担忧了
去找盛寅来
给我看看就行了
好 我现在就去
殿下 虽是皮外伤
但伤口狭而深
待会儿臣为殿下
开一服止血补气的方子
还有
下半夜估计会发高热
小心伺候着
绝不可大意
袁公公 夜宵到了
殿下
皇后娘娘
嘱人送来了夜宵
您多少吃一点
等等
殿下
殿下伤得不轻
饮食方面
切不可轻忽大意
这里头是
怎么了
殿下
这里面 有一碗白粥
还有一份桃酥补血糕
另外
还有两份清淡的小菜
桃酥补血糕
又温脾胃又补血
好 这个好
坤宁宫
知道殿下受伤了吗
我忘了准备
明日早膳要用的食材
你先回去
怎么了
要为谁准备
你自己心里清楚喽
你回去了
回去
出来吧
姚典膳
胡尚食让我带句话给你
我知道你会来的
我对你的照拂提携
处处真心实意
临了
你该会来看我一眼
这道炮豚 表皮焦脆
肉质鲜嫩
确实是一道
不可多得的美食
本以为苦熬多年
终于可以扬眉吐气了
没想到
命啊
你已经输了
我选用
珍珠翡翠白玉汤
实则是为了
打消陛下的偏见
真正的比试
终究是要回到
食物的本身
你选这道菜
无非是以奇特的图纹
取悦陛下
那和献祥瑞的官员们
又有何区别呢
鸽汤
还有
椰汁和红枣
滴水未用 代以椰汁
汤底果然滋补清甜
香甜而不腻
不错
这鱼汤的酸味是
事先浸泡过糯米的清米汤
倒入竹筒之中
一遍又一遍地加热
经过自然的发酵
才能得到开胃健脾的酸汤
如此看来
九种不同的汤底
必是费尽心思
各有千秋
好啊
青出于蓝而胜于蓝
我输得不算冤枉
坐
禾黍告诉我
你离宫之前
有话想跟我讲
你恨我吗
你帮助过我
却也毁了我的右手
我对你
无话可说
我做的这一切
都是为了赎罪
当我刚进胡家
适逢三妹出生
她生下来啊
只有三斤多
人人都说她活不久
就连父亲和祖母
也嫌她是个累赘
我总是害怕妹妹
她不能平安长大
我就鬼使神差地
撒了一个谎
撒了什么谎
我逢人便说
三妹出生那日
我见有红白气自户出
没多久
这话便在当地
传成了奇瑞
三妹就侥幸活了下来
谁能想到
一个孩童的戏言
最终却成了胡氏一族
精心策划的开端
三妹自小就体弱
遭到了不少厌弃
父亲说
我进了宫
便可免一家徭役
我当时
已经说了亲了
但为了她
我还是答应了
沽之哉 沽之哉
胡家的女儿
与货物何异啊
我每天晚上
都在这儿刻啊刻
我一刻都不敢停下来
你知道为什么吗
因为我害怕
我寂寞
我根本就不敢照镜子
因为我不想看到
镜子里的那张脸
变得是多么地冰冷可憎
你全都告诉了我
不怕我去告发吗
先帝说是祥瑞
就是祥瑞
你失去的一切
已经回不来了
一切罪恶都是因为我
你要怪就怪我
要恨你就恨我
与太子妃无关
如果你恨的话
你就杀了我
千万不要连累她
这罪恶的源头
都是因为我
你答应过
一旦落败
离开紫禁城
终身不入庖厨
一路珍重
子衿
太子妃
姐姐真诚地向上天祈求
愿你一生平安喜乐
此愿足矣
夜深了
我先行告退了
为何要这样做
是你在调料上动了手脚
为何设计让胡氏落败
从前
我怪你
恨你
却始终无法否认
我的心里
一直盼着母女团聚
可是宫中人心险恶
我的存在
只会成为你的弱点
你不认我
我不怪你
可是我不能忍受
他人伤害你
所以
这是我能想到
唯一能为你做的事
父亲娶了继母
有了弟妹
再也无人关心我
所以
不管历尽千辛
我也一定要来找你
找那个
给了我生命的人
回去吧
娘
初入宫时
我莽撞无知
只会成为你的负累
可现在不一样了
我什么都会
我可以辅佐你
可以做你的臂膀
我一定比任何人
做得都好
娘
你真的不能认我吗
是你
我问你
师父是怎么死的
留给我的书册尚未完成
师父才不是
半途而废的人
她牺牲自己
都是为了保护你
而你却为了掩盖真相
而杀人灭口
你还是个人吗
她知道我的事太多了
活着终究是个隐患
谁又能保证
她永远不会泄露秘密啊
所以你就杀了她
对
你现在知道真相了
怎么样
要不要杀了我
替她报仇啊
动手啊
杀了我
多谢你
送我一程
太子妃
胡尚食只吩咐奴婢
去请姚典膳
其余奴婢真的不知情
请太子妃恕罪
下去吧
是
不哭了啊
你看
这个多好看啊
姐姐 姐姐
姐姐 小姐
你等等我 小姐
小姐 姐姐
等等我 小姐回去吧
别丢下我
回去吧小姐 别丢下我
姐姐
你们都听说了吗
胡尚食
胡尚食自尽了
真的
小点声
光禄寺
宫正司的人都来了
宫里最忌讳这种事
不让提
怎么了
没事
过河拆桥
我跟孟尚食说好了
在我的右手恢复之前
我就好好留在尚食局
做做杂活
还可以帮小宫婢们
太子的嫔妃
不比在这儿
挨人白眼强啊
给我
你别弄了
荣华富贵你不要
窝在这儿晒大白菜啊
干吗
看见了吗
我脸都被气绿了
比这大白菜还绿呢
苏月华想要越过我去
也没那般容易
子衿