♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 23=
(Divisi Masakan)
Putra Mahkota, tidak bisa
melapor lebih cepat…
…memang salah saya.
Namun, jika Anda sudah tahu,
kenapa tidak langsung hentikan?
Bersikeras dan tidak
dengar nasihat.
Meski tangannya patah, itu juga
akibat perbuatannya sendiri.
Jika Anda sungguh tidak peduli,…
…untuk apa buru-buru
antar obat ke sana?
Siapa yang antar obat?
Aku tidak pernah kemari
dan tidak pernah antarkan obat.
Jika kau asal bicara lagi,
kuhukum kau.
Benar, aku yang antar.
Semua aku yang antar.
Lanjutkan.
Baik.
Mulailah.
(Ikan Sutra Emas, Ikan Kipas)
(Pusaka Giok Putih)
(Daging Keberuntungan)
(Irisan Kulit Zaitun)
(Sirip Zaitun Daging Kepiting)
(Jeruk Daging Kepiting)
(Daging Udang Goreng)
Menteri Meng.
Mohon izinkan saya
antarkan makanan.
Zijin, dulu meski ada
Selir Agung Guo…
…yang bantu menjelaskan, tapi
tetap membuat Kaisar marah.
Sekarang kau pergi takutnya
juga tidak membantu.
Pergilah.
Baik.
Menteri Meng, apakah kalau
Zijin yang antar makanan…
…Kaisar akan tidak marah lagi?
Semoga saja.
Kaisar.
Kaisar Pendiri Dinasti…
…pernah mengalami bencana kekeringan
saat kesulitan di Haozhou.
Beruntung bertemu orang baik.
Berhasil atasi kelaparan dengan…
(Sup Sawi Putih dan Tahu)
…Sup Sawi Putih dan Tahu.
Hari ini Festival Lampion, hamba
beranikan diri siapkan hidangan ini.
Mohon Kaisar mencoba.
Kaisar.
Saat Kaisar Pendiri masih hidup,…
…setiap hari harus minum
Sup Sawi Putih dan Tahu ini.
Setelah lama berlalu,…
…tidak pernah melihatnya
lagi di istana.
Menurutku, bagaimana
kalau perintahkan…
…untuk jadikan hidangan ini
sebagai makanan tetap istana?
Juga bisa mengingatkan keturunan…
…keluarga kekaisaran atas
kerja keras leluhur…
…dan tidak melupakan
penderitaan rakyat.
Baik, lakukan seperti itu.
Bagikan pada para menteri.
Baik.
Kaisar.
Ini adalah Irisan Kulit Zaitun.
Terbuat dari kulit daging
kering terbaik…
…yang ditumis bersama kuning telur.
Berwarna kuning jeruk
bagai zaitun.
Juga bisa menambah tenaga.
Mengurangi kemarahan.
Pusaka Giok Putih ini isinya
beragam, segar dan elegan.
Renyah dan lezat.
Ini Jeruk Daging Kepiting.
Perpaduan jeruk
dan daging kepiting.
Meski bukan musim kepiting
dan krisan belum mekar,…
…di dalam terkandung arak
yang difermentasi pada musim krisan.
Bisa menambah aroma
pada Jeruk Daging Kepiting.
Melambangkan tibanya
pemandangan indah.
Ikan Kipas buatan Menteri Hu
memang menakjubkan.
Namun, Ikan Sutra Emas ini.
Semua irisan ini terbuat
dari daging ikan yang segar.
Hidangan ini bisa
lancarkan pencernaan,…
…menguatkan tubuh dan tenaga.
Jika Kaisar mencobanya, takutnya
sebelum meletakkan sumpit…
…piringnya sudah kosong
tanpa disadari.
Hamba terlalu banyak bicara.
Baiklah, pergilah jika
sudah selesai bicara.
Baik.
Untung saja itu Ayahanda.
Jika itu adalah Kakek, sudah
pasti diusir dengan pukulan.
Lihatlah bualannya ini.
Aku mau coba sebenarnya
seenak apa itu.
Kaisar memilih Ikan Sutra Emas
dan Jeruk Daging Kepiting
Sayangnya, Menteri Hu tetap
lebih unggul.
Zijin.
Kenapa kau mau antarkan
makanan sendiri?
Koki terluka masih
memaksa memasak.
Kaisar melihatnya sendiri.
Mungkin bisa berbaik hati untuk
izinkan aku selesai bicara.
Kau ini…
Hidangan selanjutnya
ditunjukkan di depan Kaisar.
Baik.
Tanganmu.
Tidak apa.
Aku pergi dulu.
Menteri Hu tenang saja.
Tidak disangka teknik pisau
Menteri Meng begitu hebat.
Bisa disebut yang
terhebat di dunia.
Masakan ini memakai delapan jenis
bahan segar sebagai bahan utama.
Namun, yang diuji bukanlah
teknik pisau yang hebat,…
…melainkan kesegaran bahan
dan rasa alami bahan itu.
Rasa alami?
Kemarin Sup Pangsit Telur
dari Pengurus Biro Masak…
…terlihat sangat mewah, tapi
setelah makan akan terasa haus.
Karena menaruh bumbu terlalu banyak.
Bisa dilihat, jika hanya mengejar
bahan mahal dan teknik…
…itu hanya akan menggagalkannya.
Tujuan sesungguhnya dari
kesegaran, masak air, adukan…
…adalah demi mengembangkan
aroma dari bahan itu sendiri.
Bagaimanapun yang dimakan
adalah makanannya.
Bukanlah teknik dan bumbu dari koki.
Putra Mahkota benar.
Pengurus Biro Masakan semakin
asal dalam bertugas.
Seharusnya beri mereka hukuman.
Apakah aku mengatakan
hal konyol lagi?
(Hot Pot Terbesar di Dunia)
Aroma ini.
Benar-benar tidak boleh dipuji.
Sejak kapan rasa tawar diaduk
bersama rasa yang pedas?
Kaisar.
Hidangan ini dari delapan hidangan
mewah Dinasti Zhou.
Disebut Daging Asap.
Daging bagian perut harus
dipenuhi jujube.
Lalu, dibungkus dengan
buluh dan lumpur.
Diasapi dengan api besar.
Lalu, pisah kulitnya, lumuri bumbu,
hilangkan kadar air di tungku.
Bisa dimakan setelah dikukus
tiga hari tiga malam.
Menurut hamba, meski cara ini bisa
pertahankan rasa awal makanan,…
…tapi ini terlalu rumit.
Hari ini mencoba cara baru.
Dibakar pelan sambil diputar
dengan arang.
Rasanya akan lebih enak dari dulu.
Kaisar.
Katanya setelah daging asap ini
dibakar, warnanya akan seperti amber.
Kulitnya gurih, dagingnya lembut.
Sangatlah lezat.
Aku juga sangat menantikannya.
Apa itu?
Ukiran Qilin.
Kaisar, ini adalah ukiran Qilin.
Kaisar.
Lambang keberuntungan muncul
di Festival Lampion.
Selamat pada Kaisar.
- Selamat pada Kaisar.
Menteri Hu.
Demi siapkan daging asap ini,
kau sudah berusaha keras, 'kan?
Mereka ingin menghiburku saja.
Daging ini mungkin bisa
memperlihatkan ukiran apa pun.
Kaisar bijaksana.
Setelah diperbaharui, hidangan ini
disebut Daging Asap Berukiran.
(Daging Asap Berukiran)
Mari.
Berdirilah.
Terima kasih, Kaisar.
Nyonya Hu.
Bagaimana jika saat dimasak…
…tidak hati-hati keluar
ukiran naga emas?
Ayahanda.
Kaisar!
Antar Ayahanda kembali.
Zhanji!
Jangan biarkan pembunuh lari!
Chen Wu!
Zhanji!
Cepat lindungi Kaisar!
Sebelah sini.
Lancang!
Cepat pergi!
Cepat.
Tolong aku! Lindungi aku!
Cepat!
Kaisar!
Sebelah sini!
Ayahanda!
Minggir kau!
Jika menunggumu melindungiku,
nyawaku sudah melayang.
Cepat panggil Tabib Istana.
Tuan.
Kaisar.
Selirku.
Menakutiku saja.
- Menakutiku saja.
- Tidak apa-apa.
Kaisar baik-baik saja?
Melihat Kaisar baik-baik saja,
aku sudah tenang.
Kembali ke istana.
Papah aku kembali ke istana.
Pelan-pelan.
Putra Mahkota, kau tidak terluka, 'kan?
Zhanji.
Tidak apa.
Antar Ibunda kembali.
Baik.
Pergilah.
Chen Wu.
Bereskan.
Baik.
Menteri Hu.
Pergi.
(Pondok Xingyun)
Putra Mahkota.
Anda sudah terluka.
- Saya pergi melapor.
- Berhenti.
Putra Mahkota.
Malam ini Ibu sudah
sangat dikejutkan.
Jangan biarkan dia khawatir lagi.
Minta Sheng Yin datang
memeriksaku saja.
Baik, saya pergi sekarang.
Putra Mahkota, meskipun
hanya luka luar,…
…tapi lukanya kecil dan mendalam.
Nanti saya buka resep penghenti
darah dan penambah darah.
Satu lagi.
Mungkin tengah malam
akan demam tinggi.
Jaga dengan hati-hati.
Jangan diremehkan.
Kasim Yuan, camilan malam datang.
Putra Mahkota.
Permaisuri meminta orang
antarkan camilan malam.
Anda makanlah sedikit.
Tunggu.
Putra Mahkota.
Luka Putra Mahkota cukup parah.
Harus benar-benar teliti
memperhatikan makanan.
Apa isinya?
Kenapa?
Putra Mahkota.
Di dalamnya ada
semangkok bubur putih…
…dan seporsi
Kue Walnut Penambah Darah.
Selain itu, ada juga dua
sayuran yang tawar.
Kue Walnut Penambah Darah…
…menghangatkan lambung
dan menambah darah.
Bagus, ini bagus.
Istana Kunning sudah tahu
Putra Mahkota terluka?
Aku lupa siapkan bahan yang akan
dipakai untuk sarapan besok.
Kau pulang dulu.
Kenapa?
Mau siapkan untuk siapa?
Hatimu sendiri sangat jelas.
Kau pulanglah.
Pulang.
Keluarlah.
Pengurus Yao.
Menteri Hu memintaku
sampaikan pesannya.
Aku tahu kau akan datang.
Perhatian dan dukunganku
padamu selalu tulus dan nyata.
Pada akhirnya, kau akan
datang melihatku.
Daging asap ini,
kulit luar terasa renyah.
Dagingnya kenyal.
Memang hidangan enak yang langka.
Awalnya kukira menderita begitu
lama, akhirnya bisa merasa lega.
Tidak disangka…
Takdir.
Kau sudah kalah.
Aku memilih Sup Sawi Putih dan Tahu…
…sebenarnya demi menghilangkan
prasangka Kaisar.
Kompetisi yang sebenarnya…
…pada akhirnya harus
kembali pada makanan.
Kau memilih hidangan ini…
…hanyalah ingin membuat Kaisar
senang dengan ukiran yang unik.
Kalau begitu, sama saja
dengan pejabat…
…yang berikan lambang keberuntungan.
Sup merpati.
Apa lagi?
Air kelapa dan jujube merah.
Air kelapa menggantikan air.
Supnya memang segar dan manis.
Manisnya tidak berlebihan.
Cukup bagus.
Rasa asam dari sup ikan ini…
Air beras yang direndam
dengan beras ketan…
…dimasukkan ke dalam bambu.
Dipanaskan berulang-ulang.
Melalui fermentasi alami,…
…baru bisa mendapat sup asam yang
enak dan menguatkan paru-paru.
Kalau seperti ini,…
…sembilan sup dasar yang berbeda
jenis pasti perlu usaha keras.
Masing-masing ada kelebihan.
Bagus.
Murid akan lebih hebat
dari gurunya.
Aku kalah dengan puas.
Duduk.
He Shu memberitahuku.
Ada yang ingin kau katakan
sebelum tinggalkan istana.
Kau benci padaku?
Kau pernah membantuku.
Malah juga menghancurkan
tangan kananku.
Tidak ada yang bisa
kukatakan padamu.
Semua yang kulakukan ini
demi menebus kesalahan.
Saat aku baru masuk
ke Keluarga Hu,…
…kebetulan Adik ke-3 lahir.
Saat dilahirkan beratnya
hanya satu setengah kilogram.
Orang-orang bilang
umurnya pasti pendek.
Bahkan Ayah dan Nenek juga
menganggapnya sebuah beban.
Aku selalu takut Adik tidak bisa
tumbuh besar dengan selamat.
Jadi, aku menciptakan sebuah
kebohongan tanpa kusadari.
Kebohongan apa?
Setiap bertemu orang aku berkata,
aku melihat ada udara merah…
…dan putih keluar dari kediaman
di hari Adik ke-3 lahir.
Tidak lama kemudian,…
…kata ini menjadi simbol
keberuntungan di daerah lokal.
Adik ke-3 pun beruntung
bisa bertahan hidup.
Siapa bisa menyangka
candaan anak-anak…
…pada akhirnya menjadi awal
dari rencana yang dibuat…
…Keluarga Hu dengan teliti.
Adik ke-3 lemah sejak kecil.
Menerima banyak kebencian.
Ayah bilang…
…setelah aku masuk istana…
…maka bisa hapus derita sekeluarga.
Saat itu aku sudah akan menikah.
Namun, demi Adik, aku
tetap menyetujuinya.
Dijual.
Putri Keluarga Hu…
…tidak ada bedanya dengan barang.
Setiap malam aku mengukir di sini.
Aku sama sekali tidak berani
berhenti, kau tahu kenapa?
Karena aku takut.
Aku kesepian.
Aku sama sekali tidak
berani berkaca.
Karena aku tidak ingin lihat
wajah di cermin itu.
Wajah itu menjadi dingin
dan menyebalkan.
Kau memberitahuku semuanya,
tidak takut aku pergi melapor?
Mendiang Kaisar bilang itu pertanda
baik, maka pasti pertanda baik.
Semua kehilanganmu…
…tidak bisa kembali lagi.
Semua kejahatan terjadi karena aku.
Kau salahkan saja aku.
Kau benci saja padaku.
Bukan urusan Istri Putra Mahkota.
Jika kau merasa benci,
kau bunuh saja aku.
Jangan sampai melibatkannya.
Sumber kejahatan ini
terjadi karena aku.
Kau pernah berjanji.
Jika kalah, maka kau akan
tinggalkan Kota Terlarang.
Tidak akan masuk ke dapur lagi
seumur hidup.
Jaga dirimu.
Zijin.
Nyonya Hu.
Kakak tulus memohon pada Langit.
Berharap kau selalu damai
dan bahagia seumur hidup.
Ini sudah cukup.
Sudah malam.
Aku pamit dulu.
Kenapa mau melakukan ini?
Kau melakukan sesuatu
pada bumbunya.
Kenapa berencana membuat
Menteri Hu kalah?
Dulu…
…aku menyalahkanmu,…
…membencimu.
Namun, aku tetap
tidak bisa membantah…
…dalam hatiku,…
…aku terus menantikan berkumpulnya
ibu dan anak.
Namun, orang di istana ini
begitu jahat.
Keberadaanku bisa
menjadi kelemahanmu.
Kau tidak mengakuiku,
aku tidak menyalahkanmu.
Namun, aku tidak terima
orang lain melukaimu.
Jadi,…
…ini satu-satunya cara…
…yang kupikirkan untuk membantumu.
Ayah menikah dengan Ibu Tiri.
Setelah ada adik-adik,…
…tidak ada lagi yang
perhatian padaku.
Jadi,…
…tidak peduli seberapa sulitnya,…
…aku juga harus datang mencarimu.
Mencari orang…
…yang memberiku nyawa.
Pulanglah.
Ibu.
Saat masuk ke istana,
aku ceroboh dan dungu.
Hanya akan jadi beban Ibu.
Namun, sekarang sudah berbeda.
Aku bisa semuanya.
Aku bisa membantu Ibu,
bisa jadi tangan kanan Ibu.
Aku pasti akan melakukannya
lebih baik dari orang lain.
Ibu, Ibu sungguh tidak
bisa mengakuiku?
Ibu.
Ternyata kau.
Kutanya padamu.
Bagaimana Guru bisa mati?
Catatan yang dia tinggalkan
padaku belum selesai.
Guru bukan orang yang
menyerah di tengah jalan.
Dia mengorbankan dirinya
demi melindungimu.
Sedangkan kau malah membunuhnya
demi menutupi kebenaran.
Apakah kau ini masih manusia?
Dia tahu terlalu banyak tentangku.
Jika dia hidup, maka
akan membahayakanku.
Siapa yang bisa menjamin dia akan
menjaga rahasiaku selamanya?
Karena itu kau membunuhnya?
Benar.
Sekarang kau sudah
tahu kebenarannya.
Bagaimana?
Mau membunuhku untuk
balaskan dendamnya?
Lakukanlah.
Bunuh aku.
Terima kasih kau sudah…
…mengantar kepergianku.
Nyonya Hu.
Menteri Hu hanya meminta hamba
memanggil Pengurus Yao.
Selebihnya hamba sungguh tidak tahu.
Mohon Nyonya Hu mengampuni.
Pergilah.
Baik.
Jangan menangis lagi.
Lihat.
Betapa bagusnya ini.
Kakak.
- Kakak!
- Nona!
- Tunggu aku!
- Nona.
- Kakak.
- Tunggu aku!
- Ayo pulang, Nona.
Jangan tinggalkan aku!
- Pulanglah, Nona.
- Jangan tinggalkan aku!
Kakak!
Kalian sudah dengar?
Menteri Hu.
Menteri Hu bunuh diri.
Benarkah?
Kecilkan suaramu.
Orang Pengurus Biro Masak
dan Divisi Hukum Istana datang.
Istana paling melarang hal ini.
Dilarang membahas.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Melupakan budi orang.
Aku dan Menteri Meng sudah sepakat.
Sebelum tangan kananku pulih,…
…aku akan tinggal di Biro Makanan
untuk lakukan tugas kasar.
Juga bisa bantu
para pelayan istana.
Jadi selir Putra Mahkota lebih baik
daripada diremehkan orang di sini.
Berikan.
Kau jangan lakukan lagi.
Kau tidak mau kemewahan, tinggal
di sini untuk keringkan sawi putih?
Sedang apa?
Sudah lihat?
Wajahku menghijau
karena terlalu kesal.
Lebih hijau dari sawi putih ini.
Su Yuehua ingin melangkahiku,
juga tidak semudah itu.
Zijin.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪