[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
យល់ព្រម។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំឱ្យវាត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផឹកមួយ។
កុំ​បារម្ភ។ វានឹងក្លាយជារហ័ស។
យើងបានប្រើវ៉ាយហ្វាយរបស់ពួកគេ។
យើងគួរតែទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះពីពួកគេ។
ខ្ញុំតែងតែទិញកាហ្វេនៅទីនេះពេលខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើននៅទីនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រើវ៉ាយហ្វាយ
យកវាជាផលប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំគិតគូរច្រើនពេកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នករៀបចំផែនការចំណាយរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់សង្ហានិងអ្នកមានទេ?
ដូចនៅក្នុងរឿងទូរទស្សន៍ដែរ។
បុរសនាំមុខដោយលុយច្រើន
ដែលមិនអាចបញ្ចប់ការចំណាយពួកគេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅ។
នោះជាការល្អ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
នៅពេលកម្មវិធីត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
គ្រាន់តែមិនជៀសវាងវា។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាឱ្យទាន់ពេលវេលា
ហើយវាគួរតែល្អ
តោះត្រៀមចេញដំណើរទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ហើយកុំព្យូទ័រយួរដៃបានធ្លាក់ចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញអាហារ។
យល់ព្រម។
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគ ៨]
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-កុំ​បារម្ភ។ -កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
-អ្នកគួរតែបើកឡាន -យល់ព្រម។
លោកអៃប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបប្រើកម្មវិធីរុករកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអង្គុយក្បែរអ្នកហើយណែនាំអ្នក?
យល់ព្រម។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនអាចប្រើកម្មវិធីរុករកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
មើល។
ធ្វើឱ្យពណ៌ស្បែកកាន់តែស្អាត។
ធ្វើឱ្យសក់កាន់តែក្រាស់។
[កែប្រែរាង, ធ្វើឱ្យរាងស្លីម]
បន្ថែមតម្រង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
ដូច្នេះក្មេងស្រីកែរូបភាពរបស់ពួកគេដូចនេះ?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានវិនិច្ឆ័យទេ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ភាពស្រស់ស្អាតគឺផ្អែកលើធម្មជាតិ។
មើលនេះ។
វាមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាវាត្រូវបានកែសម្រួល។
អ្នកគឺជាបុរសត្រង់។ តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបកែរូបភាពទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញជំនាញកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានកែសម្រួលទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាប្រែទៅជាល្អជាង។
តើនេះមើលទៅល្អជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេក្នុងការកែសម្រួល?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំរាល់ពេលទេ?
នៅពេលខ្ញុំបង្ហោះនៅលើពេលណា?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
វាមិនស្អាតដូចអ្នកផ្ទាល់ទេ។
រូបភាពការងាររបស់អ្នកគឺល្អ។
រាល់ការថតរូប Selfie របស់អ្នកត្រូវបានថតដោយទឹកមុខតែមួយ
និងមុំមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាផ្ទៃខាងក្រោយកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
តើវាដូចនេះទេ?
អ្នក
កំពុងឡើងក្រហម។
វាក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
[យើងចែករំលែកសុភមង្គលហើយចាកចេញពីក្រុមនៅពេលយើងមានបញ្ហា]
[សេងមីង?]
[បាទ / ចាស] [-វឌ្នភាពលឿនណាស់។ ]
[ចុងក្រោយគាត់កំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
[អ្នកនឹងមិនរំខានយើងទៀតទេ។ ]
[អ្នកដឹង​អ្វី?]
[គាត់ស្រក់ទឹកភ្នែកបន្ទាប់ពីមើលមកខ្ញុំ។ ]
[អ្នកសរសេរកម្មវិធីគឺជាប្រភេទសត្វដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។ ]
[ប្រហែលជាគាត់ទើបតែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ]
[តេងហាវរ៉ានអ្នកនិយាយច្រើន]
[ការជូនដំណឹងសារចំនួនប្រាំពីរ]
សួស្តីនេះគឺជាភីហ្សារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺជាភីហ្សាហត្ថលេខាថ្មីរបស់ពួកគេ។ ហ៊ានណាស់។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ខ្ញុំមានអ្វីនៅលើ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តាម​សប្បាយ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
[អ៊ូអ៊ីង]
ម៉ាយីយីឯងណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែឆែកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
គ្រោងពិតជាច្របូកច្របល់។
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកកំពុងកើតឡើងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
វាពិបាកក្នុងការសួរគាត់ចេញ។
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនាំគាត់មកញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
បរិយាកាសពិតជាអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានលើកទូរស័ព្ទ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវចាកចេញ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ជួយប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាព។
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
ប្រភេទសត្វនៅលើពិភពលោក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងលេង
អ្នកមិនទាន់មានភេសជ្ជៈនេះទេមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ឈប់ផ្តួចផ្តើមគំនិត។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមានរឿងរ៉ាវរវាងយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
មានស្ថានភាពពីរ។
ទីមួយ
គាត់កំពុងព្យាយាមរៀបចំអ្នកហើយរង់ចាំអ្នកធ្វើចលនា។
អ្នកកំពុងធ្លាក់ចូលក្នុងល្បិចរបស់គាត់។
ទីពីរ,
បើគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍អ្នក
ទោះបីជាអ្នកបន្តផ្តួចផ្តើមក៏ដោយ
វានឹងមិនមានរឿងរ៉ាវទេបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
និយាយពីអ្វីដែល
អ្នកបានសុំដំបូន្មានពីខ្ញុំ
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទិញអាហារឱ្យអ្នក។
តើមានអ្វីខុសនៅថ្ងៃនេះ? តើអ្នកមានមនសិការភ្លាមៗទេ?
អ្នកបាននាំម្ហូបទាំងអស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់សេងមីង។
គាត់មិនបានញ៉ាំវាទេ។
ម៉ាយីយីកុំអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ
ស្តាប់។
មនុស្សនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនចូលចិត្តភេសជ្ជៈជូរ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផឹកទឹកក្រូច។
ខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់លីលី
នាងទើបតែចាកចេញ។
[អ្នកជម្ងឺក្រៅ]
គ្មានលេខទៀតទេនៅម៉ោងនេះ?
មនុស្សតម្រង់ជួររង់ចាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអៃជីងជូ
នៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
ឬកក់វាតាមអ៊ីនធឺណិតជាមុន។
យើងមកទីនេះពីចម្ងាយ។
សូមបន្ថែមលេខផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តលើរឿងនោះទេ។
លើសពីនេះទៀតសូមក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ថែមលេខណាមួយឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់។
សួស្តីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះយោបល់បន្ថែមជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអៃជីងជូ។
ការពិគ្រោះយោបល់បន្ថែម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងសុំលេខវេជ្ជបណ្ឌិតអាយជីងជូ
ប៉ុន្តែគ្មាន។
នាងទទួលបានវាទោះបីនាងឈរតម្រង់ជួរពីក្រោយខ្ញុំក៏ដោយ
នាងត្រលប់មកវិញដើម្បីពិគ្រោះយោបល់បន្ថែម។
នាងបានកក់វាកាលពីមួយខែមុន។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ស្ត្រីវ័យក្មេងសូមផ្តល់លេខដល់ខ្ញុំ។
សូមនិយាយនៅទីនោះ។
-បន្ទាប់។ -មនុស្សកំពុងតម្រង់ជួរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយកូន?
នាងមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកភូមិម្នាក់បានណែនាំយើងឱ្យស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតអាយនៅទីនេះ។
យើងមកទីនេះមួយយប់ដោយឡានក្រុង។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាចុងសប្តាហ៍។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនដំណើរការទេ។
យើង ...
យើងមិនមានលុយដើម្បីស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទៀតទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីគំនិតមួយសម្រាប់អ្នក
ព្រោះវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់លេខដល់អ្នកទេ
ព្រោះឈ្មោះខ្ញុំនៅលើលេខ
និងលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ ...
អ្នកអាចមកជាមួយយើងដើម្បីជួបវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់លេខមកខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់បានមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចបើអ្នកសុំជំនួយពីនាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវផ្តល់លេខដល់អ្នក?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ heard ពីម្តាយអ្នកថាថ្ងៃនេះអ្នកនឹងពិនិត្យធ្មេញ
ខ្ញុំកើតមកមានសេរីភាព
ដូច្នេះខ្ញុំមកដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលជាមួយគ្នា?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយមានចិត្តល្អ។
ប្រហែលជាគាត់មានសេរីភាពពិនិត្យអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត។
-នោះពិតជាអស្ចារ្យ។ -ឆាប់​ឡើង។
វេជ្ជបណ្ឌិតអៃព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់បន្ថែមលេខផ្សេងទៀតហើយគាត់ទើបតែធ្វើ។
គាត់ធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍កូន
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
យើងមើលកុនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាគាត់ចូលក្នុងអ្នក
ស្ត្រីយល់ពីស្ត្រីច្បាស់។
ប៉ុន្តែ, វាធ្វើការសម្រាប់ដូចគ្នា។
បុរសយល់ច្បាស់ពីបុរស។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយត្រូវ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាគាត់មើលទៅសមរម្យហើយគាត់ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានមិត្តពីរបីនាក់ដូចគាត់។
ពួកគេទាំងអស់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សស្រី
អ្នកមិនស្គាល់លោកអៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទគាត់?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាញ់បោកគេទេ។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ?
សម្រាប់ការចេញក្រៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយសូមអរគុណច្រើន។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើលលោកវេជ្ជបណ្ឌិតតាំងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរោគត្រចៀកច្រមុះ
តើអ្នកអាចរកគាត់ឃើញទេ?
បាទ / ចាសគាត់បានទាក់ទងពួកគេមកខ្ញុំ
-នោះពិតជាអស្ចារ្យ។ -អ្នកនិងវេជ្ជបណ្ឌិតអៃមានចិត្តសប្បុរស។
-បាទ -យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
-លាហើយ។ ថែរក្សា។ -សូមអរគុណ។
មានអ្នកជំងឺពី ៤ ទៅ ៥ នាក់មុនអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំរហូតដល់រសៀល។
ហេតុអ្វីបានជាមិន
តើអ្នកសម្រាកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
នេះគឺជាកូនសោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញមុនគេ?
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-លាហើយ។ -អ្នក ...
ឈឺធ្មេញ។
[អៃជីងជូ]
[អៃជីងជូពានរង្វាន់]
លោកអៃត្រូវតែអភិរក្ស។
តើparentsពុកម្តាយរបស់គាត់នៅឯណា?
កុមារមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រានឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃចន្ទសប្តាហ៍ក្រោយ។
រៀបចំរបស់របរ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអៃនិងសេងលីមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។ អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
-តើវាច្បាស់ទេ? -វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
សេងលីជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្វី?
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់យើង
ហើយគាត់នឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសេងលី។
ម្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងintroduceពុកណែនាំនាងមកខ្ញុំ?
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបញ្ឆោតទេ?
លោកអៃមានសង្សារទេ?
ខ្ញុំ heard វា។
អ្នកមិនដឹងទេ?
នាងគឺជាអ្នកជំងឺរបស់អាយ។
នាងឈ្មោះសេងលី។
បាទឈ្មោះនោះហើយ
សេងលី
សេងលីអ្នកនៅទីនេះហើយ។
[បន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់]
សេងលី
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើយើងញ៉ាំអាហារក្រៅឬបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន?
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូន។
អូអ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយរយៈ
ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកជំងឺពីរនាក់ទៀត
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលរសៀល។
កុំ​បារម្ភ។
ចូវវេនកំពុងរៀបចំសម្ភារៈ។
ខ្ញុំអាចដាក់កាវបិទសម្រាប់អ្នកនៅពេលដែលយើងញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
អ្នកអាចទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនអីទេបន្ទាប់មក។
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់ទិញអាហារសម្រន់ជូនលោកអ៉ីយប់នេះទេ?
បងស្រីឆេនអ្នកកំពុងសួរលោកអៃដោយឯកឯង។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានសេរីភាពទេ។
[ប្រសិនបើអ្នកសួរវេជ្ជបណ្ឌិតអាយគាត់នឹងមានសេរីភាព។ ]
[ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ]
[គ្រាន់តែសួរគាត់ចេញ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។ ]
ការផ្តល់អាហារគឺនៅទីនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Gu Dong Hai ។
សម្លឹងមើលចិត្តខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំប្រហែលជាបដិសេធគាត់នៅថ្ងៃដំបូង។
ចុះពេលនេះវិញ?
លើកនេះខុសគ្នាបន្តិចហើយ។
គាត់ជាកូនប្រុសច្បងរបស់stepពុកចុងខ្ញុំ។
fatherពុកចុងរបស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្នងការមុនពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍
ដូច្នេះម្តាយខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
ទៅក្រៅជាមួយគាត់មួយរយៈ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាមិនបដិសេធគាត់។
តើខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពពិបាកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកអៃ
តើអ្នកចាំលោកលីនិងបងស្រីចេនទេ?
parentsពុកម្តាយរបស់ឆេនឆេន?
ពួកគេចង់ទិញអាហារសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងបី។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងសួរអ្នកនៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងបដិសេធពួកគេប្រសិនបើអ្នករវល់។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
[គាត់យល់ព្រម?]
[ខ្ញុំនៅទំនេរដរាបណាអ្នកសួរខ្ញុំ]
[ប្រសិនបើអ្នកសួរវេជ្ជបណ្ឌិតអាយគាត់នឹងមានសេរីភាព។ ]
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ?
តើខ្ញុំគួរបន្ថយសីតុណ្ហភាពទេ?
ទេ។
លោកអាយខ្ញុំចប់ហើយ
តើខ្ញុំអាចប្រើទឹកលាងសម្អាតរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ។
-នៅទីនេះ។ -សូមអរគុណ។
តើអ្នកដុសធ្មេញដូចនេះទេ?
បាទ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំប្រើទឹកត្រជាក់។
ប្រើទឹកក្តៅដើម្បីដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
វាអាចជួយកាត់បន្ថយ
ះថាក់ដល់ធ្មេញនិងអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំដុសធ្មេញច្រើនទេ។ គ្រាន់តែមានទំហំប៉ុនពោត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ,
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់អ្នកត្រូវស្ងួតមុនពេលដុសធ្មេញ
ប្រសិទ្ធភាពនឹងថយចុះនៅពេលវាសើម។
ការដុសធ្មេញគឺដើម្បីសម្អាតធ្មេញដោយប្រើកកិត។
សាកល្បង​វា។
វាស្ងួតហើយរឹង។ តើខ្ញុំដុសធ្មេញយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងតម្រង់ធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសច្រាសដុសធ្មេញដែលមានច្រាស់ល្អ។
ដូចនេះ។
ច្រាសដុសធ្មេញ
គួរតែមាន ៤៥ ដឺក្រេដែលត្រូវនឹងធ្មេញរបស់អ្នក។
ដុសធ្មេញពីរទៅបីក្នុងពេលតែមួយ។
ដុសស្រាល ៗ ឡើងលើនិងចុះក្រោម។
កុំដុសផ្តេក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានពិការភាពរាងដូចក្រូចឆ្មារ។
សាកល្បងឥឡូវនេះ។
ដូចនេះ?
ជាធម្មតាយើងមិនដុសធ្មេញទេ
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន។
[ផ្នែកពិគ្រោះជំងឺក្រៅ]
វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
យល់ព្រម។
[បន្ទប់ព្យាបាល ៧]
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺចុងក្រោយម្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងអាន។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើ
យប់នេះមែនទេ?
ទេគ្មានអ្វីនៅលើ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងក្លាយជាយប់ដ៏វែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំថែមទាំងងូតទឹក។
ស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ -អស្ចារ្យ
-គ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។ -យល់ព្រម។
-ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ -យល់ព្រម។
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំឈប់ពីការងារ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ប្រយ័ត្នចំពោះជណ្តើរ។
-ជណ្តើរ។ -គ្រាន់តែគិតពីរបៀបដែលវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ
-បានជួយសង្គ្រោះឆេនឆេន -ប្រយ័ត្នជណ្តើរ។
-ខ្ញុំនៅតែគិត -ប្រយ័ត្ន។
អរគុណគាត់ដោយផឹកស្រាច្រើនជាមួយគាត់។
-យល់ព្រម។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ
ហើយធ្វើឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតអៃស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
មិនអីទេបើស្រវឹងម្តង ៗ ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ai នឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយលោក Xiao Zeng ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
បងស្រីឆេនឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
Xiao Zeng ក្មួយស្រីខ្ញុំចង់ដង្កៀបរបស់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនណែនាំនាងឱ្យស្គាល់លោកបណ្ឌិតអាយ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងណាមិញជំនាញតម្រឹមរបស់លោកអៃគឺអស្ចារ្យណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយខ្ញុំនឹងផ្ញើ WeChat របស់ក្មួយស្រីខ្ញុំទៅអ្នក។
បន្ថែមនាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
សូមគោរព
មើលរបៀបដែលក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
កំពុងទទួលបានភាពស្រស់ស្អាត
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
[កាតឈ្មោះ WeChat]
-នាង​ស្អាត​ណាស់។ -អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
[សំណូមពរមិត្តភក្តិ]
Xiao Zeng, បើកឡានរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ai ត្រឡប់មកវិញ។
-បញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះមុន។ -បាទ
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -យល់ព្រម។
យើងកំពុងចាកចេញ។
-លាហើយ។ -លាហើយ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ឈរត្រង់។
[ផ្ទះបាយតុងយូ]
ដើរត្រង់។
ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំកំពុងដើរត្រង់មែនទេ?
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែឆ្ពោះទៅមុខ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំផ្លាស់ទី។
[កាហ្វេខារ៉ូល]
ល្បែងមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចលេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ខ្ញុំមិនជឿថាថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
ប្អូនប្រុសលេងហ្គេមមួយទៀត។
ជ្រើសរើសវីរបុរស។ ឆាប់​ឡើង។
ជ្រើសរើសលីបៃទេ Yun Zhong Jun
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
-យល់ព្រម។ -តោះ​ទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះម្តងទៀត!
ប្អូនប្រុសតូចអ្នកពូកែណាស់!
តោះធ្វើម្តងទៀត។
តោះធ្វើម្តងទៀត។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាថាមួយថ្ងៃ?
ប្អូនប្រុសតូចអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជា​ការ​ល្អ។ ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងគេងឱ្យបានលឿនប្រសិនបើយើងឈ្នះការប្រកួត។
ថ្ងៃនេះយើងឈ្នះ ៨ ប្រកួតជាប់គ្នា។
ជួយខ្ញុំរកផ្កាយពីរផ្សេងទៀត។
ធ្វើឱ្យដប់, មិនអីទេ?
បន្ទាប់មកសន្យាអ្វីមួយដល់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ តោះលេងហ្គេមមុនគេ។ ប្រញាប់ឡើង។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
កុំវាយក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក
ដឹងពីរបៀបបើកបរ?
បាទ។
លើកដំបូង។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំបានទៅធ្វើតេស្តបើកបរចំនួន ៦ ដង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចបើកទៅមុខបាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
[Zeng Li, មានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?]
[អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនេះពីរឿងតារា]
[អ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?]
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។ តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
សំ​លាប់​គាត់!
ឆាប់​ឡើង។
[សួស្តីលោក ដូចជានៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំគឺជៀជៀ។ ]
តើ Jia Jia ជានរណា?
តើអ្នកទើបតែយល់ព្រមជាមួយនាងទេ?
នាងស្អាតហើយនាងទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំបាន។
នាងគឺជាក្មួយស្រីរបស់បងស្រីឆេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនាង?
ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
[លោកបណ្ឌិត អាយខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់បងស្រីឆេន។ ]
[មីងបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?]
[ខ្ញុំចង់យកដង្កៀបពីអ្នក។ ]
សំឡេងរបស់នាងគឺផ្អែម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនាង?
សេងលី
អ្នកខកខានវេន
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញទេ។
កុំ​បារម្ភ។ បន្តបើកបរ។
មានផ្លូវតូចមួយនៅច្រកចូលបន្ទាប់។
យើងអាចបត់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកចង្កៀងមុខ?
នៅ​ទីនោះ។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ទេវាតូចចង្អៀតពេក។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ច្រាស។
លោកអៃ
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងឡានទេ?
សេងលីសូមឱ្យរថយន្តបញ្ច្រាស។
បញ្ច្រាស? នៅពីក្រោយយើងរាប់រយម៉ែត្រ។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ -ស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំទៅ។
កុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ពួកគេ...
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកយល់ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
យើងអាចរង់ចាំតែប៉ុណ្ណោះ។
លោកអៃហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្តាប់អ្វី?
ទោះយ៉ាងណាមិនមែនជារឿងខ្មោចទេ។
[នៅពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងទាក់ចិត្តខ្ញុំ]
[គាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះនៅពេលយប់។ ]
[យើងតែងតែឆ្លងកាត់តាមផ្លូវដែលគ្មានអ្នកផ្សេង។ ]
[នៅពេល​នោះ,]
[យើងអាចបានតែ]
[លឺដង្ហើមគ្នានៅក្នុងឡាន។ ]
[បរិយាកាសពោរពេញដោយភាពស្និទ្ធស្នាល]
ចូរយើងបញ្ច្រាស។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
បញ្ច្រាស។
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
បាទ។ ទៅខាងឆ្វេង។
ទៅខាងស្ដាំ។
ទៅខាងស្ដាំ។ វាផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកមានទិសដៅខុស។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ច្រាសភ្លាមៗ
លោកអាយមើល។ បុរសកំពុងមកហើយ។
អូ​ទេ។ លោកអៃតើយើងគួររត់ចេញទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
រមៀលចុះបង្អួចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកបានបន្លឺសំឡេងអ្នកណា?
ខ្ញុំបានចុចវាខុស។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
អ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់។
-តើអ្នកទៅសណ្ឋាគារទេ? -ទេ ហេតុអ្វី​អ្នក
-និយាយបែបនេះ? -អ្វី?
សេងលីក្រឡុកបង្អួច។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនរើឡានខ្ញុំទេ។
កុំរំខានគាត់។
គ្រាន់តែបើកឡានឆ្លងកាត់ឡានរបស់គាត់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ប៉ុន្តែផ្លូវតូចចង្អៀតពេក។
-ការបើកបររបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យខ្លាច -កុំបារម្ភ
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ -រមៀលចុះបង្អួច។ តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
-ចុះ។ -កុំភ័យ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
នាងអស្ចារ្យណាស់។ ឡានខ្ញុំមិនអីទេ។
លោកអាយខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាចទៅភ្នំហារូណាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានគេកោស។
កុំ​បារម្ភ។
វាអាចត្រូវបានថតដោយស៊ីស៊ីធីវី។
-អ្នកប្រហែលជាត្រូវពិន័យ -កុំ​បារម្ភ។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ប័ណ្ណបើកបរ។
កុំ​បារម្ភ។
លោកអាយនៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង
ម៉េចក៏អ្នកខុសគ្នា?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានបើកបរបែបនេះ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់មកវិញហើយធ្វើវាម្តងទៀត?
លើកនេះអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្រវឹង។
ពួកគេបីនាក់កំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ។
ឆាប់សង្គ្រោះខ្ញុំ!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
តើអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរកញ្ចក់ការពារដែលខូចទេឬ?
អ្នកមិនបានដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ទេ?
យើងនឹងលេងម្តងទៀត
នៅពេលម្រាមដៃរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ
ធ្វើអ្វីដែលយើងបាននិយាយឥឡូវនេះ
នៅតែរាប់?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តោះចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មី
ពីរថ្ងៃក្រោយមកជាមួយគ្នា
នៅជ្រលងភ្នំ?
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកអាចជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ?
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
តើអ្នកញៀនហ្គេមមែនទេ?
Zeng Li និង Ma Yi Yi
បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែទទួលការព្យាបាលដោយអគ្គិសនី។
យើងនឹងមិនលេងល្បែងនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីទេ។
យើងនឹងទៅកន្លែងមួយ។
វា​នៅឯណា?
អ្នកនឹងដឹងដោយមកជាមួយខ្ញុំ។
តាក់ស៊ីនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
[ស៊ាវស៊ីជៀ]
[លោកបណ្ឌិត អេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនាង?
នាងកំពុងរង់ចាំ។
ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
[លុប]
អ្នកកំពុងលុបនាង? ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយនាងទេទោះបីខ្ញុំរក្សាវាក៏ដោយ។
ទេតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីទៅបងស្រីឆេនប្រសិនបើអ្នកលុបនាងចោល?
ប្រាប់បងស្រីឆេនថា
នាងអាចមកមន្ទីរពេទ្យ
ប្រសិនបើនាងចង់ទទួលបានដង្កៀប។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
[បានបញ្ជាក់ពីការលុបទំនាក់ទំនង?] [បានបញ្ជាក់]
ទេ។
កុំលុបនាង។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាត្រូវបានលុបចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំបន្ទាប់ពីលុបវា?
លោកអាយអ្នកស្រវឹងហើយ។
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ឥឡូវនេះ
លោកអាយអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សេងលី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
កំហុសអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែគិត
ធ្មេញទាំងអស់គួរតែនៅកន្លែងដែលពួកគេសន្មត់ថាជា
ត្រូវចាត់ទុកថាមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីគុណវិបត្តិនោះទេ
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មានតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងចូលឡានទេ?
យល់ហើយ។ គ្រាន់តែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះលោក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូមត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យរៀងរាល់ ៦ ទៅ ៨ សប្តាហ៍ម្តង។
កុំភ្លេចថា។
លាហើយ។
[នៅពេលនេះខ្ញុំសោកស្តាយ]
[ផ្លាស់ប្តូរទៅជម្រះតម្រឹម។ ]
[ផ្លាស់ប្តូរដង្កៀបរបស់នាងដើម្បីជម្រះតម្រឹម។ ]
[ចំងាយរវាងកោះនិងទីក្រុង]
[មិនឆ្ងាយពេកក៏មិនជិតដែរ។ ]
[ប្រាំមួយទៅប្រាំបីសប្តាហ៍]
[ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកកាលពី ២៨ ថ្ងៃមុន]
[មនុស្សបុរាណជឿថាមានវិមានម្ភៃប្រាំពីរ]
[ផ្លូវមេតាប៉ូលីសរបស់បុរសត្រូវការពេល ២៨ ថ្ងៃ។ ]
[ពេលខ្លះពាក្យស្លោកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ការថែរក្សាស្បែកគឺ]
[ការផ្លាស់ប្តូរសរុបបន្ទាប់ពី ២៨ ថ្ងៃ]
[និង ២៨ ថ្ងៃ]
[ជាពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តង]
[ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,]
[យើងត្រលប់ទៅពិភពតូចតាចរបស់យើងម្តងទៀត។ ]
[ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំពី ៦ ទៅ ៨ សប្តាហ៍]
[ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត]
ការជ្រើសរើសក្រែមនិងម៉ាសពេលយប់
គឺសំខាន់ចំពោះអ្នក
[លីលី]
[អូនគេងហើយឬនៅ?]
[ឆាប់​ឡើង។ ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។ ]
[គ្រាន់តែឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកឃើញសារ WeChat]
[ម៉ាយយីយី៖ ឯងរវល់មែនទេ? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? ខ្ញុំមិនមានទេ។ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីធ្វើការ។ ]
[ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។ ]
[សេងមីង៖ មិនអីទេ។ ]
[នៅលើពិភពលោកនេះគ្មានមនុស្សពេញវ័យទេ។ ]
[នៅពេលយើងធំឡើង]
[យើងត្រូវមើលទៅចាស់ទុំ។ ]
[បន្ទាប់ពីយើងស្រវឹងហើយ]
[ហើយនៅម្នាក់ឯង]
[យើងនឹងដាក់ឆ្មាំរបស់យើងចុះ]
[មុនមនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់]
[ហើយធ្វើជាកូនដែលមិនខ្វល់]
[ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។]
[ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា]
[យើងអាចក្លាយជាវីរបុរសធំ ៗ ដែលជំនះរាល់ឧបសគ្គ]
[ហើយក្នុងពេលតែមួយកុមារដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់។ ]