[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Được rồi, đợi cập nhật nữa là được.
Anh khát không?
Tôi đi mua cho anh cốc nước.
Không sao,
sẽ xong nhanh thôi.
Chúng ta dùng mạng chùa
ở đây nửa ngày trời rồi,
không mua chai nước
hình như cũng không hay lắm.
Khi tăng ca,
tôi thường đến đây mua cà phê.
Trước nay
tôi cũng đã tiêu không ít tiền.
Thỉnh thoảng đến dùng ké mạng một tí
cứ xem như phúc lợi đi.
Tôi như vậy có phải hơi
tính toán chi li quá không?
Không đâu.
Tôi thấy
anh tính toán rất kĩ càng.
Tốt lắm.
Không phải con gái các cô
đều thích kiểu
nhà giàu đẹp trai sao?
Kiểu nam chính
trong phim truyền hình,
không biết tiền ở đâu ra,
tiêu kiểu gì cũng không hết ấy.
Không, không, không, tôi không phải vậy.
Tôi thấy anh rất biết cách sống.
Rất tốt.
Được rồi.
Sau này
nếu phần mềm nhắc nhở cập nhật
thì cô chớ ngại phiền.
Sau này cập nhật đúng hạn
là không còn vấn đề gì lớn nữa.
Vậy chúng ta chuẩn bị đi thôi.
Cô sao vậy?
Tôi... tôi hơi đau bụng.
Tôi... cả ngày hôm nay
vẫn chưa ăn cơm.
Sao cô lại không ăn cơm?
Chẳng phải làm việc cả ngày sao?
Sau đấy máy tính lại đơ.
Không sao,
về nhà tôi ăn một chút là được.
Thế này đi,
tôi mời cô ăn cơm nhé.
Được.
[Cũng Chỉ Là Hạt Bụi]
[Tập 8]
- Xin lỗi.
- Không sao.
Tôi mệt rồi,
cậu lái đi.
Được.
Chắc thầy Ngải không biết dùng
cái chỉ đường này đâu.
Hay là tôi ngồi ghế phụ lái
chỉ đường giúp anh.
Cũng được.
Được, được, được!
Chỉ đường cũng không biết dùng.
Để tôi lái vậy.
Anh xem,
chỉnh trắng da một chút,
chỉnh nhiều tóc một chút,
[Thon mặt, thon cơ thể]
sau đó thêm bộ lọc nữa.
Hoàn hảo.
Thế nào?
Thì... thì ra con gái
đều chỉnh ảnh như vậy.
Đẹp không?
Không dám bình luận.
Không đẹp ư?
Cái đẹp được xây dựng trên
cơ sở tự nhiên.
Cô xem cái này của cô đi,
quá không tự nhiên.
Nhìn là biết ảnh chỉnh sửa.
Một người đàn ông EQ thấp như anh
đi dạy tôi cách chỉnh ảnh à?
Hay để tôi thể hiện
kĩ thuật của tôi nhé.
Thật sự không nhìn ra
anh sửa chỗ nào luôn.
Nhưng hình như đúng là
chỗ nào cũng đẹp hơn một chút.
Có phải đẹp hơn tôi không?
Có phải cũng có chút bản lĩnh không?
Vậy mỗi lần
anh thấy tôi đăng bài,
có phải anh đều
âm thầm châm biếm tôi không?
Cũng không đến mức ấy.
Chỉ cảm thấy
không đẹp như người thật thôi.
Hơn nữa ảnh làm việc của cô
cũng rất đẹp.
Ảnh selfie của cô
chỉ có một vẻ mặt,
một góc độ,
cảm thấy như là
đang không ngừng đổi phông nền,
cũng rất vui.
Là thế này à?
Anh...
đỏ mặt rồi.
Đúng là hơi nóng.
Tôi vào nhà vệ sinh một lát.
Đáng yêu quá đi mất!
[Có phúc cùng hưởng, có họa thoát nhóm]
[Thịnh Minh?]
[Đúng vậy.]
[Tiến triển thần tốc thế!]
[Cuối cùng cũng có người ăn cơm cùng cậu rồi,]
[không cần làm phiền bọn mình mỗi ngày nữa.]
[Các cậu biết không,]
[vừa nãy anh ấy nhìn mình đỏ mặt luôn.]
[Lập trình viên đúng là sinh vật]
[đáng yêu nhất trên đời.]
[Vậy chắc là nóng đấy.]
[Đặng Hạo Nhiên,]
[mỗi anh là lắm lời.]
[Bảy thông báo từ Wechat]
Xin chào, pizza của cô.
Cảm ơn.
Về rồi à?
Món pizza đặc trưng mới ra của quán này
ngon lắm luôn,
mau thử đi.
Tôi có chút việc, tôi đi trước đây.
Nhưng anh chưa ăn miếng nào mà.
Xin lỗi.
Cô cứ ăn thong thả, tôi thanh toán rồi.
[Ngũ Dĩnh]
[Mã Y Y,]
[cậu hẹn hò rồi à?]
[Mình mới không xem điện thoại một lúc]
[mà tình tiết chạy xa tít tắp thế à?]
Tình tiết của em
thay đổi nhiều thật đấy.
Cuộc hẹn đầu tiên của em
lại hẹn đến nhà anh luôn.
Xem ra lập trình viên này
cũng không dễ xử.
Khó khăn lắm em mới hẹn được anh ấy ra ngoài,
khó khăn lắm
mới hẹn được anh ấy đi ăn bữa cơm.
Vốn dĩ bầu không khí đang rất tốt,
kết quả anh ấy bỗng dưng
nhận một cuộc điện thoại,
sau đó đột nhiên đi mất,
cũng không nói em biết là lí do gì.
Anh mau phân tích cho em
xem rốt cuộc là tại sao đi.
Sao anh biết được?
Dù sao thì
người ta là sinh vật
đáng yêu nhất trên đời,
còn anh chỉ là một thằng đểu.
Chưa uống phải không?
Vậy anh nói xem em phải làm sao đây?
Em có thể làm sao nữa?
Em đừng chủ động nữa.
Không chủ động thì bọn em
hết chuyện luôn rồi.
Không phải anh đã nói rồi sao?
Có hai tình huống.
Kiểu thứ nhất,
anh ta lạt mềm buộc chặt, chờ em chủ động.
Vậy chẳng phải em càng
trúng kế của anh ta rồi sao?
Kiểu thứ hai,
nếu anh ta thật sự
không thấy hứng thú với em,
em còn tiếp tục chủ động như vậy
chẳng phải cũng hết chuyện rồi sao?
Cũng đúng.
Nhưng mà nói lại thì
trước đây em tìm anh để hỏi kinh nghiệm
toàn tiện thể lừa anh một bữa cơm,
hôm nay sao thế?
Lương tâm trỗi dậy rồi à?
Mang cho anh nhiều món ngon thế này.
Đồ ăn mua cho Thịnh Minh,
anh ấy không ăn.
Mã Y Y,
đừng làm anh buồn nôn được không?
Em nói anh nghe,
con người đều sẽ thay đổi.
Ví dụ như anh.
Trước đây anh không thích uống đồ chua như vậy,
chẳng phải bây giờ
cũng thích uống nước cam rồi sao?
Đấy là rót cho Lily,
cô ấy vừa đi.
[Khu khám bệnh]
Mới mấy giờ
mà đã hết số rồi?
Số của bác sĩ Ngải Cảnh Sơ,
người ta toàn đến lấy
từ lúc bảy giờ sáng
hoặc là hẹn trước trên mạng.
Chúng tôi đi đường xa đến đây,
cô cho thêm một số nữa đi.
Chuyện này tôi thật sự
không thể quyết định được.
Huống chi
chị xem đã đến giờ này rồi,
cũng không thêm được nữa.
Nào, người tiếp theo.
Xin chào.
Tôi lấy số tái khám của bác sĩ Ngải Cảnh Sơ.
Tái khám à?
Đây lại là chuyện gì vậy?
Rõ ràng tôi xếp hàng
lấy số của bác sĩ Ngải Cảnh Sơ trước
thì không có.
Cô ấy ở sau tôi
thì lại có.
Người ta lấy số tái khám,
đã hẹn từ một tháng trước rồi.
Em gái.
Em gái, em nhường số này cho chị đi.
Chúng ta qua bên kia nói đi.
Nào, người tiếp theo.
Phía sau còn rất nhiều người
đang xếp hàng.
Nói đi.
Đứa bé này bị sao vậy?
Con bé nói không rõ ràng,
đồng hương giới thiệu đến tìm bác sĩ Ngải.
Bọn chị đã
đi xe khách đường dài suốt cả đêm,
ngày mai lại là cuối tuần,
bác sĩ cũng không đi làm.
Bọn chị...
bọn chị cũng không có tiền
để tiêu vào khách sạn nữa.
Chị để em nghĩ cách.
Bởi vì bây giờ không phải em không cho,
là vì số trên này
là tên của em
với cả số giấy tờ nữa.
Cô đi gặp bác sĩ Ngải cùng chúng tôi,
đến lúc đấy
cô đưa phiếu cho tôi ngay tại đấy
chẳng phải được rồi sao?
Hét gì mà hét? Hét gì mà hét?
Tìm người ta giúp đỡ
mà còn nói như đúng rồi thế à?
Sao cô ấy phải đưa số cho anh?
Anh... sao anh lại đến đây?
Anh...
Anh á?
Tôi nghe cô nói
hôm nay cô đến khám răng,
vừa hay hôm nay tôi rảnh,
tiện thể đến đi cùng cô luôn.
Hay là chúng ta đi chung đi.
Bác sĩ Ngải rất tốt bụng,
nói không chừng nếu anh ấy rảnh
có thể khám thêm cho một người nữa.
Vậy... vậy thì tốt quá.
Nào nào nào.
Bác sĩ Ngải này tốt với cô thật đấy.
Cô bảo thêm số,
anh ta nói thêm là thêm cho cô luôn.
Đây là anh ấy nghĩ cho đứa bé,
không liên quan đến tôi.
Lần trước chúng ta
xem phim chung với nhau,
tôi đã nhìn ra rồi,
tâm tư anh ta dành cho cô
không đơn thuần.
Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất,
nhưng mà tương tự,
đàn ông
cũng hiểu đàn ông nhất.
Tôi nhìn đâu chuẩn đấy.
Anh nghĩ nhiều rồi.
Cô đừng không tin.
Cô tưởng người trông thành thật như vậy
là nghiêm túc à?
Tôi có mấy người bạn giống như vậy.
Đứa nào đứa nấy không nghiêm túc.
Trong bụng đứa nào cũng lăng nhăng cả.
Anh hoàn toàn không hiểu thầy Ngải.
Anh dựa vào đâu đánh giá người ta?
Chẳng phải tôi sợ cô
bị lừa sao?
Hai chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường,
anh đừng có lo không đâu.
Hai chúng ta không phải kết bạn
với mục đích qua lại sao?
Bác sĩ Ngải, cảm ơn anh nhiều lắm.
Anh đúng là người tốt.
Đứa bé sao rồi?
Bác sĩ Ngải bảo chúng tôi qua khoa tai mũi họng
tìm chủ nhiệm Đường.
Có tìm được người ta không?
Được.
Cậu ấy liên lạc giúp tôi rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Cô và bác sĩ Ngải đều là người tốt.
- Đúng vậy.
- Vậy chúng tôi đi trước.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Đi thong thả.
Tôi vẫn còn
bốn, năm bệnh nhân nữa.
Có lẽ phải đợi đến trưa.
Hay là
cô vào phòng làm việc của tôi
nghỉ ngơi một lát.
Được.
Chìa khóa đây.
Hay là anh về mau đi.
Khó khăn lắm mới có một ngày nghỉ,
anh đừng lãng phí thời gian ở đây.
Tạm biệt.
Cô...
Đau cả răng.
[Ngải Cảnh Sơ]
[Giải thưởng Ngải Cảnh Sơ]
Thầy Ngải ăn chất bảo quản đúng không?
Bố mẹ anh ấy đâu?
Đứa trẻ ở cô nhi viện
thứ hai tuần sau sẽ qua.
Lúc đó các cô sắp xếp nhé.
Được.
Tôi hỏi cô một câu,
bác sĩ Ngải khoa các cô với Tăng Lí
rốt cuộc có quan hệ gì?
Rõ ràng như vậy anh không nhìn ra à?
Rõ ràng sao?
Rõ thế còn gì.
Tăng Lí là sư mẫu của bọn tôi đó.
Mẹ ai?
Sư mẫu.
Bác sĩ Ngải là thầy chúng tôi.
Anh ấy với Tăng Lí là một cặp.
Mẹ,
mẹ với bố giới thiệu cho con
đối tượng kiểu gì vậy?
Người ta đã có bạn trai rồi,
còn đến xem mắt làm cái gì nữa?
Thế này chẳng phải đùa với trẻ con sao?
Bác sĩ Ngải có bạn gái rồi?
Tôi tận tai nghe thấy mà.
Chuyện này mà anh cũng không biết à?
Cô ấy
là một bệnh nhân của bác sĩ Ngải,
tên là Tăng Lí.
Đúng, đúng, đúng, đúng là cái tên này.
Tăng Lí.
Tăng Lí?
Cô ở đây à?
[Phòng trà]
Tăng Lí!
Buổi trưa cô muốn ăn gì?
Ra ngoài ăn hay gọi đồ ăn?
Vậy thì gọi đồ về vậy.
Phải rồi,
có lẽ cô vẫn phải đợi một lát nữa.
Bởi vì phía sau
tôi vẫn còn hai bệnh nhân nữa.
Buổi chiều tôi còn phải đi làm.
Không sao.
Châu Văn đang chuẩn bị rồi.
Đợi chúng ta ăn xong
có thể gắn phụ kiện niềng răng giúp cô.
Không ảnh hưởng đến giờ làm của cô đâu.
Vậy được.
Vậy cô đợi thêm chút nữa nhé.
Tối nay hai người
muốn mời thầy Ngải đi ăn à?
Chị Trần,
chị hẹn thầy Ngải
ra ngoài đột ngột thế này,
chưa chắc anh ấy đã rảnh đâu.
Nếu em hỏi
chắc chắn bác sĩ Ngải sẽ rảnh.
Tin trực giác của chị Trần đi.
Cố gắng hẹn cậu ấy.
Đợi tin tốt của em.
Đồ ăn đến rồi.
Thật ra, nói thật lòng
tôi thấy rất có lỗi với Cố Đông Hải.
Nếu với tính cách
trước đây của tôi.
Có lẽ tôi đã
từ chối anh ta từ ngày đầu rồi.
Nhưng lần này
có hơi khác.
Anh ta là con lãnh đạo của bố dượng tôi.
Ông ấy
muốn lên làm chính thức trước khi nghỉ hưu.
Vậy nên mẹ tôi
muốn tôi
ở cùng anh ta nhiều chút.
Tôi vẫn luôn không nói gì
quá đáng quá.
Vậy có phải tôi làm khó cô rồi không?
Cũng không phải.
Tôi cảm thấy
như bây giờ
lại nhẹ nhõm hơn nhiều.
Thầy Ngải,
anh còn nhớ chủ nhiệm Lý và chị Trần không?
Bố mẹ Thần Thần?
Họ muốn mời anh ăn một bữa
tỏ lòng cảm ơn.
Vậy nên hỏi anh có thời gian không?
Cô có đi không?
Đương nhiên tôi phải đi chứ.
Nếu không ba người sẽ ngại lắm.
Có điều họ hẹn vào tối nay,
nếu anh không rảnh thì
tôi từ chối họ là được.
Tôi rảnh.
[Đồng ý luôn rồi à?]
[Chỉ cần cô hỏi tôi đều rảnh.]
[Nếu em hỏi]
[chắc chắn bác sĩ Ngải sẽ rảnh.]
Tôi rảnh.
Cô nóng lắm à?
Hay là tôi chỉnh máy sưởi
nhỏ lại nhé?
Không, không, không đâu.
Thầy Ngải, tôi no rồi.
Tôi có thể
mượn bồn rửa tay của anh
để súc miệng không?
Được chứ.
Này.
Cảm ơn.
Bình thường cô luôn đánh răng như vậy sao?
Đúng vậy.
Sao thế?
Không thể dùng nước lạnh.
Khi đánh răng cần dùng nước ấm.
Như vậy có thể giảm bớt
tổn thương lên răng và nướu.
Không dùng nhiều kem đánh răng,
lấy khoảng hạt đậu là được.
Hơn nữa khi đánh răng, quan trọng nhất
là không được nhúng nước
trước khi cho vào miệng.
Sau khi cho vào nước
hiệu quả sẽ không tốt.
Đánh răng vốn là cọ xát
để làm sạch răng.
Cô thử đi.
Thế này vừa khô vừa cứng,
đánh răng khó chịu lắm.
Bây giờ cô đang trong giai đoạn điều chỉnh
nên cần chọn loại
bàn chải khá nhỏ.
Thế này.
Lông trên bàn chải đánh răng
tạo góc 45 độ với răng.
Sau đó mỗi lần khoảng hai, ba cái răng
đánh nhẹ nhàng lên xuống.
Đừng đánh theo chiều ngang.
Nếu không răng cô
rất dễ bị khuyết tật hình nêm.
Cô thử đi.
Thế này à?
Bình thường bọn tôi đánh răng
cũng đâu cần
phí sức như vậy.
[Tòa khám bệnh]
Bác sĩ,
tôi đi nộp phí trước.
Được.
[Phòng khám số bảy]
Đợi tôi một lát.
Vẫn còn một bệnh nhân cuối cùng nữa.
Không sao.
Em đọc sách một lát.
Tối nay chắc cậu
không có
việc gì khác đấy chứ?
Không có, không có.
Em biết hôm nay chị tan làm muộn
nên em đã sắp xếp xong
mọi chuyện rồi.
Cũng tắm luôn rồi.
Em nói chị biết.
Em thật sự rất đỉnh đó.
Chị không phải lo gì hết.
Được.
Cứ vui là được.
Mọi việc cứ giao cho em.
Được luôn.
Lát nữa tan làm
đi theo chị đi.
Ok.
Nhìn gì mà nhìn?
Cẩn thận, cẩn thận bậc thang.
Có bậc thang.
Chỉ nghĩ bác sĩ Ngải
đã cứu Thần Thần của chúng ta...
Đi xuống cầu thang, cẩn thận.
Cứ muốn....
Từ từ, từ từ.
Mời cậu ấy thêm vài ly
thể hiện lòng cảm ơn.
Được rồi, từ từ thôi.
Anh cẩn thận, nhìn đường đi.
Không biết dừng lại
chuốc cho bác sĩ Ngải chúng ta
quá trời luôn rồi.
- Không say đâu.
- Uống quá trời luôn.
Không uống nhiều.
Thỉnh thoảng say một lần sợ gì chứ?
Đúng không?
Bác sĩ Ngải của chúng ta
có Tiểu Tăng chăm sóc
là em yên tâm rồi.
Chị Trần,
đã lúc này rồi
chị còn lôi em ra đùa à?
Tiểu Tăng à,
chị có đứa cháu gái
cũng muốn niềng răng.
Hay là
chị giới thiệu cho bác sĩ Ngải nhé.
Được chứ.
Dù sao kỹ thuật chỉnh của bác sĩ Ngải
cũng đỉnh hết nói luôn.
Bác sĩ Ngải,
vậy tôi gửi WeChat cháu gái tôi
cho cậu nhé.
Cậu kết bạn với con bé.
Mình à,
anh xem cháu gái em bây giờ
càng ngày càng xinh,
một người đẹp sống sờ sờ.
Xinh,
[Danh thiếp Wechat]
xinh lắm, anh nói em nghe.
Xinh.
Để tôi ấn giúp anh.
[Gửi lời mời kết bạn]
À,
Tiểu Tăng,
cô lái xe về giúp bác sĩ Ngải.
Cô đưa cậu ấy về trước.
Đúng.
Chú ý an toàn nhé.
- Chú ý an toàn.
- Vâng, vâng.
Chúng tôi đi nhé.
- Tạm biệt.
- Bye bye.
Chú ý an toàn nhé.
Chúng ta đi thôi.
Đi.
Từ từ thôi.
Cẩn thận, anh đứng cho vững.
[Nhà hàng Đông Viên]
Đi đường thẳng.
Tôi…
Cô xem,
đi thẳng đúng không nào?
Ừ, ừ.
Anh đi về phía trước.
Khoan đã.
Cô đừng lắc lư.
[Carol's coffee]
Lại ván nữa.
Em thật sự không thể chơi nữa.
Thắng rồi.
Không ngờ tôi lại có ngày này.
Cậu em, cậu em,
lại ván nữa, lại ván nữa.
Chọn tướng đi, nhanh lên.
Chọn Lý Bạch đi.
Không được, Vân Trung Quân.
Tôi phải bám lấy cậu.
Nhanh lên nào.
Được rồi.
Chơi nào.
Được thôi, nghe theo chị.
Lại thắng rồi.
Cậu em à, cậu tuyệt quá.
Tuyệt vời!
Lại ván nữa đi.
Lại ván nữa.
Lại ván nữa, lại ván nữa.
Nhanh lên.
Em hơi buồn ngủ rồi,
hay hôm nay đến đây thôi.
Cậu em à, cậu làm được mà.
Ngoan nào,
không còn sớm nữa.
Đã thống nhất hôm nay
dắt chị chơi game thắng
thì chị sẽ đi ngủ sớm.
Hôm nay đã thắng tám ván liên tiếp rồi.
Thêm hai ngôi sao nữa,
thập toàn thập mỹ
có được không?
Vậy chị hứa với em một chuyện.
Được.
Chơi game trước đã.
Chơi nào.
Từ từ thôi.
Nào.
Cẩn thận đầu.
Được rồi.
Cô
biết lái xe không?
Biết chứ.
Lần đầu tiên.
Đùa thôi.
Tôi thi sáu lần đấy.
Lái về phía trước chắc chắn không vấn đề.
Mong rằng tôi có thể bình an về tới nhà.
Để tôi.
[Tăng Lí, mày làm sao vậy?]
[Hồi hộp gì chứ?]
[Chiêu trò phim thần tượng
cũng bị mày đụng phải.]
[Mày có quê không cơ chứ.]
Cảm ơn nhé.
Không cần khách sáo.
Tôi chết rồi.
Tôi chơi gà quá, tôi không xứng.
Không sao, chị đi theo em,
em báo thù cho chị.
Giết hắn.
Mau lại đây.
[Chào thầy Ngải, tôi là Giai Giai.]
[Chào thầy Ngải,]
[tôi là Giai Giai.]
Giai Giai là ai vậy?
Chẳng phải anh vừa đồng ý
kết bạn WeChat với người ta sao?
Xinh lắm đó,
mới chỉ 20 tuổi.
Tôi nhớ ra rồi,
là cháu gái của chị Trần nhỉ.
Anh còn không mau trả lời tin nhắn người ta đi.
Không trả lời,
muộn quá rồi.
[Bác sĩ Ngải,]
[tôi là cháu gái của chị Trần đây.]
[Dì đã nhắc đến tôi với anh chưa?]
[Tôi muốn đến chỗ anh niềng răng.]
[Giọng nói ngọt ngào thật đấy.]
Sao anh không trả lời người ta?
Tăng Lí!
Cô lái qua giao lộ rồi.
Tôi chỉ lo nói chuyện với anh
không nhìn thấy.
Không sao,
cô tiếp tục lái về phía trước.
Giao lộ tiếp theo có một con đường nhỏ
có thể vòng lại.
Hay cô mở đèn LED lên đi.
Ở bên kia.
Có đi qua được không?
Để tôi thử xem.
Không được, hẹp quá.
Quay đầu cũng rất khó.
Thầy Ngải,
chiếc xe phía trước
bên trong có người không?
Tăng Lí, chúng ta lùi xe lại đi.
Lùi xe lại?
Phía sau còn những mấy trăm mét liền.
Để tôi xuống xem thử.
Nghe tôi, cô đừng xuống.
Kìa, cô đừng xuống.
Sao cô đã quay lại rồi?
Họ…
Họ, họ…
Cô không cần nói nữa,
tôi hiểu.
Anh hiểu?
Không phải,
tôi không hiểu.
Tôi chỉ muốn nói
tôi biết họ đang làm gì.
Vậy... vậy chúng ta làm sao đây?
Hết cách rồi,
đành phải chờ một lát vậy.
Ừ.
Thầy, thầy Ngải
hay là chúng ta
nghe chút gì đó đi.
Nhưng đừng bật truyện ma là được.
[Hồi bạn trai theo đuổi tôi,]
[buổi tối anh ấy đưa tôi về nhà]
[thường đi qua một con đường nhỏ]
[không có ai.]
[Vào lúc đó,]
[trong khoang xe khép kín]
[chỉ có tiếng thở của hai chúng tôi.]
[Sự mập mờ chính là trong bầu không khí này.]
Thôi chúng ta lùi xe lại đi.
Tôi nhìn giúp cô.
Lùi đi.
Lùi, lùi, lùi.
Sang bên phải một chút.
Đúng, sang trái một chút.
Sang phải, sang phải.
Phải, phải, ngược rồi.
Ngược rồi.
Cho, cho tôi thêm một cơ hội nữa.
Chờ lát,
tôi lùi ngay đây.
Kìa, kìa,
thầy Ngải mau nhìn đi.
Người kia đang đi tới đây.
Toi rồi, toi rồi.
Thầy Ngải,
chúng ta có cần chạy không?
Làm sao đây?
Đừng sợ, có tôi ở đây.
Hạ kính xuống.
Thực sự rất xin lỗi.
Còi ai đó?
Tôi ấn…
Tôi ấn... ấn... ấn nhầm.
Tôi thấy hai người cô nam quả nữ
đêm hôm đến đây
vội đi vào nhà nghỉ à?
Không phải, cái anh này
anh nói kiểu gì đó?
Tôi ăn nói kiểu gì?
Tăng Lí, đóng cửa kính lại.
Tôi nói cho anh biết,
tôi không nhường đường đấy.
Mặc kệ anh ta,
lái về phía trước.
Có thể đi qua được.
Nhưng đường hẹp quá,
kỹ thuật lái xe của tôi…
Không sao.
Cô làm được mà.
Hạ kính xuống, nghe chưa hả?
Hạ xuống.
Đừng căng thẳng,
có tôi ở đây.
Chuẩn bị.
Ba, hai, một.
Nhấn ga.
Ghê thật, thế mà không đụng phải.
Thầy Ngải,
tôi thể hiện thế nào?
Có thể lên núi Haruna rồi.
Nhưng mà xe của anh
chắc vẫn bị quẹt phải đấy.
Không sao hết.
Rất có khả năng
sẽ bị camera giám sát quay được.
Rất có thể bị trừ điểm phạt tiền.
Không sao hết.
Còn có khả năng bị treo bằng lái.
Thầy Ngải,
anh uống rượu vào xong
sao lại hơi khác nhỉ.
Vậy sau khi cô phi qua
có thấy đã không?
Đã lắm.
Vậy thì hay là
chúng ta quay đầu xe lại
phi qua một lần nữa.
Để cô phát huy cho tốt.
Xem ra vẫn chưa tỉnh rượu.
Ba người họ cùng lên một lúc.
Mau, mau, mau, mau, mau, mau.
Mau đến cứu tôi.
Em đến đây, em đến đây.
Chết rồi.
Xin lỗi nhé,
không bảo vệ được chị.
Chị đừng giận mà.
Ván sau em giúp chị thắng lại
là được chứ gì.
Cậu không định thay
màn hình vỡ kia à?
Rách tay rồi.
Không phát hiện ra à?
Đợi cậu lành vết thương
hôm nào chúng ta chiến tiếp.
Vậy những lời lúc nãy chúng ta nói
có tính không?
Nói đi.
Ngày kia là đêm giao thừa,
chúng ta cùng đón nhé.
Đón giao thừa trên vực núi hả?
Ngày kia là tay cậu có khỏi được không?
Giỏi ghê.
Chị là thiếu nữ nghiện Internet đấy à?
Tăng Lí và Mã Y Y
đều bảo tôi nên
bị bắt đi trị liệu bằng điện.
Ngày kia là đêm giao thừa,
chúng ta không chơi game.
Chúng ta đến một nơi khác.
Đi đâu?
Chị đi với em là biết thôi.
Còn năm phút nữa
là xe đến rồi.
[Tiểu Tích Giai]
[Bác sĩ Ngải, sao không thèm để ý đến tôi?]
Hay anh mau trả lời người ta đi.
Người ta đang đợi đó.
Không trả lời.
Tại sao?
Vì tôi cảm thấy
hình như cô không vui lắm.
Tôi đâu có không vui.
[Xóa]
Anh muốn xóa người ta à?
Đừng.
Giữ lại tôi cũng sẽ
nói chuyện với cô ấy.
Không phải, anh xóa rồi
tôi biết ăn nói với chị Trần kiểu gì.
Cô cứ nói với chị Trần,
nếu cô ấy muốn đeo niềng răng
thì tới lấy số khám của tôi.
Hay là thôi đi.
[Có xác nhận xóa người bạn này không?]
[Xác nhận]
Ơ kìa!
Đừng xóa, đừng, đừng, đừng.
Xóa xong rồi.
Xóa rồi còn cho tôi xem làm gì?
Thầy Ngải,
anh uống say rồi.
Đâu có,
cơn say qua lâu rồi.
Thầy Ngải, anh mau về đi.
Tôi đi trước đây.
Tăng Lí!
Tôi nghĩ tôi đã phạm phải một sai lầm.
Sai lầm gì vậy?
Tôi luôn cho rằng
tất cả những chiếc răng đều nên nằm ở
vị trí mà nó nên ở
mới được coi là khỏe mạnh, hoàn hảo.
Không ngờ rằng thực ra khiếm khuyết
cũng có thể khiến người ta
trở nên độc nhất vô nhị.
Có đi không cô gái?
Biết rồi ạ.
Bác tài chờ một lát nhé.
Vậy tôi đi trước đây.
Sáu đến tám tuần tái khám một lần.
Đừng quên đó.
Bye bye.
[Vào khoảnh khắc này tôi có chút hối hận.]
[Vì sao phải đổi niềng răng trong suốt chứ.]
[Vì sao lại đồng ý cho cô ấy
đổi niềng răng trong suốt.]
[Khoảng cách giữa hòn đảo và thành phố]
[không quá xa mà cũng chẳng quá gần.]
[Sáu đến tám tuần.]
[Tôi bắt đầu nhớ nhung]
[hai mươi tám ngày của trước đây.]
[Người xưa cho rằng]
[trên trời có 28 vì tinh tú.]
[Chu kỳ trao đổi chất trung bình của con người]
[là 28 ngày.]
[Đôi khi thông điệp quảng bá mỹ phẩm]
[trên quảng cáo cũng thường nói rằng]
[hai mươi tám ngày đem lại]
[sự thay đổi triệt để.]
[Mà 28 ngày]
[từng là một vòng tuần hoàn]
[định sẵn chúng tôi sẽ gặp mặt.]
[Nhưng giờ đây]
[chúng tôi lại quay trở về với]
[thế giới nhỏ của mỗi người trước kia.]
[Còn tôi phải chờ đợi sáu đến tám tuần]
[mới có thể gặp lại anh ấy.]
Lựa chọn một mẫu kem ban đêm
và kem bôi mặt
là điều vô cùng quan trọng với bạn.
[Lily]
[Ngủ chưa?]
[Được rồi, trưởng thành lên chút,]
[thấy tin nhắn WeChat thì trả lời liền.]
[Mã Y Y: Đang bận à? Đã ăn chưa?
Em còn chưa ăn nữa, lát tan làm đi ăn cùng đi.]
[Bỗng phát hiện ra một bí mật.]
[Thịnh Minh: Được.]
[Thế giới này]
[có lẽ không hề có người lớn.]
[Tuổi tác gia tăng]
[buộc chúng ta không thể không]
[ra vẻ như rất chín chắn.]
[Chỉ sau khi say rượu,]
[khi ở một mình,]
[khi ở trước mặt người mình thích]
[mới dám dỡ bỏ vỏ bọc]
[trở lại làm một đứa trẻ]
[không ngần ngại điều gì.]
[Thực sự mong rằng]
[chúng ta có thể là]
[anh hùng vượt mọi chông gai,]
[cũng có thể là]
[một đứa trẻ được yêu thương.]