♪조금 더 가까워지고 싶어♪
♪발걸음이 가벼워질 때마다♪
♪나도 모르게♪
♪사랑의 늪으로 빠져♪
♪안 돼, 안 돼♪
♪취중 고백은 안 되잖아♪
♪조금 더 가까워지고 싶어♪
=왕패교초=
=제5회=
=너의 방패가 될게=
다들 안 들어가고 뭐해?
이게 다...
탕모모
너 어제 농구장에 갔다가
교실로 왔지?
응, 근데...
역시 너였네
MUA에 들어가겠다고
남의 작품까지 망가뜨려?
아니야
교실에 온 건 맞는데
작품에 손 안 댔어
이거 봐
네 책상만 깨끗하잖아
그건...
저 아니에요
그만
다들 그만해
이번 일은
학교에서 조사할 거야
수업 시간 됐으니까
다른 교실에서 수업하자
교수님, 그런데...
다들 걱정하지 마
이번 일은 내가 해결할게
교수님 말씀 듣자
그런데 교수님
탕모모도 같이 수업 들으면
아마
다들 거부감 느낄 거예요
탕모모는 우선 가지 말고
여기 정리된 후에
다시 얘기하자
너...
왜 이렇게 빨리 걸어?
네 잘못도 아니잖아
없는 죄도 만들어 낸다니까
누가 날 노리는 게 분명해
앞으로는 또
뭐가 기다리고 있으려나
이거 안 놔?
셋 센다
그래도 안 놓으면...
- 왜 이렇게 빨리...
- 탕모모
괜찮아?
안 다쳤어?
괜찮아
왜 갑자기 돌아온 거야?
보고 싶어서 왔지
나이가 몇인데
그런 농담을 해?
넌 나이가 몇인데
아직도 그래?
나 아니면 어쩔 뻔했어?
내가 있지
링야오?
탕모모를 알아?
너도 모모랑 아는 사이야?
링야오
우리 오빠 알아?
오빠?
링야오
모모, 괜찮아?
런스그룹 도련님께서
여기는 뭐하러 오셨나?
링스그룹 도련님도
여기 계신데, 뭘
넌 왜 온 건데?
도와주러 온 거지
넌 뭘 할 수 있는데?
어쩌지? 그쪽보단 나을 텐데
이건 너무 망가졌다
내가 새로 하나 사줄게
나도 사줄 수 있어
고쳐줄 수도 있고
고칠 수 있어?
당연하지
난 능력으로
먹고 사는 사람이야
누구처럼
돈으로 문제를 해결하진 않지
고쳐줄게
진짜 할 수 있어?
걱정 마, 금방 해
밥 먹으러 갈래?
괜찮아
나중에 먹을게
그래
밥 얘기하니까
네가 만든 갈비탕 먹고 싶다
(갈비탕?)
(아주 잘나셨어)
당연하지
내 특급 레시피로 만든 건데
먹고 싶으면 또 해줄게
좋지
탕은 무슨
맛도 없겠네
링야오
무슨 일로 불렀어?
어디서 난 거야?
한참 찾았는데
고마워
교실 일 네가 한 거지?
그게 무슨 말이야?
누가 쓸데없는 소리 했나 보네
변명하지 마
CCTV에 다 찍혔어
말도 안 돼
CCTV는 내가...
네가 뭐?
다 들켰네
내가 뭘?
지갑을 잃어버려서
CCTV 보러 갔다가
고장 났다고 들은 것 뿐이야
CCTV 고장 안 났고
네가 지운 영상 복구했어
모르는척하지 마
링야오
진짜 탕모모 때문에
나한테 이렇게까지 하는 거야?
처음 만났을 때부터
10년 동안 널 좋아했어
나에 대한 마음이
이것 밖에 안 돼?
아무것도 아닌 탕모모 때문에
고자질하겠다는 거야?
설마 걔 좋아해?
♪널 마주치고 싶어♪
♪맑은 날이면♪
♪살며시 다가가고 싶어♪
♪고백 편지를 들고♪
♪어색한 대화를 해보지만♪
♪난 결국 네 눈을 피해♪
♪운명을 점 쳐보아도♪
♪아직은 아니라고 해♪