- Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
- Ibumu ingin kita
pindah ke Smallville.
- Keluarga ini membutuhkan Smallville.
- Apa yang terjadi di duniaku
sudah mulai terjadi di dunia ini.
- Sangat mungkin
jika Morgan Edge
sedang membangun pasukan.
- Kau menempatkan kesadaran bangsa Krypton
ke dalam tubuh orang.
Kau mengambil alih mereka
dan memberi mereka kekuatan.
- Sesuatu terjadi
padaku malam ini.
Aku pingsan.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Apakah Morgan Edge
memberimu suatu tawaran?
Kupikir sudah waktunya
kau mengetahui siapa aku
yang sebenarnya,
dan dari mana asalku
sebenarnya, adikku.
- Adik?
- Aku tahu sangat
kecil kemungkinannya,
tapi kita berdua,
kita berbagi darah
Krypton yang sama.
Kau bukan kakakku.
Aku memang kakakmu, Kal-El.
Terserah kau mau percaya atau tidak.
Nama asliku adalah Tal-Rho.
Aku adalah putra Zeta-Rho
dan Lara Lor-Van.
Itu tidak mungkin.
Ibuku...
- Menikah dengan Jor-El, ayahmu.
Ya aku tahu.
Bertahun-tahun setelahnya
dia telah dijodohkan
dengan ayahku,
bertahun-tahun setelah aku lahir.
Saat itulah dia pertama kali memperingatkan
bahwa Krypton sedang sekarat.
Itulah alasan utama ayahku
mengirimku ke sini.
Aku adalah putra pertama
Krypton yang pergi...
Dan aku datang ke
sini dengan satu tujuan:
untuk memajukan
warisan Krypton kita.
Ibuku...
tidak akan pernah menghancurkan
kehidupan yang tidak bersalah.
Manusia sangat jauh dari tidak berdosa
- Jacob! Ya Tuhan.
- Margaret!
- Itu adalah seorang anak laki-laki!
- Jangan bergerak.
Aku bilang jangan bergerak!
- Dunia yang kau lindungi ini
pantas mendapatkan penghuni yang lebih
baik daripada manusia yang menghuninya.
- Itu bukan keputusanmu.
- Itu sudah diputuskan.
Tidakkah kau lihat, Kal?
Ini adalah kesempatan kita
untuk bersama bangsa kita sendiri,
untuk bisa memiliki keluarga lagi.
- Sebuah keluarga?
- Tambang, X-Kryptonite,
orang-orang di kota ini,
mereka memberiku sarana.
Krypton akhirnya
akan dibangkitkan.
Dewan Pertahanan
akan mulai memerintah...
Dan ibu kita akan hidup bersama kita sekali lagi.
Aku tahu kau ingin bertemu
dengannya, sama sepertiku.
Bantu aku mewujudkannya, adikku.
Tidak seperti ini.
- Waktunya hampir tiba, Kal-El.
Orang-orang kita akan segera dibangkitkan.
Dan ketika itu terjadi,
Aku membutuhkan dirimu di sisiku,
atau kau akan dimusnahkan juga.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==
Ibu akhirnya mengusir Ayah keluar?
Sarah, ini tidak seperti yang terlihat.
Dia tidak pergi mabuk-mabukkan ke bar.
Betulkah?
Karena itulah yang biasanya terjadi.
Sama seperti seperti
Ayah yang akan berubah,
dan dia memutuskan bahwa
mabuk lebih penting
daripada pergi bersama keluarganya.
- Bukan itu yang terjadi.
- Mengapa Ibu selalu
menutupi kesalahannya?
- Ibu tidak menutupi kesalahannya.
- Ya, Ibu menutupinya!
- kau tahu, sayang?
Ibu benar-benar tidak
bisa melakukan ini sekarang.
- Tentu saja ibu tidak bisa,
karena Ibu tidak bisa
menerima kenyataan
bahwa suami ibu bukan lagi
pria yang dulu ibu nikahi.
- Cukup.
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan,
dan Ibu tidak membutuhkan nasehat
dari seorang remaja, apa yang
ibu harus dilakukan.
Baiklah.
Anak remaja.  Apa yang Ibu tahu?
Aku akan menginap di rumah keluarga Denise.
- Sarah!
- Tidak!
Sarah.
- Semua baik-baik saja?
- Kyle, aku benar-benar membutuhkanmu
untuk memberitahuku apa yang terjadi.
Segala sesuatu.
Dimulai dengan saat kau
pertama kali pergi pada Edge.
- Hai, kau telah menghubungi Lana.
Silakan tinggalkan pesan.
Semoga harimu menyenangkan.
Lana, kau harus meneleponku balik secepatnya.
Kumohon.  Aku mengkhawatirkanmu.
Dia masih tidak menjawab.
Aku akan mengirim seseorang ke rumahnya.
Morgan Edge adalah kakakmu?
- Tidak mungkin, kan?
- Dia tahu banyak hal tentang Krypton
yang orang lain tidak mungkin
ada yang mengetahuinya
Dia berbicara dalam bahasa Krypton.
Dia memiliki kekuatan Krypton.
Aku...
- Aku tidak tahu.
- Apa yang dia inginkan?
Bangsa Krypton berkuasa di sini.
Dan dia mengajak Ayah untuk bergabung dengannya.
Itulah mengapa dia
memasukkan kesadaran Kryptonian
ke tubuh orang-orang.
- Dia ingin Bumi menjadi
Krypton berikutnya.
- Aku tidak mengerti.
Mengapa dia berpikir Ayah akan
mau bergabung dengannya?
Karena dia akan membawa kembali
ibu Ayah yang asli dari Krypton.
Juga bangsa kami.
- Clark, sebelum kau terlibat lebih jauh,
tidakkah kau pikir
kau harus menyelidikinya?
Apakah yang dikatakan Edge benar?
Aku tidak akan pergi setelah
Edge mengirim seseorang
untuk membunuhmu dan Jonathan.
Sayang, setengah dari anggota
DOD ada di halaman depan kita.
Mereka pindah ke kota.
Edge tidak datang ke sini.
Pergilah, kami akan menghubungimu
jika kami membutuhkanmu.
- Apa itu mungkin?
- Ya, itu dimungkinkan
Bagaimana bisa kau tidak pernah
memberitahuku?
- Itu tidak dibutuhkan
- Tidak dibutuhkan?
Bagaimana aku bisa tidak tahu bahwa aku memiliki
kakak laki-laki di sini, sepanjang hidup ku?
Seseorang yang ingin
memulihkan Krypton
dan menggunakan teknologi yang
dibuat oleh ibuku?
Aku tidak perlu tahu?
Aku mengerti betapa frustrasinya dirimu.
tetapi memulihkan Krypton
bukanlah niat utama Ibumu.
Dan itu bukanlah sesuatu
yang ingin dilakukan oleh Zeta-Rho
Penemuan Lara ditujukan
untuk kepentingan pelestarian,
untuk menyelamatkan bangsa
kita dengan mempertahankan
dan memindahkan pikiran mereka,
seperti pikiranku sendiri yang
telah disimpan di sini.
Zeta-Rho-lah yang berusaha mencari
dan menjajah dunia lain
dan kemudian memperbudak
penghuninya aslinya.
- aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku harus mengembalikan semua orang
yang telah menerima
kesadaran bangsa Krypton.
Katakan saja apa yang harus aku
lakukan, dan aku akan melakukannya.
The Eradicator jauh
di luar pemahaman Ayah.
Ini adalah penemuan ibumu.
Dialah yang mengembangkan teknologi ini.
Maafkan Ayah, anakku.
Ayah tidak bisa menolong mu.
- Kenapa setiap kali tampaknya
keadaan akan
menjadi lebih baik,
sesuatu kemudian terjadi,
dan kemudian keadaan memburuk setelahnya?
Kau baik-baik saja?
- Bung, aku melihat rekaman apa
yang terjadi pada Ayah
di planet asal John Henry.
Ayah membunuh Ibu.
Maksudku, itu Ayah atau
kembarannya, atau apalah.
- Jadi?
- Jadi bagaimana jika
Edge yang berasal planet itu
juga adalah kakak Superman?
Bagaimana jika dia
membawa kembali ibu mereka,
dan kemudian dia
memberinya keluarga Krypton,
dan kemudian dia menghancurkan umat manusia?
Bagaimana jika itu
yang terjadi di sana...
Dan kemudian terjadi di sini juga?
- Itu tidak akan mengubah apa pun.
Dengar, yang kumaksud, bagaimana jika
sepanjang hidupmu kau
berpikir jika hanya kaulah satu-satunya
yang tersisa di keluargamu,
dan tiba-tiba kau mendapatkan fakta
jika kau memiliki kakak laki-laki
yang tidak pernah kau kenal,
dan kemudian, kau bisa bertemu
juga dengan Ibumu?
- Itu akan bisa mempengaruhi siapa pun.
- Ya, itu bisa terjadi.
Tapi perbedaan antara
Edge dan ayahmu
adalah, Ayahmu memiliki
keluarga, kita bertiga, di sini.
Kita adalah keluarganya.
Dan apapun yang terjadi,
kita akan selalu menjadi keluarga Ayah.
- kita menemukan Kyle Cushing.
- Dimana?
- Mengapa kau tidak memberitahuku
bahwa kau akan bertemu dengan Edge?
- Karena kau berbohong padaku, Lana,
tentang Program Eksekutif.
Maksudku, karena kau berpendapat aku
tidak memiliki kualifikasi yang diperlukan
- Kyle.
- Tidak, Lana, tidak apa-apa.
Aku hanya muak
dan lelah mengacau.
Denganmu,
dengan anak gadis kita...
Jadi aku pergi
menemuinya pagi itu.
- Dan dia memberimu tawaran.
- Dia bilang aku bisa melewati
proses ini, mengubah hidupku,
membuat diriku menjadi lebih baik,
dan itu memang terjadi.
- Dan seperti apa sebenarnya proses ini?
- Langkah pertama adalah, eh,
kita masuk ke dalam mesin itu.
- Dan di mana mesin itu?
Kemana Edge membawamu?
Hei, Lois.
Semua baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja
Aku mampir untuk melihat keadaan kalian.
-  Ya .
Keadaanku...
Kalian semua sangat lemah.
- Tidak semua
Masuk, masuk masuk!
- Kerja bagus.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Dan bagaimana dengan anak-anak perempuanmu?
- Sophie ada di rumah orang tuaku.
Dia tidak tahu apa-apa.
Sarah kabur keluar rumah tadi malam.
Dia pikir aku melindungi Kyle.
Dia tidak menjawab panggilan atau SMSku.
Kami akan meminta anak-anak kami mencarinya.
Kau tahu, sudah begitu lama
ada sesuatu yang
aneh terjadi di kota ini.
Maksudku, kupikir kita sudah
selesai dengan hal semacam ini,
dan kemudian ini
terjadi pada suami ku.
- Lana, kita akan menyelamatkannya.
Aku berjanji.
- Bagaimana?
- Tempat terbaik untuk memulai
adalah dengan menemukan di mana
Edge menyembunyikan Eradicator-nya.
- Dan benda itukah yang mereka
gunakan pada Kyle?
- Ya, dan di mana
pun itu, pasti lokasi itu
telah menerima pengiriman
X-K dari tambang Shuster.
- Apa itu X-K?
- X-Kryptonite.
Edge menambang benda itu.
Inilah yang memberi
orang-orang kekuatan mereka.
Teorinya adalah, kekuatan ini hanya
berlaku untuk penduduk asli Smallville,
orang-orang yang telah lama terpapar.
- Seperti Kyle dan Emily
dan pada dasarnya semua
orang yang aku rekrut
untuk Program Eksekutif.
- Belasan hingga puluhan orang
yang dia rekrut,
adalah untuk membangun pasukan pribadinya.
- Dan orang-orang ini,
Kau tahu identitas mereka?
- Ini adalah deretan
tersangka pembunuh kita.
Info yang kuambil dari file
karyawan, pertemuan langsung,
nama-nama yang kau tawarkan,
siapa pun yang bisa
berinteraksi dengan Edge.
- Ini adalah daftar yang cukup panjang
yang sayangnya tidak membawa kita lebih
dekat keadaan yang lebih besar.
Aku juga tidak memiliki
gambaran besarnya.
Oh, kecuali aku melihat
satu hal yang aneh.
Dia.
Dr. Dabney Donovan.
Terdaftar sebagai
dokter pribadi Edge.
Dialah yang melakukan semua
pemeriksaan kesehatan
semua orang yang mengikuti
Program Eksekutif.
- Orang ini meninggalkan
posisi penting di MIT
untuk kemudian bekerja dengan Edge?
- Itu adalah posisi dengan gaji yang cukup
besar untuk ditinggalkan.
Dia memilili gelar PhD ganda dalam
genetika dan molekuler neuro-kimia.
Pengetahuan yang akan berguna
jika kau ingin menukar kesadaran
seseorang dengan orang lainnya.
Tahukah kau dimana dilakukannya
pemeriksaan kesehatan ini?
- Tidak, itu sangat rahasia,
dan aku mencoba membuat
Kyle memberitahuku, sebelum...
Kupikir kita perlu mencoba lagi.
- Sebarkan Daftar-Pencarian-Orang
sebarkan ke seluruh tiga negara bagian.
Lokal, negara bagian, FBI, aku ingin anak
pramuka pun ikut mencari orang ini.
Aku pikir tidak ada salahnya
untuk bertanya.
Setidaknya itu tidak bisa menyakitiku.
Di manakah pria ini?
- Apakah kau menyadari
ancaman apa yang kau hadapi sekarang?
Tentang apa yang akan dilakukan bangsaku
untukmu dan keluargamu
kapan serangan dimulai?
- Itu benar-benar memalukan.
Yang aku inginkan hanyalah
percakapan yang baik.
- Sekali lagi.
Di mana aku bisa menemukan pria ini?
- aku akan melelehkan dagingmu
dari tengkorak mu.
- Tidak hari ini.
- Dimana dia?
- aku tahu ayahku adalah bencana.
Kupikir, aku hanya tidak
mau mengakui sejauh mana itu.
- Sarah, aku turut prihatin.
- Mengapa kau harus prihatin?
Aku tidak prihatin.
Lebih baik tahu, kan?
Bahkan jika ibuku
benar-benar menyangkalnya.
- Mungkin kau harus bersikap
lebih lunak pada ibumu.
- Mengapa?
Tidak ada yang akan berubah
jika ibuku tidak melakukan sesuatu.
Ayahku adalah bencana,
dan semua yang ibuku lakukan
terus melakukan mengirim SMS pasif-agresif.
- Kau benar.
- Jon.
- Sarah, kebenaran
tentang ayahmu adalah,
- ...dia benar-benar mengacau.
- Ya, Jon, aku tahu.
- Tidak, bukan akibat mabuk.
Morgan Edge melakukan
sesuatu padanya.
Dan ini akan terdengar gila,
tapi pada dasarnya dia telah
dikeluarkan dari tubuhnya.
- Dia ditarik keluar dari tubuhnya?
Lihatlah, para anggota militer itu,
mereka berasal dari DOD.
mereka adalah pasukan tanggap darurat
yang dipimpin oleh kakek kami.
untuk menjaga bumi tetap aman
dari makhluk asing.
dan para ilmuwan ini, mereka
sedang memeriksa ayahmu sekarang
mencoba untuk
menolongnya, tapi jujur saja...
kupikir mereka tidak tahu
apa sebenarnya yang sedang terjadi.
Jadi itu bukan salah mereka,
dan itu bukan salah Ayahmu.
dan Sarah, itu jelas
bukan juga salah ibumu.
- Mungkin kau harus
pergi melihatnya sendiri.
Lana benar-benar
menyalahkan dirinya sendiri.
- Sulit untuk tidak bersikap seperti itu.
Clark, mengapa Edge harus
memberi waktu pada Superman
untuk membuat keputusan?
- Mm, apa maksudmu?
- Edge adalah konglomerat yang kejam.
Dia tidak pernah memberi apapun pada siapapun.
Mengapa Edge memberi waktu pada Superman?
Satu-satunya alasan yang masuk akal
adalah karena dia membutuhkan waktu.
Mungkin para tentaranya belum
selesai dibangkitkan
atau mengubah apa pun dalam proses itu
karena mereka belum selesai.
Dan Edge tahu bahwa jika dia
ingin mengalahkan Superman,
dia membutuhkan semua pasukannya.
- Mereka menemukan Donovan.
Hah. Kurasa aku akan, uh--
- Pergi dari belakang?
- Pergi dari belakang, ya.
Kau ikut dengan kami.
Kita perlu membalikkan apa yang telah
dilakukan mesin ini pada orang-orang.
- Membalikkannya?
- Ya.
Mengubah semua orang kembali
menjadi manusia yang seharusnya.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kau akan melakukan apa yang aku katakan.
- Dengar, aku sama sekali tidak mengerti
bagaimana teknologi ini bekerja.
Jika kau ingin
membalikkan proses ini,
kau harus menemukan
siapa pun yang
menciptakan mesin ini.
- Siapakah itu?
- Ibuku.
- Semua ini karena Morgan Edge.
- Ini akan menjadi jauh lebih buruk
jika kita tidak menghentikannya.
- Dia ada di sini.
- Semua baik-baik saja?
- Oh, aku tahu kau sudah
terbiasa dengan semua ini,
tapi agak sulit dipercaya bisa
melihat Superman
dengan mata kepala sendiri.
Aku sudah terbiasa
melihatnya di TV.
- Ya, itu bisa sedikit aneh.
Ayolah.  Ikuti aku.
Apakah ada cara untuk berkomunikasi
dengan kesadaran yang ada
di dalam Eradicator?
Pikiran Bangsa Krypton di
dalam mesin sebenarnya tidak hidup.
Setelah suatu kesadaran dipilih,
mereka membutuhkan
inang untuk menjadi aktif.
Jadi satu-satunya cara agar hal ini bekerja
adalah dengan menempatkan kesadaran
Lara Lor-Van ke tubuh
seseorang dari Smallville.
- Begitulah pemahaman ku.
- Siapkan mesin ini.
- Ini tidak sama sekali tidak benar.
- Kita tidak punya pilihan lain.
- Dan kita kehabisan waktu.
Kita harus cepat
menemukan sukarelawan.
- aku akan melakukannya.
- Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Aku berasal dari Smallville.
Dan itu membuatku menjadi
kandidat yang ideal.
Kau tidak perlu mencari orang lain lagi.
- Dia ada benarnya.
- Ayah.
Bisakah semua orang pergi dari sini sebentar?
Ini bukan tanggung jawabmu.
- Lalu tanggung jawa siapa?
Akulah yang ada di sana
ketika Kyle mengumpulkan seisi kota
untuk bekerja pada Edge.
Maksudku, akulah yang
mendaftarkan teman-temanku sendiri
ke Program Eksekutif Edge.
- Lana-- - Ini kotaku,
dan di setiap titik
kritis aku telah gagal.
Jadi jangan bilang ini
bukan tanggung jawab ku.
Tidak ketika aku berdiri di
sini dan akan kehilangan segalanya.
- aku menghargai apa
yang kau coba lakukan,
tapi kau punya keluarga.
- Ya, dan suamiku
adalah salah satunya,
siapa yang akan menjadi
makhluk asing psikopat
jika aku tidak melakukan sesuatu.
Aku harus menyelamatkan Kyle, Lois.
Jika ada kemungkinan
dia masih hidup,
Aku harus melakukannya.
- Bagaimana dengan Sarah dan Sophie?
- Mereka sangat berarti
bagiku, kau tahu itu.
- Itu sebabnya aku tidak bisa
membiarkan kau melakukan ini.
- Tidak, itulah sebabnya kau
harus mempercayaiku
Aku harus memperbaiki semua ini untuk mereka,
bagiku, dan untuk semua orang di sini.
- Tidak ada jaminan
ini akan berhasil.
Ini adalah teknologi makhluk asing.
- Nah, itu adalah hal yang baik
Aku hanyalah karyawan bagian pinjaman
di bank lokal yang tidak tahu apa-apa.
- kau tidak diizinkan masuk.
- Dia adalah putrinya.
Berapa banyak otorisasi
yang kau butuhkan?
- Kita sudah melalui semua ini.
Aku ingin kau menjauhi tempat itu.
- Atau apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan menembak kita?
- Teman-teman, mungkin
kita harus mencoba lagi nanti.
- Tidak, kita akan masuk
apakah tentara brengsek di sini
mengijinkan kita atau tidak.
- Apa yang terjadi di sini?
Aku berada di
tengah darurat nasional,
hanya untuk mendapatkan
kabar jika cucuku sendiri
berada di sini menyebabkan masalah.
- kita hanya mencoba masuk
agar dia bisa melihat ayahnya.
- Itu bukan pilihan.
- Kami sudah memberitahunya
apa yang terjadi padanya, oke?
Dia pantas melihatnya sendiri.
- Kenapa kau ingin melakukan itu?
- aku tidak tahu, mungkin karena aku
sudah selesai dengan semua rahasia kakek.
- Rahasia itu bisa menyelamatkan nyawa.
- Betulkah? Karena kakek terus mengatakan itu
dan itu ternyata selalu
terbukti tidak benar.
- Apakah ini tentang apa yang
terjadi dengan saudaramu?
- Tidak, ini tentang
segalanya, oke?
Kakek terus bertingkah seolah
Kakek melakukan hal yang benar
dan kemudian terus
terbukti sebaliknya.
Maksudku, ayolah, tidak bisakah kakek berlaku
seperti orang sungguhan untuk sekali saja
dan bukan seorang prajurit?
♪ ♪
- Biarkan mereka masuk.
- Terima kasih, Kakek.
- Ayah?
Aku tidak mengerti.
Kau mengatakan bahwa
akan ada semacam...
- Kau.
Kau pikir dengan mainan kecilmu itu
bisa menghentikan kami?
- Ayah.
- Ayah?
Oh, Ayahmu sudah tidak ada.
Dia adalah mayat yang berteriak.
Abu di atas tumpukan kayu bakar.
- Hei, Sarah, ayo--
ayo pergi dari sini.
Hei, ayo, ayo.
- Hei.
Saat aku keluar dari sini,
Aku akan membunuhmu dulu.
- Aku tidak suka ini.
- Aku juga tidak menyukainya,
tapi itu adalah pilihannya,
dan kita harus menghormatinya.
- Aku tahu, tapi itu Lana.
Dia adalah salah satu
teman terdekatku.
- Itulah mengapa kau
harus mengatakan sesuatu,
bahkan jika kau mengatakannya sebagai Superman
itu akan sangat berarti untuknya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Ini sangat berani.
Aku tidak akan begitu yakin.
Jantungku berdetak
satu juta mil per jam.
- Ya, aku, um, aku tahu.
- Baiklah
Maaf.
Kau tahu, kau tidak perlu melakukan ini.
Selalu ada cara lain.
Aku tidak yakin kau
benar-benar percaya itu.
Juga apakah Superman
baru saja berbohong padaku?
- Aku tidak berbohong.
Aku hanya, eh...
Aku hanya seorang yang optimis.
Aku rasa itulah yang
membuatmu menjadi pahlawan.
- kau adalah pahlawan
sekarang, Lana.
-Waktunya telah tiba.
Kami akan berada di sini.
Apakah itu bekerja?
Apakah dia baik-baik saja?
Kal-El.
- Ibu.
Aku tahu ini pasti proses yang amat rumit.
Kebangkitan adalah
pekerjaan hidupku,
sebagai cara untuk
memastikan peradaban kita
tidak hilang selamanya.
Tapi ini tidak pernah diciptakan
untuk digunakan sebagai jalan
untuk menggantikan ras lain.
Bangsa Krypton adalah
orang-orang yang cinta damai.
Setidaknya sebagian besar dari kita.
Aku tidak mengerti.
Zeta-Rho, adalah kakakku?
Kau memiliki keluarga lain?
Kami cocok secara genetik.
Begitulah cara persatuan dibentuk
selama ribuan
tahun di Krypton...
Dan kemudian Ibu bertemu dengan ayahmu.
kami jatuh cinta
dan mengakhiri hubunganku
dengan Zeta-Rho.
Jor-El dan Ibu berbagi visi
untuk membuat dunia yang lebih baik.
Ibu melahirkanmu.
Dan ketika ayahmu dan Ibu,
memutuskan untuk mengirimmu ke Bumi,
kami berharap kau
akan menjalani visi itu.
Kupikir aku sudah melakukannya.
Kristal batu matahari di pod milikku,
kenapa hanya milik ayah?
Kenapa bukan milik Ibu juga?
Kristal Batu matahariku dicuri oleh Zeta-Rho.
Sebagai balas dendam karena meninggalkannya.
Ketakutan terbesarku
ketika melepaskanmu
adalah jika kau akan hidup
di Bumi tanpa seorang ibu.
Aku punya ibu di sini.
Namanya Martha.
Dia sangat mencintaiku.
Kau tidak tahu betapa
berartinya itu bagiku, Kal-El.
Dunia ini,
mereka menyambut mu.
- Ya benar
Dan kau menemukan seseorang.
Aku bisa tahu dari
caramu memandangnya.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Inilah semua yang aku
inginkan untukmu.
Untuk menemukan rumah baru,
seseorang untuk dicintai,
membuat keluargamu sendiri.
Kami memiliki dua putra.
Ceritakan semua tentang mereka.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kita?
Lihat gadis itu. Dia sangat kesal.
Aku pikir dia ingin
berbicara dengan mu.
- Ya, dan kenapa dia marah?
Karena kau harus memberitahunya
apa yang sedang terjadi.
- Hei, lihat, aku tidak
akan meminta maaf
untuk mengatakan yang sebenarnya, oke?
Tidak akan pernah.
Dan aku berharap semua ini
tidak pernah terjadi,
dan apa yang terjadi pada
ayahnya, sungguh menyebalkan.
Betul? Tapi aku pikir--
Kupikir, yang bisa kau lakukan
sekarang adalah berada di sana untuknya.
- Ya. kau benar.
Aku mohon maaf.
Aku harus menemuinya.
Aku harus mengerti,
tapi sekarang seperti,
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Kupikir banyak orang
yang sangat pintar
sedang mencoba untuk
menyelidikinya sekarang.
- Tadi malam, itu...
itu adalah ayahku.
Aku tahu itu ayahku,
tapi aku jahat padanya.
Kupikir itu bisa menjadi kali
yang terakhir kalinya
Aku bisa melihat ayahku.
Menyebut ayahku pemabuk
apakah akan menjadi hal terakhir yang
pernah kukatakan padanya?
Aku membutuhkan dia kembali.
- Kita hanya harus
berpegang pada harapan.
- Aku akan menemukan mereka.
- Tidak perlu.
- Mereka mengambil Eradic--
- Aku bilang tidak perlu!
Biarkan saja dan persiapkan
kedatangan kita.
- Sekarang?
- Kal-El sudah membuat keputusannya.
Dia memilih manusia daripada kita.
Tidak ada gunanya menyelamatkan
adikku itu sekarang.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Prinsip yang sama
seperti komputer.
Dalam hal ini,
alih-alih komputer,
itu adalah otak,
dan informasi yang diunggah
adalah kesadaran seseorang.
The Eradicator menyimpan
dan mentransfer informasi ini,
kesadaran baru,
kepada seseorang.
- Jadi selama
proses transfer ini,
apakah kesadaran lamanya tetap ada?
- Kesadaran lama akan tetap ada,
sampai transfer selesai.
- Dan kemudian kesadaran
baru akan sepenuhnya mengambil alih.
- Berapa lama?
- Hitungan hari.  Minggu.
Tergantung kesiapan tubuh inangnya
untuk menerima kehidupan
baru ini, jika memang ada.
Tapi bagian Krypton
yang berkembang,
orang itu bisa
muncul kapan saja?
- Jika diminta, ya.
Kesadaran Krypton akan
tetap berada di Eradicator,
dan kekuatan mereka akan
menghilang seiring waktu.
Lalu bagaimana kita bisa menghentikan ini?
Mencegah proses transfer selesai
jadi hanya kesadaran
lama yang tetap ada.
- Bisakah kita melakukan hal itu?
- Ya bisa.
Kita hanya perlu membuat
orang-orang yang terkena dampak
untuk mengulang proses
Eradicator lagi.
- Membawa mereka ke sini?  Semuanya?
-  Ya .
Dan memasukkan mereka semua lagi ke
dalam mesin?
-  Ya .
- Tapi kita tidak tahu
berapa banyak orang
yang telah melalui ini.
- Harus ada cara lain untuk
melakukannya sekaligus.
- Itu akan membutuhkan
energi yang sangat besar.
- Berapa banyak?
Kita akan membutuhkan sesuatu
yang menyaingi matahari planet ini.
- Itu adalah Edge.
Cari tahu cara untuk melakukannya untuk
semua orang, sekaligus.
Aku akan menahan
mereka selama aku bisa.
- Bagaimana kau
akan melakukan itu?
Datanglah padanya seperti yang
dia lakukan padamu...
Sebagai adiknya.
- Ibu.
- Pergilah, anakku.
Jadilah pahlawan seperti yang harus
kau lakukan.
- Selamat datang,
Superman.
- Mengapa kau mencintai mereka?
Pasti ada alasannya.
Apakah mereka menyelamatkanmu
Ketika kau pertama kali sampai di sini?
Apakah mereka memperlakukanmu
layaknya kau adalah salah satu dari mereka?
Karena mereka tidak
melakukan hal seperti itu untukku.
Aku mendarat di
pedesaan Inggris,
di mana aku tidak disambut.
Aku diburu.
Terjebak.
Tertangkap.
Dan disembunyikan dari dunia
selama bertahun-tahun.
Sepotong daging makhluk asing,
sebuah percobaan
bagi mereka untuk belajar
mengapa aku memiliki kekuatan super.
Kakak, aku minta
maaf jika hal itu terjadi pada mu...
Tapi tidak semua
orang di sini seperti itu.
Hanya ketika mereka takut.
Dan percayalah,
Aku membuat mereka takut.
Tidak tidak.
Tidak!
Dan aku akan pergi lagi
tanpamu, adikku.
- Katakan padaku.
Bagaimana rasanya
hidup bersama anakku?
- Sebagian besar waktu, itu mudah.
Dan terkadang sangat sulit.
Sebagian besar waktu,
aku merasa sangat aman,
dan kemudian aku juga
mengalami beberapa
kejadian yang menakutkan
sepanjang hidupku.
Tapi selalu ada
cinta dan rasa hormat.
Sebuah hubungan kemitraan?
yang sangat erat.
- Di Krypton, aku pernah memiliki
semua harapan dan impian
yang bisa dimiliki seseorang.
Dan aku menjalani semuanya.
Dan kemudian suatu hari,
harapan dan impian itu hanyalah untuk
putra yang baru saja kumiliki.
Terima kasih, Lois,
untuk membuat mereka menjadi kenyataan.
- Dia adalah pahlawan
pertama dan terhebat di dunia ini,
tetapi aku ingin kau tahu bahwa
dia adalah pria yang lebih baik.
♪ ♪
Mengenai kejadian semalam
dan saat penampilanmu,
Aku sangat menyesal, aku tidak bisa membantumu
- Itu karena hal ini, bukan?
- Ya.
Aku merasa jadi orang brengsek, Jordan.
Semua keanehan yang terjadi padamu, dan
sekarang semuanya masuk akal.
Maksudku, kau tahu
semua tentang semua ini,
dan kau harus merahasiakannya.
- kau tahu, aku
sebenarnya sangat senang
bahwa ayahmu ada
di sana, bukan aku.
Kalian harus
memilikinya bersama.
Ini adalah kenangan yang
indah untuk dikenang
- Ini bon kalian
- Sesuatu sedang terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Ya, manusia memang tidak sempurna.
dan ya, beberapa lebih jahat
dari yang lain,
tetapi mereka tidak pantas
mendapatkan apa yang kau coba lakukan.
Kau akan membela mereka
daripada bangsamu sendiri?
- Mereka tidak pantas
kehilangan nyawa mereka.
- Mereka lebih rendah dari kita, Kal.
Tidak, mereka tidak begitu.
Mereka hanya berbeda.
Aku dikirim ke sini dengan misi
- ...untuk membangkitkan bangsaku.
- Tidak.
- Untuk menyelamatkan Krypton.
- Berhenti.
- Dan aku tidak akan gagal.
- Ya, kau akan gagal!
- Masalahnya, Kal,
ini adalah satu-satunya
planet yang pernah kau kenal,
sehingga kau tidak tahu
rasa sakit kehilangan duniamu,
tapi aku pernah merasakannya,
dan aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi.
Dan mereka juga tidak.
Mereka semua yang datang
adalah keluargamu, Kal.
Bangsamu yang sebenarnya,
warisanmu yang sebenarnya.
Pilihlah.
Kita atau mereka?
- Tidak ada kita atau mereka.
Sam, kita kehabisan waktu.
Apakah kalian sudah siap?
- Siap?
- Ya. Siap.
- Kita sudah siap,
Kecuali sumber energinya.
Kita tidak memiliki sesuatu
yang cukup kuat di sini.
- Ya, kita memilikinya.  Aku.
- Apa?
Aku akan melepaskan
semua energiku sekaligus,
untuk membuat suar
matahari,  itu akan cukup.
- Dan kau akan lemah selama berhari-hari.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Kita tidak punya pilihan lain.
Superman...
Sam, kita kehabisan waktu.
Keluarkan semua orang.
Aku masuk dan
begitu juga mereka.
- Semua orang keluar!
Pergi sekarang!
Pergilah! Keluar!
Sekarang!  Pergi pergi pergi!
Anak-anak!!
Kemarilah, sekarang juga!
- Dimana Sarah?
- aku tidak tahu.
- Anak-anak, cepatlah!
- Lari!
- Ayo ayo.
- Hentikan!
- Sarah?
- Ayah?
Ayah?
- Mija, apa yang terjadi?
- Lana?
- Lois.
Pak, tidak ada tanda-tanda dari Morgan Edge.
Cari di seluruh muka bumi sampai
kau menemukannya.
Tidak ada tanda-tanda dari Ayah juga.
Dimanakah Ayah?
Hanya kita yang tersisa?
Untuk saat ini.
Tapi kita tidak kehilangan semuanya.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==