Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
Mari kita fokus pada tujuan
kita datang ke sini, keluarga.
Kau dan Jordan pada
dasarnya adalah senjata.
Aku satu-satunya di rumah ini
yang benar-benar tidak bersenjata.
Kau tidak boleh menyelinap
ke dalam van milik orang yang
berasal dari dunia lain.
Kita adalah manusia luar biasa
dalam keluarga orang super.
Apakah kau melihat ayahku?
Aku tidak bisa melakukan
pertunjukan tanpa ayahku.
Aku bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa terus berharap
untuk kemudian kecewa.
Apakah kau dapat menemukan
cukup banyak kandidat?
Ya, tetapi tidak ada jaminan bahwa mereka
akan menjadi inang yang bisa menerima.
Itu adalah pemandangan yang buruk.
Gas itu adalah kryptonite
sintetis eksperimental
yang dirancang untuk menyerang
sistem pernapasanmu,
melemahkanmu dari dalam.
Mengapa Edge berada di sini?
Maksudku, mengapa ia berminat
pada Smallville?
Jelas bukan untuk makan nasi biryani.
Dia keluar masuk Hazel Green dan
Granville dalam beberapa minggu,
dia menutup operasi di New
Carthage dalam beberapa bulan,
dan sekarang dia ada di sini.
Pasti karena alasan yang
sama dengan kota-kota lain, kan?
Menambang X-Kryptonite,
menggunakan mesin yang aku lihat
yang bisa memberi orang kekuatan.
Ya, aku tahu itu
bagian dari itu semua,
tapi Smallville adalah satu-satunya
kota yang paling dia minati,
jadi pasti ada alasan
mengapa Smallville berbeda.
Dia membutuhkan tempat ini.
Ini adalah keahlian khususmu.
Bagaimana saranmu cara
kita mencari tahu alasannya?
Kita harus menggali lebih dalam.
Kita perlu menggunakan setiap
sumber daya yang kita miliki.
Jadi seperti yang kita tahu,
dia hanya di Hazel Green...
Clark adalah reporter yang hebat.
Sekarang dia sedang tidak
melatih, dia bisa membantu.
Kita mendapatkan semua
informasi yang kita dapat dari Lana,
data diri dari semua orang
yang direkrut Edge,
siapa mereka, dari
mana mereka berasal.
Terima kasih.
Cermati setiap detail.
Ini adalah Emily.
Dan kemudian kita
mulai kembali dari awal.
Baiklah, jadi kita tahu Emily
adalah rekrutan yang terbaru.
Hubungkan setiap titik,
gabungkan semuanya,
dan jika kita telah melakukan
pekerjaan kita dengan benar,
jawabannya akan
muncul dengan sendirinya.
Tujuanku selalu sama.
Aku ingin mengubah dunia ini,
dan akhirnya aku menemukan tempat
di mana aku bisa mulai melakukannya.
di sini di Smallville dengan
orang-orang seperti mu.
Saya?
Mengapa?
Aku tahu hidupmu tidak mudah
beberapa tahun terakhir ini.
Aku tahu kesulitan yang kau alami.
Ketakutan,
mengetahui bahwa kau tidak
dapat menghidupi keluargamu,
beban itu, stres itu.
Dengan bantuanku,
semua ketakutan itu bisa hilang.
Aku dapat meningkatkan kehidupanmu
dengan segala cara yang bisa dibayangkan.
Aku bisa meningkatkan kemampuanmu, Emily.
Apakah ini akan menyakitkan?
Tidak sedikitpun.
Jika kau mengijinkan aku, aku dapat
membuat kehidupan yang baru.
Sebuah hidup baru?
Proses yang kau lalui
akan membuatmu merasa
seperti orang baru,
berpikiran jernih, lebih kuat,
mampu melakukan hal-hal
yang tidak pernah kau impikan.
Tapi aku hanya bisa
melakukan itu jika kau bersedia,
jika kau mengakui bahwa
kehidupan yang kau miliki sekarang
bukan yang kau inginkan lagi.
Penerimaan inang telah selesai dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik
Prosesnya belum selesai.
Ini akan memakan waktu beberapa hari
sebelum kau sepenuhnya memegang kendali,
tapi setelah prosesnya selesai...
Hidup akan menjadi milikmu lagi.
Apakah kau ingin menjadi
dirimu yang terbaik, Emily?
Ya, aku mau.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==
Lana mengatakan Edge memintanya
untuk menemukan lebih banyak kandidat,
jadi sampai kita bisa menemukan
cara untuk menghentikannya,
kita perlu meyakinkan
orang untuk menjauh.
Lois, dia menawarkan pekerjaan
dan uang kepada orang-orang,
hal-hal yang mereka butuhkan untuk
bisa mengendalikan hidup mereka lagi.
Anak-anak, bis kalian
akan tiba sebentar lagi!
Clark, kita harus
melakukan sesuatu,
dan tidak ada yang
akan mendengarkanku.
Mereka belum melakukannya sejak
pertemuan di balai kota yang pertama itu,
tapi mereka akan mendengarmu.
Hei, yang mana milikku?
- Di sini.
Terima kasih.
Baiklah anak-anak, ayah dan ibu
mungkin akan bergadang
hingga larut malam lagi untuk
mengerjakan kasus Edge ini.
Baiklah,
Lagipula, kami akan menghadiri pesta
Sarah malam ini.
Kalian pasti menghabiskan
cukup banyak waktu bersama
meski hanya sebatas "teman".
Aku hanya mencoba untuk
mendukungnya, Ayah.
- Oke.
- Baiklah
Apa?
Dia bilang dia hanya
ingin berteman.
Mungkin lebih dari itu, tapi Ibu
akan menyerahkannya padanya
untuk memberitahumu.
Bis sedang menuju ke sini.
Baiklah, ada sisa
makanan di lemari es, oke?
Baiklah, kami menyayangi Ayah dan Ibu.
Sampai jumpa.
Baiklah, aku harus
menemui Lana di Gazette.
Clark, kau adalah
putra Martha Kent.
Dia membantu orang-orang di
sini jauh sebelum Edge muncul.
Mereka akan mendengarkanmu.
Baiklah.
- Daah...
- Sampai jumpa.
Dan tidak satu pun dari orang-orang
ini bertindak berbeda sama sekali?
Maksudku, satu-satunya perubahan yang
kulihat adalah betapa bahagianya mereka.
Seperti, mereka benar-benar
senang berada di sana,
untuk menjadi bagian dari sesuatu,
untuk mengubah hidup mereka.
Apa yang dia lakukan pada mereka?
Pengembangan
pribadi, perbaikan diri,
latihan kepercayaan.
Aku benar-benar tidak
tahu secara spesifik.
Yah, kedengarannya seperti kultus,
hanya Edge yang melakukan
cuci otak secara gratis.
Satu-satunya hal lain yang
bisa aku katakan padamu
adalah mereka memulai pagi
ini "bersama" di Victoria May's.
Bersama? - Mm-hm.
Sarapan bersama membangun persahabatan.
Ah, aku akan terlambat.
Tunggu, Lana, mungkin
kau harus berhenti sejenak.
Ini mulai menjadi
sangat berbahaya,
dan aku tidak ingin
sesuatu terjadi padamu.
Tidak apa-apa, Lois, sungguh.
Maksudku, jika aku bisa mencegah
Edge menyakiti satu orang saja,
itu sangat berarti.
Kupikir aku harus
pergi ke restoran itu,
untuk mengintervensi
penuh acara sarapan ini.
Tidak, kau tetap fokus untuk
mendapatkan apa yang kau bisa
pada anak buah Edge.
Aku mengenal seseorang yang mungkin memiliki
kesempatan yang lebih baik untuk melewatinya.
Baik.
Hei, Anak-anak!
Hei, ayolah.
Hei, Pak Cushing. - Hai.
Jordan, dengar, aku...
Aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih telah naik ke panggung
dan membantu Sarah
dengan audisinya tempo hari.
kau benar-benar membantu Sarah, nak.
Ya, eh, terima kasih.
Oke, kau tidak ingin terlambat.
Ya.
Hei, kita akan
bertemu nanti, oke?
Ya.
Aku tidak sabar untuk  bertemu
kalian di sana malam ini!
Jangan tanya.
Dia mengalami semacam
krisis kepribadian.
Betulkah?
Ya, dia terus memberitahuku
bagaimana dia berubah selamanya
dan bagaimana dia merasa lebih baik.
Hal-hal yang sedikit membaik, itu adalah
omong kosong yang sama seperti biasa,
dan kemudian dia akan jatuh seperti
yang akan kakakmu alami.
Apa?
Sudah kubilang, menjauhlah
dari Tegan Wickhem.
Percaya saja padaku, oke?
Clark?
Emily, hai.
Kudengar kau kembali ke kota ini.
Ya, maaf aku belum menemuimu.
Kami sibuk sekali sejak
kami pindah ke sini.
Aku yakin begitu, sebenarnya aku juga,
tetapi untuk menjadi lebih baik.
Oh ya?
Aku mendengar kau
bekerja di Edge EnerCorp.
Itu telah mengubah hidupku.
Aku merasa sangat luar biasa.
Aku bisa berpikir lebih
baik, fokus, dan tahukah kau,
masalah yang dulunya tampak sulit,
sekarang tidak ada apa-apanya.
Betulkah? Wah, tahukah kau?
Sebenarnya, aku ingin berbicara
denganmu tentang hal itu.
Apakah kau sedang
mencari pekerjaan?
- Eh, sebenarnya...
- Oh, tidak apa-apa.
Bicara saja dengan Lana.
Dia yang menghubungiku,
memasukkanku ke dalam program.
Aku yakin dia dengan senang hati
akan membantu pacar lamanya.
- Ya.
- Oh, aku harus pergi.
Beri tahu aku jika
aku dapat membantu.
Senang bertemu denganmu, Clark.
Kau juga. - Hati hati.
Kau bisa mengurus mereka?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan kau sudah kembali.
Edge baru saja mengirim seseorang ke sini
untuk pembelian iklan besar-besaran
untuk koran terbitan besok.
- Untuk merekrut orang lebih banyak?
- Dua kali lebih banyak.
Sihir apapun yang dilakukan
Edge pada orang-orang itu,
dia melakukannya dengan sangat cepat.
Kemana kau akan pergi?
Oh, untuk membuat suatu keributan.
- Lois.
- Dimanakah Pak Edge?
Dia sedang rapat kelompok.
Aku baru tahu
tentang iklan tadi pagi.
Kau tidak ingin ada hubungannya
dengan apa yang dia tawarkan.
Nona Lane...
Kalian semua harus
pergi sekarang.
Pergilah.
Jangan sentuh aku.
Aku minta maaf, tolong semua orang bisa
memberi waktu untuk Nona Lane dan aku.
Aku janji ini tidak akan lama.
Aku tahu ini terdengar
gila karena memang begitu,
tapi dia ingin menghapus semua jati dirimu
dan menggantinya
dengan yang lain.
Yah, itu terdengar seperti keputus-asaan.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Memberikan pekerjaan yang baik
kepada masyarakat yang membutuhkan.
Kau memasukkan kesadaran
orang-orang Krypton
ke dalam tubuh orang-orang.
Kau mengambil alih mereka
dan memberi mereka kekuatan.
Dan bukti yang kau miliki
untuk ini adalah...
Derek Powell,
Reno Rosetti, Leslie.
Oh, jadi dua orang yang sudah mati
dan asisten pribadiku.
Aku harus berkata, cerita ini sangat tidak masuk
akal, bahkan menurut standarmu.
Kita berdua tahu itu adalah kebenaran.
Dalam pengalamanku,
kebenaran agak subjektif.
Menurutmu, siapa yang
lebih mungkin dipercaya orang?
Orang yang telah membocorkannya
di koran lokal
atau orang yang
memberikan kota ini
ekonomi terbaik
yang pernah terjadi?
Orang-orang ini bukan boneka
untuk dikendalikan olehmu.
Mereka punya mimpi.
Mereka memiliki keluarga.
Tidak ada yang dipaksa untuk melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan keinginan mereka.
Semua orang membuat tawaran yang sama:
kesempatan untuk kehidupan yang lebih baik.
- Itu semua tertulis jelas di sana.
- Kami tidak akan menerbitkan ini.
Maka kupikir, pemberitahuan dari mulut
ke mulut harus cukup.
Kau tidak bisa menghentikan ini, Lois.
Mungkin sudah saatnya kau
menggunakan perangkat yang kau miliki
untuk memanggil teman super mu.
Mungkin memang harusnya begitu.
Meskipun itu sangat beresiko.
Perlu aku ingatkan
dari mana dia berasal?
Dia mungkin merasa nyaman
mengetahui ada orang lain di sini
yang sama seperti dia,
seperti yang telah diceritakan
oleh John Irons.
Superman tidak seperti mereka.
Aku bersemangat untuk mencari tahu.
Hei, sepertinya kamu
akhirnya menemukan loker itu.
Ya, tidak, ya, aku
menerima saran mu.
Kau tahu, tidak ada kebaikan
yang datang dari kemarahan, jadi...
Hei, Tegan.
Hei, um, aku hanya ingin tahu
apakah mungkin kau mau
untuk pergi bersamaku kapan-kapan
sepulang sekolah ?
Pergi bersamamu?
Seperti, hanya kita berdua?
- Ya, maksudku,
tidak harus formal atau apa pun, hanya,
Mungkin seperti makan bersama
di restoran, atau...
Hmm....
Dengar, aku yakin kau pria
yang sangat manis dan semua...
Dengar, aku hanya.. Aku pikir...
Aku tidak tahu, kita mungkin bisa
lebih dari sekedar berbasa-basi.
Yah, ya, maksudku,
lenganmu patah,
dan kau terlihat sangat kesepian.
Aku hanya berusaha bersikap baik.
Ya benar.
Dengar, aku tidak mencoba untuk
menyakiti perasaanmu atau apapun...
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, itu, uh...
itu semua baik-baik saja.
Ini adalah kesalahanku.
- Baiklah.
- Sampai jumpa lagi.
Wah, sepertinya kau butuh buku pedoman baru,
gelandang nomor dua.
Kau harus berusaha keras untuk
merealisasikan tawaran itu
seperti caramu menutup lokermu.
- Clark, kau ada di rumah? - Di dapur.
Kita punya masalah.
Morgan Edge mempercepat programnya.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Aku pergi untuk menghentikan
perampokan di sebuah bank,
dan aku ditembaki.
- Apakah mereka menggunakan peluru kryptonite?
- Tidak, hanya peluru biasa.
Ini tidak normal.
Superman tidak akan memar,
jika hanya terkena peluru biasa.
Apakah kau pikir ini ada
hubungannya dengan gas yang
digunakan oleh Rosetti?
Aku tidak tahu.
Kita harus menelepon ayahku.
Maaf kalau aku mengacaukan intronya.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Kau terdengar hebat.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa
begitu hebat main piano?
Apakah kau punya
bakat rahasia yang tidak
kau ceritakan padaku?
um...
nah, hanya ini saja.
Yah, terima kasih
untuk semuanya,
semua waktu yang telah kau
luangkan untuk membantuku.
Kehadiranmu di sini
sangat berarti, jadi...
Aku ingin berada di sini.
Diberkatilah mu.
Aku, aku pasti sedang
alergi atau semacamnya.
Jordan, aku--
Jordan!
Jordan.
Ada yang salah denganku.
Kau juga terinfeksi.
Ayolah.
- Ini, sayang.
- Jadi apa yang terjadi?
Gas kryptonite yang digunakan
Rosetti padaku di DOD,
itu adalah senjata biologis, dan aku
pikir itu mungkin bisa menular.
Seperti, sejenis virus?
Jadi aku mendapatkan
penyakit kryptonite dari ayah?
Ya.
Clark, itu bukan salahmu.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa
yang terjadi sampai hari ini.
Kau memiliki penyembuhan
super, jadi berapa lama kau sakit?
Ayahmu tidak pernah sakit
sehari pun dalam hidupnya.
Yah, aku tidak seburuk itu.
Aduh.
Ini tidak seharusnya terjadi.
Betulkah?
Karena sepertinya senjata yang
dirancang untuk melukai Superman
akan menyakiti Superman.
Itu hanya dimaksudkan
sebagai upaya terakhir,
hanya untuk melemahkannya sementara.
Lalu mengapa anakku ikut sakit?
Jelaskan itu padaku.
Kau membuat cucumu sendiri dalam bahaya.
Sam, bagaimana kita memperbaikinya?
Anak buahku sedang mengerjakannya.
Yo, Sarah. - Hai.
Hei, apakah akan ada kabar baik
untuk hal ini, atau bagaimana?
Apakah kau bertemu dengan Jordan?
Tidak, dia mungkin
sedang berusaha
berlatih sebaik mungkin
untuk pertunjukan.
- Kau tahu bagaimana kelanjutannya.
- Tidak, aku tidak tahu.
karena dia pergi sekitar
satu jam yang lalu,
dan dia belum kembali.
Apakah dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Tidak, dia pergi dengan tergesa-gesa
seperti kelinci kecil
yang ketakutan, aku...
Kami berlatih bersama-sama
atau setidaknya begitulah, sampai
dia pergi dan membuatku kuatir.
Sarah, kurasa ini
bukan tentangmu.
Aku akan mencarinya.
Oke, cepatlah karena aku
akan dapat giliran pertama.
Baiklah.
Emily.
Emily, hei.
Aku bermaksud bertanya padamu,
bagaimana dengan programnya?
Pak Edge adalah seorang jenius.
Kau tahu,  entah bagaimana dia bisa
menemukan sebuah proses
yang sepenuhnya bisa mengubah
kehidupan seseorang,
itu sangat menakjubkan.
Proses apa?
Maaf, kupikir kau sudah
mengalaminya juga.
Tidak, aku tidak mengalaminya.
Apa yang sebenarnya dia lakukan padamu?
Pak Edge sangat tegas menyuruh kami
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Emily, kita sudah saling
kenal sejak kelas lima.
Kau dapat mempercayaiku.
Lana, apakah kau punya waktu sebentar?
Aku akan menemuimu nanti.
Kelihatannya...
kau telah menyelidiki hal-hal
yang bukan urusanmu.
Kau menempatkan aku bertanggung
jawab atas Program Eksekutif Muda.
Setidaknya aku harus tahu
tentang apa itu sebenarnya.
Dan apakah itu hanya untuk memuaskan
rasa ingin tahumu sendiri?
atau agar kau bisa memberi tahu Lois Lane?
Aku tidak pernah mengatakan apapun padanya.
- Tidak apa-apa.
Terbukti dari kejadian hari ini,
Nona Lane putus asa.
Bahkan, aku akan lebih terkejut
jika dia tidak mencoba
mempengaruhimu untuk membantunya.
Emily memberi tahuku
tentang proses yang dia jalani.
apa yang sedang dia bicarakan?
Tawaran yang aku buat untuknya,
tawaran yang sama yang akan
kubuat untukmu,
dan jangan salah.
Jawaban yang kau berikan akan
berdampak pada sisa hidupmu.
- Jordan, kau dimana?
- Lantai atas.
Wow, suhu di sini sedingin di Alaska!
Kakakmu sakit.
Apakah itu ada hubungannya
dengan Sarah di sekolah?
- Aku harus kembali ke sana, aku..
- Kau tidak akan kemana-mana.
Sarah akan tampil sebentar lagi, dan aku
tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
- Dia akan baik-baik saja.
- Tidak, dia tidak akan baik-baik saja.
Ini persis seperti yang
dilakukan ayahnya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
Aku tahu kau ingin
berada di sana untuknya,
tapi kau tidak bisa pergi kemana-mana
sampai kita tahu persis
apa yang sedang terjadi.
Tunggu, tunggu, kita bahkan
tidak tahu apa yang terjadi dengannya?
Kryptonite yang
menginfeksi adikmu
mempengaruhinya
secara berbeda dari Ayah.
Kakekmu bekerja
dengan para dokter
mencari cara untuk menolongnya.
Jonathan, dia akan baik-baik saja.
Ayah, itu sepertinya tidak baik-baik saja.
Semakin sulit untuk bernafas.
- Apa yang terjadi padanya?
- Kita tidak bisa berdiam menunggu ayahmu.
Nanti aku akan meneleponmu kembali.
Mengapa Clark pergi?
Untuk melakukan apa yang
tidak bisa Ayah lakukan.
Lois, gas yang digunakan
Rosetti pada Clark adalah sintetis,
eksperimental, belum diuji.
kita tidak tahu apa reaksinya.
Sepanjang hidupku, pekerjaan Ayah adalah
prioritas nomor satu Ayah.
Menerima kenyataan itu tidaklah mudah,
tapi aku belajar untuk hidup dengannya,
dan entah bagaimana bahkan tumbuh
untuk menghormatinya karena aku
percaya bahwa Ayah sedang mencoba
untuk melakukan hal yang benar,
dan sejujurnya aku berpikir dengan naif
bahwa begitu aku memiliki
keluarga, Ayah mungkin berubah,
mulai mengutamakan kepentingan keluarga,
tapi ternyata aku salah.
Ayah dengan sadar dan sukarela
membahayakan nyawa
dari orang-orang yang aku cintai...
Aku tidak bisa memaafkan itu.
Jadi ketika ini selesai,
aku ingin Ayah pergi
dan jangan pernah kembali.
Ayah tidak diterima di sini lagi.
Jordan telah
terinfeksi kryptonite.
Itu mempengaruhi pernapasannya.
Dia mengalami gangguan pernapasan.
Mengapa?
Kryptonite menyebabkan
paru-parunya terisi cairan.
Karena dia dapat mengembunkan
udara dalam jumlah besar--
Dia mendinginkannya, seperti diriku.
Bisakah kau mengeluarkan
kryptonite darinya?
Mungkin, tetapi hanya dengan cara
yang sama seperti yang kita lakukan
padamu di masa lalu.
- Ada apa?
- Kemarilah.
Kemari.
Kita harus membakar
kryptonite dari tubuhmu.
Membakarnya bagaimana?
Dengan panas, dengan
panas yang luar biasa.
Tidak, tidak-- - Dengarkan
Ayah, dengarkan Ayah.
Dengarkan Ayah.
Hanya ini satu-satunya cara, oke?
Kita harus melakukan ini,
jika tidak, paru-parumu
bisa benar-benar membeku.
- Ayah, aku takut.
- Ayah akan berada di sini.
Kau boleh memegang
tangan Ayah, oke?
Kau boleh meremasnya sekeras
yang kau mau, oke?
Kau bisa melakukan ini.
Ibu.
Ibu, kau baik-baik saja?
Seharusnya aku melindunginya.
Bu, ini bukan...
ini bukan untukmu.
Aku ibumu.
Satu-satunya tugas ibu adalah
menjaga kalian tetap aman,
dan Ibu terus gagal dalam hal itu.
Tidak, tidak.
Kau hampir tertembak
mati di mobil van John Henry...
Itu salahku.
- Mengalami kecelakaan mobil.
Itu juga salahku.
Ibu merasa jika ibu tidak
bisa melakukan sesuatu
tanpa salah satu dari kalian
berada dalam bahaya maut.
Mengapa begitu sulit untuk
membuat kalian tetap aman?
Aku tidak tahu.
Hanya...
Hanya bagian dari menjadi
keluarga super, kurasa.
Kemarilah Bu...
Ayah akan menemukan jalan keluarnya.
Ya, dia selalu bisa menemukan
jalan keluarnya.
Hei, Lana. - Hei.
- Aku menjaga kursi ini untuk kalian berdua
- Oh terima kasih.
Hai apa kabar? - Hei.
Senang melihatmu.
Halo semuanya, dan
terima kasih sudah datang.
Siswa kita malam ini...
Bagaimana hasil pertemuanmu
dengan Pak Edge?
Luar biasa.
Dia menjelaskan semuanya padaku.
Semuanya masuk akal.
Baiklah. - Ya terima kasih.
Dan untuk penampilan
pertama kita,
Kita akan menampilkan Sarah
Cushing yang sangat berbakat
menyanyikan "Little
Light" oleh Amos Lee.
Whoo!
um...
Maaf, aku tidak bisa melakukan ini.
Ya kau bisa.
Ini seperti latihan
di rumah, oke?
♪Beberapa hari aku
tidak bisa keluar dari masalah ♪
♪ Dan beberapa hari aku tidak dapat
menemukan kunci untuk masalah apa pun ♪
♪ Beberapa hari aku
merasa semuanya berlebihan ♪
♪ Dan kemudian aku melihatmu,
dan aku tidak merasa sendirian ♪
♪ Dan aku katakan, hei♪
♪ Biarkan cahaya kecilmu bersinar ♪
♪Biarkan cahaya kecilmu bersinar ♪
♪Untuk dilihat dunia♪
Tinggal menunggu
kabar dari tim Kakek.
Lalu kita akan memperbaiki semuanya
masalah Jordan dan Ayahmu.
Sedikit terlambat
untuk itu, bukan?
Mengapa Kakek melakukannya?
Kenapa Kakek membuat senjata
itu untuk menyakiti ayahku?
Ayahmu adalah
makhluk yang paling kuat
dunia ini yang kita ketahui.
Tugas kakek adalah menjaga kita tetap aman,
yang berarti bersiap
untuk skenario apa pun,
yang berarti dalam setiap situasi
yang tidak terduga.
Kau dan Kakek, kita
tidak seperti ayahmu,
atau bahkan Jordan.
Dia adalah saudara kembarku.
Ya, tapi begitu
kekuatannya muncul,
Kau dan dia mulai berjalan di
dua jalur yang sangat berbeda.
Itu membuat Kakek takut, bukan?
Ya betul.
Tahukah kakek, aku
pikir kakek salah.
Aku pikir kakek salah jika kakek berkata
kakek dan aku itu sama.
Apa maksudmu?
Aku tidak akan pernah bisa
takut pada keluargaku,
tidak peduli kekuatan apa
yang mungkin mereka miliki.
Jonathan, kau belum
melihat hal-hal yang pernah kakek lihat
Ya, kakek benar.
Tapi pada akhirnya,
aku pikir itu tidaklah penting
karena aku masih mempercayai mereka,
dan kakek akan tetap menjadi pengecut.
♪ Ada pertarungan yang harus dimenangkan ♪
♪ Untuk cinta yang
kau temukan di rumah♪
- Ibu.
- ♪Kata-kata yang harus diucapkan untuk...♪
Kau luar biasa di atas sana.
- Terima kasih.
Rasanya sangat lega setelah aku
melakukannya...
- Ya.
- Ya, sudah kubilang kau akan tampil hebat.
Terima kasih, Ayah,
karena telah membantuku.
♪Aku tahu aku punya...♪
♪Maafkan jika aku
tidak berjalan...♪
Emilia, kau mau kemana?
Avery belum selesai.
Aku akan segera kembali.
- Itu aneh.
- Ya.
Aku akan melihat apa yang terjadi.
Tunggu, Kyle--
Pernahkah kau melihat ini?
Dia masih lemah.
Alasan yang tepat mengapa aku baru
saja mengaktifkan beberapa Subjek kita.
Untuk mengalahkan Superman?
Bukan dia,
tapi orang-orang yang dia lindungi.
Kryptonite hampir hilang.
Kau hebat, kita hampir selesai.
Sebentar lagi kita selesai.
Itu dia, itu dia!
Ini sudah berakhir.
Akhirnya, ini sudah berakhir.
Kau sudah sembuh.
Hei, kau berhasil, oke? Hei.
Hei, aku bangga padamu.
Kau baik-baik saja? Kemari.
Ayah bangga padamu. Ayo, berdiri.
Berdiri.
Apa maksudmu, kau tidak tahu
berapa lama itu akan mempengaruhi dia?
Tidak, aku belum
menguji prototipe.
Dia sedang tidak enak perasaan.
Cepat carikan solusinya.
Bisakah kita, misalnya,
menelepon mereka atau lainnya?
Tempat itu dinamakan Benteng
Terpencil karena suatu alasan.
Ibu tahu itu menyebalkan.
Kita hanya harus bersabar, oke?
Hei, Lana.
Lois, kau kan terus mengatakan
padaku, untuk waspada
jika ada orang di Edge EnerCorp
berlaku aneh?
Aku baru saja melihatnya pada Emily Phan.
- Emily?
- Ya.
Dia malah pergi di waktu
penampilan putrinya.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Avery adalah segalanya baginya.
Maksudku, dia seperti...
Dia seperti orang lain.
Aku akan membukakan pintu.
Aku kira inilah
yang dimaksud Edge.
Apa maksudmu?
Malam ini sebelum aku
meninggalkan kantor,
dia memberiku tawaran
untuk melakukan apa yang telah
dia lakukan untuk orang lain.
- Apa?
- Aku menolaknya.
Lana, kenapa kau tidak
menceritakan ini sebelumnya?
Karena aku gugup.
Dia tahu aku
memberimu informasi.
Hei, Bu, aku
pikir itu untukmu.
Lois, aku khawatir.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
- Ibu?
- Lois?
- Dia seharusnya tidak meneleponmu.
- Lois.
Tidak kali ini.
Ah!
Ini bukan dirimu.
Tidak lagi.
Keluar dari sini!
Terus pencet tombol ini
sampai dia datang.
- Hanya itu yang bisa kita lakukan.
- Tidak tidak tidak tidak.
- Kita harus pergi ke gudang.
- Aku akan membuat mereka sibuk.
Kau mengambil senjatanya?
Kyle?
Aku baru saja datang dari pertunjukan.
Lana ketakutan.
Apa yang sedang terjadi?
- Edge mengirim orang untuk membunuhku.
- Ini tidak akan terjadi.
Tetap di lantai.
Utamakan Target kita dulu.
Jadi seperti itu
rasanya kryptonite, ya?
Ya.
Ayah?
Maafkan Ayah, Jordan.
Hidupmu sekarang
benar-benar berubah
karena siapa diri Ayah.
Segala sesuatu
yang terjadi padamu,
Kau tidak meminta semua ini.
Aku memang tidak menginginkannya,
tapi Ayah juga tidak pernah meminta
apa yang terjadi pada Ayah
Kemari, berikan padaku senjatanya!
Kau cukup baik menggunakannya..
Kami tidak hanya akan
membunuhmu, Lois.
Dia ingin kau menderita terlebih dahulu.
Mereka pergi.
Lebih baik dari es,
kecuali itu adalah kebohongan yang Ayah
katakan padaku ketika aku masih kecil.
Satu-satunya cara agar Ayah bisa
membuatmu melakukannya.
Kita benar-benar bisa mengatasi masalah
kita dengan kacang polong beku, kan?
Ya Tuhan, bahkan sebagai seorang anak,
kau selalu pulang dengan memar.
Ayah tidak pernah ada di sana untuk
mencegahmu mengalami memar.
Benar kan?
- Ayah...
- Itu kenyataannya.
Semua yang kau katakan itu benar.
Ayah bukanlah ayah terbaik.
Aku banyak bepergian,
dan aku tidak pernah ada untuk melindungimu,
seperti yang seharusnya dilakukan oleh orang tua.
Ayah melakukannya malam ini.
Ayah tidak bisa membiarkan
mereka menyakiti cucu Ayah.
Atau gadis kecil Ayah.
Lois, kita akan tinggal
di sini sampai ini selesai.
Mulai saat ini,
kau, anak-anak,
Clark, Smallville,
menjadi prioritas Ayah.
Baik.
Karena perang yang
dibicarakan oleh John Henry Irons,
Aku pikir itu akan terjadi.
Apakah Ibu akan membiarkanmu
menyimpan senjata surya itu sekarang?
Aku tidak tahu.
Maksudku, mereka adalah satu-satunya
alasan kami tetap hidup, jadi...
Sungguh menyebalkan jika pulang ke rumah dan
aku menjadi anak tunggal.
Ya.
Jadi...
jadi apakah kau baik-baik saja sekarang?
Ya, selain mengeluarkan nafas es.
Jadi kau sekarang memilikinya
untuk selamanya, atau bagaimana?
- Tampaknya begitu.
- Seperti apa rasanya?
Seperti sedang mengunyah
permen karet menthol
di mulutmu setiap saat.
Bagus.
Aku tidak percaya
apa yang terjadi.
Ibunya Avery Phan dan Pak Cushing?
Benar, tapi itu bukan diri
mereka, tahukah kau?
Mereka super, super dicuci otak.
Aku pikir Kakek akan
mengutus beberapa orang
untuk pergi mencari mereka berdua.
Apa yang akan mereka
katakan pada Sarah?
Aku tidak tahu.
- Ya Tuhan, apa yang terjadi?
- Apakah Ayah mabuk?
Tidak.
- Sayang, bisakah kau permisi?
Kumohon bu...
Ibu perlu berbicara
dengan ayahmu sendirian.
Tentu.
- Apakah kau juga terlibat?
- Tidak.
Tidak, dengar, sudah kubilang aku
sudah selesai dengan semua itu.
Aku sedang berusaha
memperbaiki diri, Lana.
Aku serius...
Tapi sesuatu terjadi
padaku malam ini.
Aku berada di pertunjukan,
dan kita sedang mengobrol dengan Sarah,
dan kemudian aku pingsan.
Hal berikutnya yang aku tahu,
aku berada di tengah lapangan
di suatu tempat di luar
kota, dan tulang rusukku...
tulang rusukku sakit, dan aku tidak
tahu bagaimana aku sampai di sana.
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi-- apa?
Langkah-langkah yang kau
ambil untuk meningkatkan diri...
apakah Morgan Edge
memberimu tawaran itu?
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin menjadi diriku yang terbaik.
Aku ingin menjadi lebih baik
untukmu dan untuk
gadis-gadis kita, sayang.
Hei, Chrissy.
Kau bilang jika kita terus menyelidiki,
jawabannya akan muncul
dengan sendirinya, dan jujur,
untuk sementara
aku pikir kau gila
karena tidak ada hal
baru yang terungkap,
tapi kemudian aku meneliti
kembali semua penelitian
pada orang-orang dengan kemampuan
super yang kita kenal,
dan aku menemukan fakta
kecil ini yang mungkin berarti sesuatu.
Aku hanya belum tahu apakah itu,
tapi kupikir otakmu yang cerdas
mungkin dapat menyimpulkannya.
Chrissy, apa yang
kau bicarakan?
Irma Sayres dan David Fuglestad.
Siapa?
Leslie Larr dan pria
yang menyerang motel.
Nama asli Leslie Larr
adalah Irma Sayres?
Mm-hmm, dan pria itu
adalah David Fuglestad,
dan coba tebak?
Aku menemukan mereka
berdua berasal dari Smallville.
Derek Powell dari New Carthage.
Reno Rosetti dari Metropolis.
David Fuglestad dan Leslie
Larr berasal dari Smallville.
Ketika Derek Powell bunuh diri,
apa yang dia katakan kepadamu?
- Bahwa dia sudah mati.
- Dan kekuatannya tidak bisa ia kontrol
Ya, seperti kekuatan super Rosetti.
Itu tidak terjadi ketika
aku melawan David.
Dan itu tidak
terjadi pada Leslie.
Ketika aku mendarat di sini,
terjadi hujan meteor
di seluruh dunia
selama seminggu penuh.
Benar, sisa-sisa Krypton.
Itulah mengapa ada kryptonite.
Benar, setiap bentuk dari kryptonite,
dan jenis yang mendarat
di sini, kemudian terkubur di tambang.
Dan itu adalah X-Kryptonite.
Jadi satu-satunya tempat di
dunia yang memiliki X-Kryptonite
juga satu-satunya
tempat yang memiliki orang
yang telah terpapar cukup
lama untuk menerima efeknya.
Seperti Tag Harris.
Jadi bukan Smallville yang dibutuhkan
Edge untuk membangun pasukannya.
Itu adalah penduduk di sini.
Apa?
itu suara ELT mu.
Edge.
Aku senang kau datang.
Semua yang kau
lakukan harus dihentikan.
Itulah tepatnya apa yang temanmu Lois Lane
berkali-kali katakan padaku.
Kau tidak bisa mengatakannya
lebih baik dari yang dia lakukan.
Apakah kau berpikir jika
aku akan memberi orang kekuatan
tanpa memilikinya sendiri?
Kau tahu, aku mendapatkan kekuatanku
pada saat yang sama dengan dirimu, Kal-El,
ketika aku tiba di planet ini.
Ketika kau sampai?
Aku pikir sudah waktunya kau
mengetahui kebenaran tentang siapa aku
dan dari mana aku sebenarnya,
saudaraku.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa --