Sebelumnya di "Superman & Lois"...
Ibumu ingin kita
pindah ke Smallville.
Ini adalah hidup yang sederhana.
Apa yang diinginkan Morgan Edge
di Smallville?
Dia ingin membangun ulang
tambang batu bara.
Dia akan membuat banyak
orang kembali bekerja di sini
Kapal itu membawaku ke Bumi.
Aku memiliki kekuatan khusus.
Kau berkata jika kau adalah Superman?
- Dia pacarku!
- Mundur!
Aku merasakan sesuatu mendatangiku.
Kau tidak dapat melihat menembus timbal.
Satu-satunya yang tersisa dari planet asalmu
adalah Kryptonite.
Aku akan segera memulai
mengupgrade baju besimu
Kapten Luthor.
Bagaimana perasaanmu
meninggalkan tempat yang kau cintai?
Semua kenangan.
Semua pengalaman.
Itu bisa membuat hati hancur...
Sampai kegembiraan mengambil alih...
Karena kau akan segera menyadarinya
Kau bisa membuat kenangan baru...
Punya pengalaman baru...
Aku hanya butuh kunci pas.
Terima kasih atas bantuannya, anak-anak.
Dan yang terbaik dari semuanya...
Jatuh cinta lagi.
Buku pedoman permainan belum sampai?
Seharusnya sudah akan ada disini
ketika kita pindah.
Aku tidak tahu bagaimana
bisa tahu permainan itu.
Siapa peduli.
Kau ingin aku menelepon Pelatih Gaines?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya mendapat dua
kelas AP yang kuinginkan,
dan mereka menempatkanku di kelas
bahasa Spanyol, bukannya Prancis.
Aku bahkan belum melihat jadwalku.
Ya, aku yakin itu sama
jeleknya dengan jadwalku.
Kami sebenarnya ingin berbicara
dengan kalian tentang sekolah.
Kami memiliki beberapa kekhawatiran
jika kau bersekolah lagi sekarang.
Bukankah itu alasan kita pindah ke sini?
Tidak, kita pindah ke sini agar ayahmu
dan aku bisa lebih sering berada
bersama kalian
dan kita akan memiliki waktu
untuk dihabiskan bersama sebagai sebuah keluarga.
Dan tinggal di tempat yang lebih aman
bagiku untuk mengajarimu
tentang kekuatanmu
dan alasan mengapa kau memilikinya.
Nah, apa yang perlu ku pelajari?
- Aku sedikit lebih kuat. Terus?
- Kau jauh lebih kuat,
dan kau bisa melepaskan sinar
energi dari mata.
Apa?
Serius itukah namanya?
Tidak penting apa namanya.
Dia hampir melukai sekelompok anak.
Itu adalah sebuah kecelakaan. Aku bahkan
tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Itulah maksud kita.
Jadi aku tidak akan pergi ke sekolah?
Sampai kita tahu bagaimana
mencegah itu terjadi lagi. Ya.
Mengapa aku tidak boleh
memiliki satu dari pager seperti
milik Ibu jika ada yang tidak beres?
- ELT bukanlah solusinya, Jordan.
- Apakah kau tahu?
Aku pikir datang ke sini akan
menjadi kesempatan untuk memulai kembali,
tapi aku rasa aku akan
menjadi orang aneh seperti biasanya.
Rasanya sudah seperti di rumah.
Aku perlu berbicara dengan Eliza.
Aku memberi tahu Jordan
bahwa aku akan selalu ada untuknya,
tapi aku bahkan tidak tahu
apa yang dia butuhkan sekarang.
Dia hanya membutuhkan ayahnya.
Kau benar-benar sibuk
dengan pikiranmu sendiri akhir-akhir ini, ya?
Orang asing berbaju zirah itu
benar-benar menguras perhatianmu, bukan?
Dia sepertinya tahu banyak tentang Superman.
Bagaimana jika dia tahu tentang kita,
anak-anak kita, dan di mana kita tinggal?
Ayahku sedang menyelidikinya.
Dia akan menemukannya.
Dan sementara itu,
mari kita  fokus pada tujuan
untuk apa kita datang ke sini:
keluarga.
Buka pintunya sekarang.
- Dimana benda itu?
- Benda yang mana?
- Kryptonite!
- Kryptonite?
Dimana itu?
Aku sudah lama tidak memilikinya
Aku bersumpah pada Tuhan.
Aku tidak memilikinya lagi!
Kurasa kau tidak bisa mendapatkan
kryptonite yang kita perlukan,
Kapten Luthor.
- Kita harus terus mencari
- Aku mengerti, Kapten,
tapi baju zirahmu kehabisan daya.
- Kita akan mengambil alih kapalnya.
- Kapal ini nyaris lumpuh total.
Aku tidak peduli.
Kita harus menghentikan Kal-El
sebelum dia melakukan pada dunia ini,
apa yang dia lakukan pada duniaku.
- diterjemahkan oleh moedayana -
- support: trakteer.id/moedayana -
Apa kau tahu?
- Aku baru saja menyadari sesuatu.
- Ya?
Kupikir ini menjadi yang pertama kalinya
Aku pergi ke sekolah tanpamu.
Ya itu dia. Ini agak aneh.
- Tidak ada telepon hari ini.
- Baik.
Hei, cobalah untuk tetap
berpikiran positif, oke?
- Baiklah.
- Aku cinta padamu.
- Aku juga mencintaimu.
- Kita harus pergi.
Selamat tinggal sayang.
Ingat, jika ada yang bertanya,
katakan saja dia sakit.
Mengapa kita butuh jaket musim dingin
yang besar ini?
Apakah kita akan terbang ke suatu tempat?
Sepertinya begitu.
Berpeganglah, oke?
Whoo!
Kenapa dia akan terbang dengan Ayah
dan aku harus pergi ke sekolah?
Setidaknya kita punya radio.
- Hei, apa kau kebingungan?
- Oh, hei.
Eh, hei, ya,
sebenarnya, aku sedikit tersesat.
- Sejarah Dunia, kelas nomer tiga?
- Oh, itu di luar.
- Akan kutunjukkan padamu.
- Baik.
Jordan tidak masuk hari ini?
Um, dia sedang tidak enak badan.
- Oh.
- Whoa.
- Sean...
- Kudengar Kent bersaudara pindah ke sini.
Ayolah, ini bukan...
Kau seharusnya menjadi apa?
Semacam gelandang, Jagoan?
- Aku baik baik saja.
- Sayang sekali.
- Kami sudah memiliki Gelandang bertahan.
- Dewasalah kalian!
Dan kita akan melihat bagaimana kau
bertahan dengan serangan kami.
Beberapa orang berpikir itu
sulit untuk dipelajari,
apalagi jika kau tidak
mendapatkan pedomannya.
Salamkan pada saudaramu.
Di luar, ke kiri. Maaf.
Terima kasih.
Kenapa kau membawa kita ke sini?
Aku seharusnya memakai
sepatu salju.
Tempat apa ini?
Setelah ayahku meninggal,
Aku merasa sangat tersesat.
Aku memiliki banyak pertanyaan
tentang siapa diriku,
mengapa aku mempunyai kemampuan super.
Jadi aku datang ke sini, dan
menemukan jawabannya.
Mungkin tempat ini dapat membantumu dengan
cara yang sama sepertiku.
Itu benda dari kapal.
Ini adalah kristal batu matahari.
Anggap saja sebagai drive komputer
yang berisi seluruh
sejarah Krypton.
Jadi kau membawaku
ke igloo di Kutub Utara
untuk belajar sejarah Krypton?
Bukan seperti "membaca".
Lebih seperti "pengalaman".
Sejarah keluargamu
dimulai di kota terbesar kedua Krypton
Kryptonopolis
- Hei, Lois.
- Hei, Lana, Kyle.
- Bagaimana kabar keluargamu?
- Um, Kami sedang berusaha menyesuaikan diri.
Dengar, jika kau butuh sesuatu,
jangan ragu untuk menelepon.
Kau tahu apa?
Kalian semua harus datang
untuk barbekyu.
Ya, itu hanya acara makan ringan.
Ya, bagus.
Kau sedang menulis sesuatu
tentang Morgan Edge?
Dia tidak sehebat
perkiraanmu, Kyle.
Nah, dia membawa pekerjaan ke Smallville,
jadi itu cukup bagus untukku.
- Kyle.
- Pak Walikota.
- Siap untuk malam ini?
- Ya pak.
- Malam besar untuk kita.
- Ya, kita siap berangkat.
Permisi.
Malam yang besar?
Oh, eh, ada rapat
dewan kota malam ini.
Jadi besok ya, sekitar pukul 7 malam?
Baiklah, oke. Kami akan membawa 'bubbles'.
Oke, bagus.
Dan harapan mulai berkurang.
Sumber daya alam
planet ini telah habis.
Saat orang-orang
mengetahui nasib Krypton,
perdamaian berubah menjadi perang,
mempercepat kehancuran planet.
Rumah kita hilang selamanya.
Banyak yang harus dimengerti,
Aku tahu.
Bagaimana kau tahu harus melakukan
ini ketika kau datang ke sini?
Ayahku menunjukkannya padaku.
Maksudku, AI dari ayah Kryptonku.
Jordan, ini adalah kakekmu,
pria yang mirip dengan namamu, Jor-El.
Kau membawa anakmu padaku.
Mengapa?
Karena tidak seperti yang kita duga, Ayah,
dia menunjukkan kemampuannya.
Baiklah kalau begitu...
Ini memungkinkan kita
untuk melangkah lebih jauh
demi warisan Krypton kita.
Dan kau, Jordan,
Kau akan menjadi orang yang melakukannya.
- Dimana kalian sepanjang hari?
- Beri tahu dia.
Ada apa, Saudaraku ?
- Bagaimana hasilnya?
- Kemarilah.
Apa?
Oh, kurasa akhirnya aku berhasil melakukannya.
Oh.
Aku akan membawanya kembali
besok untuk beberapa tes.
- Aku sudah bilang.
- Ya.
Oh ya aku ingat sesuatu.
Lana mengundang kita makan
malam di tempat mereka besok malam.
Jadi jangan pergi sampai terlambat.
Kau akan pergi ke suatu tempat?
Pergi ke rapat dewan kota
tentang proposal Edge.
Lois, Lois, Lois, kita
baru saja menetap di sini.
Hanya beberapa menit
hanya untuk mendengarkan.
Ya, dia mengirim pesan saat kau pergi.
Katanya dia akan mampir.
Yah, dia sedang melakukan pekerjaannya.
Aku akan membawa anak-anak bersamaku.
Aku tidak ingin mereka mendengar
tentang orang gila yang
mengintai ayah mereka.
Jadi bagaimana hari ini tanpa aku?
Uh, kau tahu, itu
sebenarnya jauh lebih baik.
Aku pikir kita seharusnya
melakukan ini sejak lama.
- Diamlah.
- Anak-anak, kalian ikut denganku.
Jaga kelakuan kalian ya.
Informan kita memberi tahu  jika
teman baju lapis baja kita ini
menyerang pasar gelap senjata
tadi malam di Moldova.
- Apa yang dia ambil?
- Kami belum yakin.
Dia menghancurkan seluruh
tempat itu sebelum pergi.
Apa yang sebenarnya dia katakan padamu?
Hanya apa yang dia ketahui tentang Superman
dan bahwa kami akan bertemu lagi.
Nah, kita tahu bagaimana mewujudkannya.
Kali ini dia datang dengan kapal.
Jadi dia membawa lebih
dari sekedar baju perang.
Begitulah.
Anak buahku bisa mendapatkan
sinyal posisi dimana ia berada.
Jika ia terbang lagi,
kita tangkap dia.
kita tidak akan lama di sini,
jadi jangan membuat keributan.
Jangan berkelahi.
Hai, Sarah.  Hai.
Hai.
Kau beralasan sakit
untuk tidak berangkat ke sekolah
tapi ibumu membawamu ke sini?
Aku mulai merasa sedikit membaik,
- dan, kau tahu, jadi kita...
- Mm-hmm.
Jonathan, aku benar-benar minta
maaf tentang Timmy dan buku pedomannya.
Aku akan melakukan sesuatu jika...
Tidak apa-apa. Aku punya satu sekarang,
jadi aku baik-baik saja.
Keren.
Ada yang bisa kubantu?
Aku melihatmu di jamuan makan malam.
Wow, kau adalah Lois Lane.
- Dan kau adalah...
- Oh, Chrissy Beppo.
Beberapa hari yang lalu, aku
ingin memperkenalkan diri,
tetapi aku malu.
- Kau jurnalis?
- "Smallville Gazette."
Aku datang untuk meliput,
meski tidak banyak
yang bisa aku liput dari acara seperti ini.
Oke, ayo
mari kita mulai
dengan menyambut sahabatku
sekaligus walikota kita, George Dean.
Terima kasih, Ketua.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
kepada semua anggota dewan kota.
Hei, aku tahu kau bekerja
di "The Daily Planet"
dan segalanya, tapi jika
kau ingin menulis artikel
untuk "Gazette" karena sekarang
kau tinggal di sini,
editor kami akan senang hati menerimamu.
Anda, adalah idolanya.
Hadirin sekalian, Morgan Edge.
Whoo, yeah!
Benar-benar tenang di sini...
Sederhana.
Kau masih mencari hidup yang sederhana?
Karena hari-hari itu telah berlalu, Clark...
Telah lama pergi.
Beri tahu aku saat kau menemukan kapalnya.
Kenapa kau memindahkan keluargamu ke sini?
Kau menjauhkan Lois dari tempat kerjanya,
merusak karir sepak bola Jonathan.
Jordan tidak bisa bergaul
dengan anak-anak di sini.
Kau pasti punya alasan yang luar biasa.
Kau mengatakan kepada anak-anakmu
bahwa kau adalah Superman.
- Aku tidak bisa membohongi mereka lagi.
- Kau pasti bisa.
Sam...
Kau tahu apa yang baru saja kau lakukan?
Kau menghancurkan masa kecil mereka, Clark.
Aku telah melihat korban kehidupan
ini pada Lois selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah mengatakan
apapun padamu, tapi aku tahu.
Sekarang kau akan menempatkan
anak-anakmu di neraka yang sama?
Ini akan menyatukan keluargaku.
Tidak, Clark,
ini malah akan menghancurkan keluargamu.
Ada apa, Rosetti?
Mongolia?
Berapa banyak pekerjaan
yang bisa kau sediakan?
Sekedar informasi saja,
Dari level terbawah hingga pedagang,
kami memperkirakan sekitar 600.
Dan itu belum termasuk
pekerjaan periferal, kawan.
Jadi jika tidak ada pertanyaan lagi...
Aku punya pertanyaan.
Jumlah pekerjaan yang kau
katakan hanyalah perkiraan?
Itu benar, Nn. Lane.
Sulit untuk menjamin
angka pastinya.
Jadi apakah ada angka
yang lebih pasti?
Karena aku tidak suka apa yang terjadi
di New Carthage akan terjadi juga di sini.
Seperti?
Hilangnya target penciptaan
lapangan kerja hampir 50%,
gaji yang jauh di bawah UMR,
hal semacam itu.
Inilah yang aku sukai dari Lois Lane...
ketika dia mencium sebuah cerita,
dia mengejarnya dengan
semua yang dia miliki,
bahkan jika itu menyangkut
atasannya sendiri.
Aku pikir tambang itu
akan membuahkan hasil.
Aku salah.
Tapi apa yang aku janjikan
pada orang-orang itu
adalah bahwa aku akan mengambil risiko untuk mereka
ketika tidak ada orang lain yang mau,
dan itulah yang aku tawarkan
untuk semua orang di sini:
kesempatan untuk menyelamatkan kota ini
dan meningkatkan kehidupan penduduknya.
- Ya.
- Dengar dengar.
Tapi mungkin kau benar, Ms. Lane.
Mungkin Smallville bukanlah
tempat untuk mengambil risiko saat ini.
Aku tentu tidak ingin
membahayakan
komunitas hebat ini.
Mungkin itu adalah sesuatu yang
perlu kau diskusikan lebih lanjut.
Hadirin sekalian,
terima kasih atas waktunya.
Aku mohon permisi.
Ya Tuhan, itu seperti yang
mereka katakan tentangmu.
Kau tidak mencari berita.
Beritalah yang datang padamu.
Berhenti!
Kau melacak kapalku.
Apa yang kau inginkan?
Kau... pergilah.
Kenapa? Apa yang aku lakukan padamu?
Bukan hanya aku. Kau
menghancurkan seluruh planetku!
Aku tahu kau bisa mendengar bom di kapal ku.
Orang-orang akan terluka.
Aku atau mereka.
Tentukan pilihan, Kal-El.
Lempar!
Ayolah!
- Yeah!
- Begitu, Ryan!
Betul begitu!
Lakukan lagi, tapi lebih baik!
Ayo cepat!
Bolehkah aku mengambil foto hari ini, pelatih?
Kent, aku ingin kau membaca buku pedoman
tentang pelanggaran itu.
Itu tidak terlihat sulit.
Aku pikir jika kau membolehkan aku bermain,
Aku akan tunjukkan padamu apa
yang bisa aku lakukan.
Hmm.
Ryan, ayo minum!
Baiklah, Kent.
Sayap kanan kembar, 23 bertahan.
Ayo cepat!  Lakukan yang terbaik!
Sayap kanan kembar, 23 bertahan!
Siap... siap!
Ayo sekarang.
Itu adalah permainan lari
yang sederhana, jenius.
Lagi!
Falcon kanan, 45 Buster!
Siap siap!
Hei, hei, hei!
Itu cukup!  Itu cukup!
Sudah kubilang...
kami sudah punya Gelandang.
Itu cukup!
Dia tahu sejarahku, kelemahanku
- Dia punya kryptonite.
- Dia dari planet lain?
Itu yang dia katakan.
Dia menyalahkanku entah
bagaimana karena planetnya hancur.
Nah, kau akan mengetahuinya, Clark.
Kau telah menghadapi
orang-orang seperti ini sebelumnya.
Ini waktu yang sangat buruk
untuk seseorang seperti ini muncul.
Tepat saat kau memindahkan
keluargamu ke Smallville
dan kau berjanji pada anak-anak
kau akan menjadi ayah yang baik.
Ayahmu tahu bahwa kita
memberitahu anak-anak.
Dia mengetahuinya malam itu.
Apa yang dia katakan?
Oh, seperti, kita telah membuat
kesalahan terbesar dalam hidup kita.
Ah, sekarang aku tahu jika
kita sudah berada di jalur yang benar.
Apa itu?
Ini tentang artikel yang sedang aku kerjakan
tentang Morgan Edge.
Edge?
Dia hadir di dalam rapat
dewan kota Smallville tadi malam.
Aku pikir kau tidak terlibat.
Ya, tapi kemudian dia
mulai menyampaikan maksudnya
tentang membantu kota.
Morgan Edge tidak ke sini untuk
menyelamatkan Smallville, Kansas.
Dia ada di sini untuk mendapatkan tenaga kerja murah
karena orang-orang putus asa,
seperti yang dia lakukan dengan New Carthage
dan Hazel Green dan Granville.
Dia menghancurkan kota-kota
kecil ini dari dalam ke luar.
Terima kasih.
"Morgan Edge adalah vampir korporat."
Kau ingat bahwa Edge
yang memiliki "Daily Planet"?
Jadi?
Jadi dia tidak akan
membiarkanmu mempublikasikan ini.
Kau tahu apa, sayang?
Kau lakukan tugasmu sebagai Superman
dan Aaku akan melakukan
tugasku sebagai Lois Lane.
Aku serius, Clark.
Aku mendapatkan firasat ini
bahwa ini adalah salah satu alasan
mengapa aku harus datang ke Smallville.
Aku tidak akan membiarkan
Morgan Edge menghancurkan kota ini
seperti yang dia
lakukan pada kota yang lain.
Ayah akan membawaku
ke Benteng hari ini,
untuk menjalankan beberapa tes,
melihat kekuatan apa yang aku miliki
atau akan kumiliki atau apa pun.
- Bisakah kau bayangkan jika aku bisa terbang?
- Tidak terlalu.
Apa yang Sarah katakan
tentang buku pedoman, apa yang terjadi?
Maksudku, aku tidak mengerti,
dan sekarang aku memilikinya, jadi keren.
- Baiklah.
- Siap?
- Ya.
- Sampai jumpa nanti.
Selamat bersenang-senang menjadi
Superman dan Superboy atau apapun.
Ada yang salah?
Tidak ada, Bu.
Aku hanya... aku hanya
perlu mempelajari buku pedoman ini.
Jonathan...
Kau benar-benar saudara
yang hebat, kau tahu itu?
Aku tahu betapa kau berkorban banyak
dengan mengatakan ya untuk tinggal di sini.
Seluruh hidupmu ada di Metropolis.
Pacarmu ada di sana.
Seluruh identitasmu ada di sana, tetapi
kau mengatakan ya untuk tetap tinggal di sini
karena kau ingin membantu saudaramu.
Kau dan aku sama-sama memiliki
kehidupan yang kita tinggalkan.
Ya.
Dan kau yakin dia akan
menunjukkan kemampuannya?
- Benar, Ayah.
- Mengapa?
Efek foto-nukleat tampaknya tidak signifikan.
Tidak signifikan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Selnya hanya bisa menyimpan
jumlah minimum energi dari Matahari.
Tapi dia bisa melepaskan
energi dari mata.
Hanya sekali, dan sejak saat itu
dia belum bisa mengulanginya.
Dia memiliki kekuatan yang tinggi.
Untuk ukuran tubuhnya, mungkin,
tapi tidak ada yang luar biasa.
Dia bahkan tidak memiliki
1/100 kekuatanmu.
- Ayo kita uji dia lagi.
- Tidak ada alasan untuk melakukannya
Ini adalah kejadian acak.
Dia tidak akan pernah memiliki kekuatan yang cukup
untuk menghasilkan kemampuan ini sesuai perintah.
DNA manusianya terlalu membatasi.
Aku tahu kau menginginkan hal ini,
tapi dia tidak akan pernah
menjadi sepertimu, Kal-El
Jordan...
Sam, aku mengirimkan
ini beberapa jam yang lalu,
dan sekarang kau mengalami
yang kedua, halo?
- Tinggalkan aku sendiri.
- Jordan...
Aku tidak akan pergi ke Cushings.
Apa yang telah terjadi di Benteng?
Aku kira kita menemukan
apa yang selalu aku ketahui.
- Aku tidaklah spesial
- Jordan, itu sebuah proses.
Kita akan kembali,
kita akan mengujimu lagi,
dan kita akan melihat kemajuanmu
dari waktu ke waktu.
- Ya.
- Mungkin sebaiknya dia tinggal di rumah.
Apa? Mengapa?
- Anak bayi ini mengalami hari yang buruk lagi?
- Persetan kau!
- Tidak!
- Anak-anak...
Tidak, aku muak dengan omong kosongmu,
oke, Jordan?
Ini bukan hanya tentang dirimu!
Aku sekarang mengerti apa yang terjadi.
Wah.. wah apa artinya itu?
Artinya sang playboy ini mencium Sarah
di pesta api unggun,
jadi sekarang pacar sialannya itu
dan seluruh tim memperlakukanku dengan buruk!
- Itulah kenapa kau tidak mendapatkan buku pedoman?
- Ya betul sekali, jenius.
Aku kira persepsi super
bukanlah salah satu kekuatanmu.
Oke, oke, kau tahu, Jonathan?
Kau dan aku, kita bisa pergi ke depan.
Kita bisa memainkan permainan.
Tidak, sayang, jangan sekarang.
Dengar, sayang, maafkan
aku tentang pedoman itu.
Itu sangat menyebalkan.
Dan aku minta maaf pergi ke Benteng
tidak memenuhi harapanmu.
Kau mungkin sangat kecewa, tetapi
sekarang bukan waktunya untuk berkubang
dalam segala hal yang salah
sejak kita datang ke sini.
kita pindah ke sini agar lebih
dekat sebagai sebuah keluarga,
dan kita diundang ke makan
malam ini sebagai sebuah keluarga,
dan kita pergi sebagai satu keluarga,
jadi gantilah pakaian kalian!
Kalian mendengar perintah ibumu.
Akhirnya kalian ke sini!
Maaf kami terlambat.
Aku sangat senang kalian bisa datang.
Aku malu... hai.
Aku malu aku tidak mengundangmu
ke sini lebih cepat.
Oh, ya, jangan begitu.
Oh itu.
Barbekyu telah menjadi
tradisi di daerah ini.
Semua orang suka hasil panggangan Kyle.
Silakan anggap seperti rumah sendiri.
Ada banyak makanan.
Hei, Ayah akan menemani
kalian sebentar lagi.
- Aku ingin mendengar tentang latihan..
-  Baik.
Satu jam saja?
Paling lama?
Kamu curang. Kau tidak bisa...
- Halo.
- Hai.
Itu bagus, Soph.
Terima kasih.
Kudengar kau mengalami
kesulitan hari ini.
Wah, kamu sudah dengar tentang semuanya, ya?
Sean tadi datang ke sini,
dan dia memberitahuku.
Jika kau tidak keberatan aku
bertanya, apa yang sebenarnya
yang kau lihat pada pria itu?
Dia bisa sangat manis.
Ya, pria yang sangat manis,
terutama di lapangan sepak bola.
Oke, baiklah, kasus akibat ciuman itu
akan segera mereda, jadi...
Dia seharusnya marah padaku,
bukan Jon.
Aku yang melakukannya.
Kau akan datang ke sekolah dalam waktu dekat?
Jika orang tuaku mengizinkanku.
Mengapa mereka tidak mengizinkanmu
pergi ke sekolah?
Mereka belum percaya jika aku
bisa mengendalikan masalahku.
Aku pikir kita sudah tahu
semuanya, tapi aku rasa tidak.
Ini dia sepotong daging.
Ini dia, kawan. Nikmati.
Kau datang ke tempat yang salah
jika kau mencari burger tahu.
Sebenarnya ku sedang menunggu hidangan utama.
Kau tahu, aku melihat apa
yang terjadi di New Carthage
Itu tidak bagus.
Kau tahu, orang-orang
itu ingin segera bersatu.
Ya, untuk melindungi diri mereka sendiri.
Ya, tapi itu artinya
Edge itu tidak bisa menghasilkan keuntungan.
Dia akan kehilangan sepertiga
dari tenaga kerjanya jika gajinya naik.
aku minta maaf,
apa kau mencoba untuk berdebat
bahwa orang seharusnya
tidak mencari nafkah?
Tidak, oke, apa yang aku katakan
adalah bahwa dalam situasi seperti ini,
sedikit uang di sakumu lebih baik
daripada tidak ada sama sekali.
Banyak hal yang tidak
berarti apa-apa, Nona Lane.
Pengorbanan jangka pendek
untuk keuntungan jangka panjang.
Ini adalah sesuatu untuk
membuat bola berputar.
Inilah yang dibutuhkan Smallville sekarang.
Selamat menikmati steak tulang rusukmu.
Dia mengubahnya.
Dia mengubah ceritaku.
Ini malah seperti cerita
yang sangat menyanjung Edge.
- Foswell kah yang melakukan ini?
- Tidak, Edge.
Aku tidak bisa membiarkan dia melakukan ini.
Jenderal, kau harus melihat ini.
Dia disini.
Sekarang?
Kau pasti bercanda.
Itu ayahmu.
Dia ada di Departemen Pertahanan.
Aku urus mereka.
Pergilah.
Tembak saja dia.
- Kalian mendapat ijin.
- Tembak!
Carilah sinyal
dari baju itu, Rosetti.
Sedang kucoba.
Dimana Superman?
Pergi, ayo, ayo, semuanya keluar!
- Kau dengar Jendral!
- Pergi!
Ayo! Ayo!
Apa yang terjadi?
- Pulihkan daya listrik kembali, Rosetti.
- Aku sedang mengerjakannya Pak.
Kau harus berhenti melindunginya.
- Superman?
- Berhenti memanggilnya begitu!
Dia bukan salah satu dari kita, Sam.
Dari mana aku berasal,
kau seperti diriku
dan kau juga tidak mempercayainya
karena kau tahu dia bisa
melakukan apa saja.
Kau harus membantuku
menyelamatkan planetmu, Sam,
sebelum Kal-El...
Selamat datang kembali ke neraka, Jenderal.
Jadi?
- Apa kau mendapatkan orang asing itu?
- Semakin dekat.
Bagaimana akhir barbekyu tadi?
Kita tidak lama disana.
Tulang rusuknya sangat enak.
Ya?
Kau tahu sering kali sebagai seorang anak,
aku duduk di sini
kemudian ibu dan ayahku akan keluar,
dan aku akan mengajukan
ribuan pertanyaan kepada mereka
tentang bagaimana memecahkan
masalah ini atau masalah itu?
Apa menurutmu kita melakukan
kesalahan dengan pindah ke sini?
Sebenarnya tidak.
Kita hanya memiliki banyak
pertanyaan untuk dijawab...
Seperti, apa yang akan kau
lakukan dengan karirmu di "Daily Planet"?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah ditulis ulang sebelumnya.
Nah, inilah yang aku tahu.
Api yang kulihat di dalam
dirimu dengan cerita itu,
Sudah lama aku tidak
melihat tatapan itu di matamu...
dan aku tahu keluarga ini lebih
dekat minggu ini
daripada minggu lalu,
jadi tidak apa-apa jika kita
punya banyak pertanyaan.
Kita akan menemukan jawabannya bersama.
Naik, naik, dan menjauh.
Baiklah, aku akan
bicara denganmu besok.
Baik. Selamat malam
Bagaimana kabar Eliza?
Hei. Um...dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, mungkin,
mungkin terlalu baik.
Aku tidak tahu.
Dengarlah, Jon, aku...
Kau benar sebelumnya.
Kita pindah ke sini untukku, dan aku
bahkan tidak pernah berterima kasih padamu.
- Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
- Ya aku harus.
Selama hidup kita, kau
selalu ada untukku, dan
paling tidak yang bisa aku
lakukan adalah ada untukmu.
Apa kau pernah tahu
jika kau setengah Krypton atau apa?
Tidak menurut Hologramps.
Dia bilang aku tidak akan pernah seperti Ayah.
Jordan, dengar,
Aku tahu apa yang
terjadi di gudang.
Beberapa tiang menimpa kita,
dan kau menyelamatkan hidup kita.
Sejujurnya, aku benar-benar...
Aku tidak peduli apa yang
dikatakan hologram bodoh itu.
Kau adalah saudara kembarku.
Aku mengenalmu lebih baik dari siapapun.
Kau berbeda sekarang, oke?
Sesuatu terjadi padamu,
pasti sesuatu yang istimewa,
dan jika tidak ada orang lain yang akan
membantu kau mencari tahu apa itu...
Akulah yang akan membantumu.
Tidak, itu seperti, langit-langit
yang terbuat dari popcorn.
- Itu sudah sangat tua.
- Aku tahu ini sudah tua.
Silakan duduk.
Apa yang sedang terjadi?
Duduklah.
- Ayah minta maaf, karena ayah pergi tadi malam.
- Tidak apa-apa.
Kami mengerti jika ayah pergi untuk
menyelamatkan dunia atau apa pun.
- Kami sudah terbiasa.
- Ya, ayah tahu, ayah tahu.
Itu...
Itulah masalahnya.
Dengar, fakta bahwa aku adalah Superman
berarti aku telah begitu sering
pergi dalam hidup kalian.
Sekarang, aku selalu mengatakan
pada diri sendiri bahwa kalian berdua
akan baik-baik saja dan itu tidak akan
mempengaruhi kalian, tetapi Ayah salah.
Ayah tahu itu.
Sekarang, ayah tidak bisa
begitu saja menghiraukan dunia,
tetapi ayah juga tidak bisa
menghiraukan kalian berdua.
Akan butuh waktu bagi
ayah untuk memikirkan bagaimana
untuk menjadi lebih baik bagi keduanya,
tapi ayah akan melakukannya, oke?
Baiklah.
Kupikir kau mengatakan ini
tidak akan memperbaiki masalahku.
Memang tidak, tapi menyuruhmu tetap tinggal
di rumah juga tidak akan menyelesaikan masalah
Jadi aku bisa pergi ke sekolah?
Kita harus mengawasi
kekuatanmu, Jordan, tapi...
ya, kau bisa pergi.
Baiklah, mari kita berpakaian.
Kita harus pergi.
Tunggu, dimana Ibu?
Oh, Ibu kalian harus melakukan sesuatu.
Lane, aku tidak tahu.
Biar aku jelaskan.
Entah situs web tersebut
mendapat lebih banyak klik,
atau berbagai orang yang
duduk di ruangan ini akan...
Kau menulis ulang cerita ku.
Aku hanya mengoreksi apa yang salah.
Jadi hanya untuk mengkonfirmasi, kita tidak
bisa melakukan pelaporan aktual di sini
lagi, benar?
Nn. Lane, aku tidak
akan menerima jika koranku
memuat berita omong kosong semacam ini.
Itulah yang aku pikirkan.
Apa ini?
Itu tulisan terbaik
Aku telah melakukannya
sejak kau mengambil alih.
- Dia akan menghancurkanmu.
- Biarkan dia mencoba.
Apa yang dapat kau ceritakan ketika kau
meninggalkan tempat yang kau cintai?
Kau berharap itu akan
menjadikan kau siapa dirimu...
Menantang semua keyakinanmu..
Mendorongmu keluar dari zona nyaman...
Dan memberimu kekuatan
untuk menuntut lebih baik...
Sehingga kau akan siap untuk
menghadapi apa yang akan datang.
Halo?
Adakah orang di sini?
Maaf.
Lois, hai. Bisakah aku membantumu?
Aku menduga kau sudah membaca artikelku
yang dimuat di "The Daily Planet"?
Ya aku telah membacanya.
Tidak seperti tulisan hasil karyamu.
Memang bukan.
Inilah yang sebenarnya aku tulis.
Morgan Edge mengubah seluruh tulisanku.
Kau mengatakan bahwa
editormu akan tertarik
untuk menerbitkan apa pun yang aku tulis.
Ya kau benar, aku akan melakukannya.
Um, aku adalah editor,
reporter, pencetak, petugas kebersihan,
terkadang tukang ledeng.
Ya, aku tidak tahu
mengapa aku mengatakan itu.
- Aku kira aku... Jadi,
- Apakah kau tertarik?
Oke, jika aku mempublikasikan ini,
Kau mungkin akan dipecat, dan
aku tidak dapat bertanggung jawab...
Ah tenang saja, aku sudah berhenti.
Kapan kau bisa mulai?
Sepertinya Tuan,
kau harus melanjutkan
tanpa kryptonite atau kapalmu.
Kalau begitu aku butuh baju perang baru.
Itu akan memakan waktu
untuk menemukan bahan yang
tepat untuk membuatnya.
ku pikir, kita akan pergi
mencari apapun yang kita butuhkan.
Kita punya waktu.
Sepertinya planet yang ditinggali Kal-El
ini tidak seluruhnya
seperti planet lain yang kau
temui, Kapten Luthor.
Hellfire 3-1 sedang
menyerang pesawat udara musuh!
Jendral..
Selamat datang kembali ke neraka.
Tidak, dia tidak seperti Kal-El-ku...
Belum.
Tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Sekarang kalian berdua tahu dia Superman.
Tidak ada yang aku inginkan lebih
daripada kalian bahagia.
Kamu kehilangan pekerjaan, membawa kami ke sini.
Kami sudah di sini kurang dari seminggu,
dan seseorang
mencoba meledakkan mobilku.
Aku harap kamu tidak kembali
dan bersembunyi lagi.
- diterjemahkan oleh moedayana -
- support: trakteer.id/moedayana -