Sebelumnya
di "Superman & Lois"...
Ibumu menginginkan kita
pindah ke Smallville.
- Keluarga ini membutuhkan Smallville.
- Saya pikir saya melakukan ini padanya.
Di pesta api unggun, saya pikir pancaran mataku menyebabkan
ledakan dan menginfeksinya entah bagaimana.
- Dimana Tag sekarang?
- Dia bersama para dokter di Dephan.
Jadi apa sebenarnya yang membawa jurnalis teknologi
Reuters ke Smallville, Kansas?
Hanya ingin bersama di Tim Lois.
Saya pikir saya mungkin telah menemukan cara
untuk melihat ke dalam tambang.
Saya tak berpikir itu Derek. Kekuatannya tidak menentu,
sama seperti Tag Harris.
Ya, apapun yang dilakukan Edge dan Leslie dengan
mesin itu, Itu pasti ada hubungannya dengan tambang.
Kita sekarang memiliki hak atas tanah ini, yang menyimpan
cukup X-Kriptonit untuk memciptakan pasukan.
- Tang.
- Apa yang kau lakukan padaku?
Mencoba kabur dariku?
Tidak lagi.
Bukan.
Tag, saya... saya tidak tahu apa..
Saya ingin kebenaran, Kent.
Di pesta api unggun, ketika kamu mematahkan lenganku.
Apa yang kau lakukan padaku?
Saya tidak tahu
kamu berbicara tentang apa.
Pembohong!
Sejak malam itu,
aku jadi berbeda.
Aku bisa bergerak sangat cepat.
Dan aku sudah melihat videonya Teague.
Sesuatu yang menyebabkan ledakan itu.
Kau ada di tempat kejadian itu.
Dan aku tahu
kau bukan manusia biasa juga.
Kau lebih baik memberitahuku
bagaimana memperbaikinya.
- Superman.
- Saya tidak akan menyakitimu.
Tunggu!
- Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tag, jangan!
Dia menyerangmu cukup keras, Nak.
Tidak apa-apa.
Ya, saya pikir kamu punya seperti
daya tahan super atau apa pun itu.
Saya tak tahu apa yang saya punya.
Saya mencoba untuk melawan,
tapi dia lebih kuat dan lebih cepat.
Kepalaku dipukul keras.
Kemampuanmu berkembang.
Kamu bisa sembuh lebih cepat,
tapi kamu masih bisa terluka.
Apa.. apa Tag yang mau, sebenarnya?
Jawaban.
Dia ingin tahu
bagaimana dia mendapatkan kekuatan.
Mengapa dia di Dephan.
Dia pikir saya yang melakukan ini padanya.
Kenapa dia berpikir begitu?
Karena dia melihat video ledakan
yang saya sebabkan di tambang.
Saya tahu. Ya, dia tak tahu apapun.
Tapi dia tahu ada sesuatu yang aneh terjadi.
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu?
Maksudku...
Anak-anak, bisakah kalian memberi ayah dan ibumu
waktu sebentar untuk membicarakan hal ini, tolong?
Saya benci Internet.
Ayahmu menelepon. Meyakiniku bahwa dia
bertanggung jawab akan hal ini.
Rupanya Tag lolos dari Dephan
karena beberapa kebetulan.
Kemampuannya berkembang cepat.
Mereka tidak tahu apa yang kemampuan dia.
Dan sekarang mereka menyusun rencana untuk melacaknya
dan mengembalikannya ke tahanan.
Dan jika Tag mendapatkan
Jordan lebih dulu?
Saya akan mengawasi.
Ini tidak akan terjadi
jika bukan karena Morgan Edge.
Apapun yang memberi Tag kekuatan itu
berasal dari tambang itu.
Dan sekarang dia mau mengeluarkan lebih banyak lagi
dan menghasilkan lebih banyak Derek Powell lainnya.
- Bagaimana jika kamu pergi ke sana?
- Saya terbang di atas tambang.
Saya memindai terowongan-terowongannya.
Saya tak bisa melihat yang ada di dalam.
Mereka telah melapisi terowongan-terowongan itu
dengan serat timbal.
Jadi saya perlu menyelidiki.
Temukan bukti kesalahan, serahkan kepada pihak berwenang,
dan mendapatkan surat perintah yang tepat.
Jangan buru-buru, ya?
Saya bisa mencari tahu..
Tidak, saya ingin kamu fokus pada anak-anak
sampai Tag kembali di tahan.
Sementara itu, saya harus membuat
kasus ini terkuak.
Pikirkan hal itu. Edge memberi
orang-orang kekuatan Kripton.
Dan semua ini pada saat yang sama datang beberapa
orang gila berbaju baja yang tahu nama asli Superman?
Kamu pikir Morgan Edge orang asing itu?
Mungkin. Saya tidak tahu.
Saya akan mencari tahu.
Sobat, Jimmy Cutter benar-benar telah berbicara buruk
tentang pertandingan ini sepanjang minggu.
Orang itu benar-benar brengsek.
Hei. Hei.
Jaga bicaranya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Ya. Hanya sakit kepala.
- Begitu.
Jordan, bagaimana menurutmu bila tidak ikut
di pertandingan besok?
Kenapa?
Salah satunya, kamu mungkin masih terkena dampak
dari perkelahian dengan Tag.
Ya, apa ada hubungannya dengan sepak bola rugbi?
Benar, Ayah. Maksudku, lihat.
Ini Metropolis, kan?
Ini benar-benar
pertandingan terbesar di musim ini.
Itu sekolah lama kami.
Maksudku..
Ya, ayah tahu. Ayah mengerti. Tapi sampai kita
bisa mengendalikan situasi ini, kita harus berhati-hati.
Ayah, saya harus bermain
dalam pertandingan ini.
Ini sangat penting bagiku.
Saya mohon?
Kamu mau janji
kamu akan 100% sehat?
- Ya.
- Benar-benar ingin pergi?
- Benar-benar ingin pergi.
- Baik. Baiklah.
Kalau begitu sepulang sekolah,
kamu harus membuktikannya.
Ini bukti kecurigaanku
benar.
Smallville adalah komunitas yang akan
membantuku mengubah dunia.
Jadi, tanpa basa-basi lagi, aku akan menyerahkan
ke stafku yang luar biasa,...
... yang dapat membantu kalian semua
kembali bekerja.
- Ya.
- Terima kasih banyak.
Ya.
Oh, Tuan Edge, ini akan memberi banyak
orang kembali bangkit.
Saya tak bisa cukup
dengan berterima kasih.
Tidak, tidak.
Akulah yang harus berterima kasih.
Semua ini mungkin karena dukungan anjuran anda,
membujuk orang untuk memberi aku kesempatan.
Terbukti, saya suka mempergunakan kesempatan
waktu kami.
Hei, apapun yang anda butuhkan,
anda katakan kata saja.
Ya, tim Smallville
membutuhkan pemimpin yang kuat.
Dan saya ingin mengisi
peran itu denganmu, Lana.
Dengan saya?
Pekerjaan yang anda lakukan di bank
dengan pinjaman hipotek terbalik...
... menunjukkan kepadaku bahwa
anda tak hanya sangat kompeten.
Anda juga mendapat
kepercayaan banyak orang.
Dan aku ingin gunakan kepercayaan itu untuk
memulihkan Smallville, dimulai dari balai masyarakat.
- Ya.
- Saya bersyukur.
Saya.. saya tidak tahu harus berkata apa.
Ya, saat anda melihat gaji awal baru anda
dan anda akan berkata "ya".
- Haruskah aku berurusan dengan dia?
- Buat apa repot-repot?
Apa yang bisa dia lakukan?
Menemukan cara untuk dapat masuk
ke sana belum?
Melakukan hal sebaik dirimu, Marcus.
Semoga jurnalis terbaik yang masuk.
Eh, ayah hanya mengkhawatirkanmu.
Kamu tak harus bersikap kasar ke ayah.
Saya tahu ayah hanya menjagaku, tapi..
dia pikir saya terbuat dari kaca.
Ini adalah kesempatanku untuk akhirnya menunjukkan kepada
orang-orang Metropolis menjengkelkan itu siapa bosnya.
Ayolah.
Saya takkan diam saja.
Saya mengerti.
Tapi begini saja... Ada apa?
Kamu tak perlu membantingnya
setiap saat.
Bung, saya bahkan tak
membantingnya sama sekali.
Oh, hei, teman-teman.
Ya Tuhan,
apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ehm...
Apa kamu dipukuli dalam perjalanan pulang
atau hal semacam itu?
Kami bermain-main pagi ini di halaman depan.
Lalu saya menyentaknya, dia tersandung dan jatuh.
Ya, saya harap kamu melakukannya lebih baik
besok di pertandingan,
Karena saya benci pergi sampai ke Metropolis
hanya untuk melihatmu mendapat itu.
- Kamu datang?
- Eh, ya.
Teman bisa mendukung teman, bukan?
Saya pikir saya mulai paham mengapa kamu
begitu bersemangat untuk pertandingan ini, ya?
Apa?
Hei, hei, hei, Jordan, Jordan.
Apa yang sedang terjadi?
Hei. Hei.
Jordan. Jordan.
Lihat saya, lihat saya.
Bernapaslah. Bernapaslah.
Saya mohon, hanya bernapas.
Hei. Hei.
Apa tadi itu?
Oke, itu bukan..
itu bukan serangan panik.
Ini kepalaku.
Sejak Tag menyergapku, Saya mulai mendengar
suara bernada tinggi yang sangat keras ini.
Jordan, jika... jika ini ada hubungannya dengan.. dengan
dengan kekuatan supermu, maka.. maka kamu perlu memberi tahu ayah.
Kamu mungkin perlu pergi ke benteng
untuk mencari tahu apa yang salah.
- Kita tidak bisa memberi tahu ayah, ya?
- Jordan, kamu harus memberitahu ayah.
Dengar, jika kita beri tahu ayah,
dia takkan izinkanku main rugbi besok.
- Jordan.
- Jon, biarkan saya mendapatkan ini.
Orang-orang Metropolis itu.
Woodrum, Cutter, Campana...
Mereka telah membuat hidupku
seperti neraka.
Biarkan saya membungkam mereka,
sekali ini saja.
Baiklah, sampai jumpa.
Barusan dari Bill Hastings.
Dia mulai bekerja minggu depan.
Belum pernah mendengarnya begitu bersemangat
sejak Junior lahir.
Kamu mengubah kehidupan, sayang.
Ya.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Ini konyol, tapi... saya tak tahu.
Saya hanya...
Saya pikir Edge mungkin punya sesuatu untukku,
kamu tahu kan?
Seperti beberapa pekerjaan manajerial
atau semacam itu.
Saya tahu. Tapi apa kamu
benar-benar menginginkan itu?
Maksudku, kamu suka
menjadi pemadam kebakaran.
Dan jika saya mendapat promosi ini,
bukankah itu kemenangan untuk kita berdua?
Saya akan segera kembali, sayang.
Lois.
Biar saya panggil Lana.
Sebenarnya, Kyle, saya berharap
saya bisa berbicara denganmu juga.
Masuklah.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi saya punya alasan untuk percaya...
... bahwa Morgan Edge terlibat dalam
baik aktivitas ilegal dan juga berbahaya.
Dan saya meminta bantuan kalian
agar bisa masuk ke tambang.
Agar saya bisa membuktikannya.
Jadi biar saya
jelaskan ini secara langsung.
Meski Edge baru saja memberikan Lana
promosi besar-besaran ini,...
Kamu ingin kami menyerangnya dari belakang
membantumu membuat berita.
- Saya tahu itu permintaan besar.
- Itu cukup besar, ya.
Dengar, saya tidak sendirian
dalam kecurigaanku.
Kalian berdua tahu
saya kenal Superman.
Dia mengawasi Edge juga.
- Superman? Untuk apa?
- Saya belum bisa memberitahumu.
Tentu saja kamu tidak bisa.
Tapi apa Clark tahu hal ini?
Dia tidak tahu saya di sini, tidak.
Saya hanya mencoba menjelaskan..
Menjelaskan apa?
Kamu tidak punya pembuktian.
Kamu tidak punya barang bukti.
Kyle, saya akan memberitahumu
jika saya bisa.
Saya memintamu
untuk mempercayaiku.
Oh, baik. Kamu menginginkanku
mempercayaimu?
Kamu tahu apa yang harus saya lakukan.
Saya harus menelepon Edge.
- Dan kita harus mendapat perintah penahanan.
- Oke, Kyle. Saya mohon.
Dengar, saya baru saja selesai bertelepon dengan temanku
yang tidak bekerja selama delapan bulan.
Dia punya mulut untuk diberi makan, Lois.
Dan sekarang Edge adalah satu-satunya orang yang
memberi keluarganya kesempatan untuk bertahan hidup.
Saya tahu dia terlihat seperti membantu.
- Tapi dia punya..
- Tidak, dia membantu...
... lebih darimu.
Saya datang kepada kalian karena kalian adalah temanku.
Dan saya butuh bantuan.
Saya tahu saya mungkin bias, tapi kamu tidak tahu
seperti apa rasanya melihat kota ini kesusahan.
Hal-hal yang saya lihat...
menyita jaminan pinjaman orang...
Ini adalah kesempatan kita untuk membantu.
Maafkan saya, Lois.
Lana, kamu tahu
bahwa saya menghormatimu.
Jadi saya memberi tahumu, sesuatu
kejahatan sedang terjadi di sini.
Dan kamu mungkin tidak mengetahui
itu sampai sudah terlambat.
Jadi berhati-hatilah.
- Jadi kenapa kita di sini?
- Pelatihan.
Ini barang kakekmu digunakan mengajariku
bagaimana mengendalikan kekuatan ayah.
Sekarang, giliranku
untuk memberimu beberapa petunjuk.
Kenapa, jadi dia bisa seperti melindungi
dirinya dari Tag atau semacamnya?
Ya, seperti itu.
Dan memberi kekuatan mentahmu.
Kita ingin memastikan
kamu bisa mengendalikannya.
Ya, maksudku, emosional tak stabil dan
super acak akan sangat menyebalkan.
Ya.
Bagaimanapun...
Mari kita mulai dengan ini.
Apa saya seharus memecahkan ini menjadi dua?
Tidak.
Pukul saja.
Apa saya tidak perlu sarung tangan
atau sesuatu?
Kamu percaya padaku?
Aduh.
- Terimakasih ayah.
- Ya. Ya. Baik.
Tidak, ayah pikir kita akan mencoba menggunakan insting,
tapi jelas itu adalah pendekatan yang salah.
Ehm, kaki kanan ke belakang.
Angkat tangan seperti kepalan tangan.
Tekuk ibu jarimu. Tarik kembali.
Pindahkan beratnya.
Lakukan.
Baik.
Jordan...
Bayangkan... bayangkan batang kayu besar ini
adalah wajah Cutter.
Dia hanya menertawakanmu.
Pukul dia. Kamu bisa.
Ayo, percayalah kamu bisa melakukan ini,
maka kamu akan bisa.
Kamu lebih kuat dari
yang kamu pikir atas dirimu.
- Kamu bisa.
- Sekarang.
Iya! Iya!
- Hei, itu yang saya maksud!
- Ya pak.
- Ya Tuhan.
- Lihat?
Lakukan lagi.
- Lakukan lagi.
- Baik. Baik. Baik. Baik.
Tahan. Tahan.
Tunggu. Tunggu.
- Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Baik.
Hei, Sam.
Harris terlihat
di Metropolis.
Di Metropolis?
Apa kamu yakin?
Dia cepat, sulit dilacak.
Kenapa?
Ada sesuatu yang perlu saya ketahui?
Eh, di sanalah anak-anak
bertanding sepak bola rugbi besok.
Kamu tetap bersama anak-anak.
Saya akan membawa orang-orangku ke lokasi.
Kami punya rencana untuk menempatkan
monster ini kembali ke kandangnya.
Dia bukan monster, Sam.
Dia masih anak-anak.
Tidak ada yang menolongnya.
Dia takut.
Menolong?
Dia menyerang cucuku.
Tidak, saya pernah meremehkannya.
Dia lolos dari fasilitas canggih.
Kecepatannya menyaingimu.
Tak tahu kerusakan apa
yang bisa dia lakukan.
Saya tak punya waktu
untuk khawatir soal perasaan.
Saya perlu melumpuhkan ancaman.
Itulah yang akan saya lakukan.
Mencari pengasuh?
Ibu lagi coba.
Tapi tak ada yang kita kenal
tersedia untuk besok.
Ada apa besok?
Ayahmu mengajak ibu makan malam.
Kami merayakan atas promosi baru ibu.
Wow.
Ayah akhirnya mau menerima dirinya
setelah cukup lama untuk berpikir,
"Mungkin saya sebaiknya
mengucapkan selamat pada istriku."
Apa kamu mendengarkan
percakapan kami?
Ini bukan rumah yang besar.
Sarah...
Ayahmu...
Dia mencoba.
Saya bisa menjaga Sophie.
- Tapi bagaimana dengan pertandingannya?
- Masih ada pertandingan lainnya.
- Sarah.
- Bu.
Pekerjaan baru ibu ini seperti pencapaian yang sangat besar,
dan ibu benar-benar pantas untuk pergi merayakannya.
Ibu rasa.
Ibu rasa itu suatu hal yang besar.
Ya. Ibu bekerja sangat keras.
Dan ibu membantu masyarakat.
Jadi, ibu memang pantas atas
semua karma yang ibu beri.
Mm.
Siapa tahu? Mungkin... mungkin ini
hanyalah permulaan.
[SMU Metropolis Spartans]
Ayo sekarang!
"Sekarang kita di putaran kedua dengan
nilai antar regu sangat dekat."
Tak ada pertunjukan di waktu pertunjukan
jika kita tidak muncul!
- Hei. kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Hei, mungil, kamu tahu
gelandang nomor 55 di luar sana?
Dia telah merepotkan kita sepanjang hari.
Sekarang dengar,
Saya ingin kamu masuk ke sana.
Dan kamu buat dia kewalahan,
kamu mengerti?
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Akan buatmu susah bergerak, Jo-Jo.
Sama seperti waktu SD.
Kita mulai.
Jauhkan mereka!
- Ayo sekarang!
- Astaga!
Oh!
Sepertinya gelandang tim Crows terluka.
Sikunya Timmy terkilir.
Mencoba memberi tahu Jordan
kalau itu bukan salahnya.
Ya, saya yakin itu membantu.
Bagaimana dengan masalah kita yang lain?
Adakah tanda-tanda dari teman kita Tag?
Tidak. Ada cukup banyak yang hadir dari Dephan.
Saya rasa saya harus berterima kasih pada ayahmu untuk itu.
Ya, lebih cepat kita menemukan anak itu,
lebih cepat ini semuanya akan berakhir.
Ya.
Itu yang membuatku khawatir.
Clark, dengan segalanya yang sedang terjadi,
apa kamu yakin Jordan baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Sesuatu sedang terjadi,
tapi dia tidak mau bicara denganku.
Awasi dia,
pada mereka berdua.
Ini tak mudah buat mereka, bermain dengan sekolah lama mereka
dan bertemu semua anak yang mereka kenal.
Ya.
Oper!
Ayo!
Kita harus melakukan pekerjaan kita!
Rebut sekarang!
- Ayo gerak! Fokus!
- Pelatih.
Pelatih.
Kita perlu melempar bola itu.
Saya tidak ada gelandang, Kent.
Ada, Pelatih.
Anda punya saya.
Maksudku, saya tahu
cara kami bermain.
Saya tahu cara mereka bertahan.
Saya bisa atasi ini, ya?
Baiklah, Kent.
Celah kanan diperkuat,
Z panther, hitungan ke tiga.
- Mengerti.
- Ayo mulai!
Kalahkan mereka, 12.
Pertandingan yang hebat
sejauh ini.
Tak ada kasihan sama sekali
diantara kedua tim ini.
Hei hei.
Anak sulung Kent.
Hei, kau tahu aku dengan
gadis Elizamu sekarang, kan?
Eliza ingin kau tahu.
Biru 72. Oper!
Bola, bola, bola!
- Gol untuk Smallville.
- Ya! Bagus, nak!
Kamu suka itu, Cutter?
Hei. Jordan.
Ke sini.
- Kendalikan diri atau kamu selesai.
- Saya hanya membuat pemblokiran.
Bukan itu yang ayah maksud,
dan kamu tahu itu.
Kamu mengerti maksud ayah, kan?
- Ya.
- Bagus. Duduklah.
Sial, gunakan saya sebagai
sumber tak bernamamu.
Yang saya butuhkan hanyalah kartu pers
dari "Post".
Saya akan meneleponmu kembali.
Tidak, saya tidak marah.
Carikan saja saya izin masuk.
Siapa itu?
Sahabat terbaik barumu.
Apa yang kamu
lakukan di sini, Marcus?
Masih terbuka untuk berbagi
menulis berita?
Temanku mau membantu
memberi beberapa lencana inspektur.
Satu untukmu, jika kamu menginginkannya.
Kamu entah bagaimana tidak mendapat satu,
tapi dua lencana inspektur.
Dan kamu hanya akan memberiku salah satu lencana
supaya bersikap baik?
Mereka bekerja sepanjang waktu
untuk menyiapkan tambang itu.
Saat ini terowongan-terowongan itu
dikemas oleh para inspektur.
Bagian keamanan kekurangan orang.
Seorang pria kulit hitam yang sendirian
mungkin terlihat mencurigakan.
Tapi bila kita berdua bersama,
itu akan tampak lebih sah.
Jadi...
Kamu ikut...
... atau tidak?
Apa kamu bercanda?
Ini adalah ide penyamaranmu?
- Ini semacam pertunjukan badut.
- Biarkan saya yang bicara, ya?
Kamu hanya coba untuk
terlihat seperti inspektur.
- Seperti Inspektur.
- Saya tahu.
Keamanan Tambang.
Tim itu sudah diperiksa
sejam yang lalu.
Harus mengambil
lebih banyak peralatan.
Bung, antara kamu dan saya saja,
Sullivan itu orang yang idiot.
Dia tidak bisa merencanakan survei.
- Baiklah, silakan.
- Baiklah, keren. Terima kasih sobat.
Anda ingin menonton film klasik?
Ada fIlm "Wizard of Oz."
Tapi saya suka animasi.
Kami bisa mendapatkan gantinya
lewat layanan siaran.
Tidak, kakak tidak akan membeli...
Dengar, Soph,
Kakak baik-baik saja dengan keseluruhan seperti
waktu bersama adik kakak di hari Sabtu.
Bisa menerimanya.
Tapi, dik, serius, kita harus menemukan
sesuatu yang kita berdua mau menontonnya.
Tolonglah?
Oke, itu pengantar pizzanya.
Bangun.
Baiklah, ambil barangmu dan selimutmu. Lalu kamu bisa
memilih film apa pun yang kamu mau.
Hanya saja...
Kakak akan kembali setelah kakak selesai
mempersiapkan diri secara emosional.
Kakak sayang adik juga.
- Sayang kakak.
- Bocah kecil.
- Tag.
- Hei, Sarah.
Saya pikir kamu menetap dengan ayahmu.
Apa kamu kembali ke kota?
Yang sebenarnya adalah
hal yang rumit.
Dan kau selalu menjadi
temanku.
Kau membela orang bila
kau tahu ada sesuatu yang tidak adil.
Tidak!
Sarah.
Crows memimpin 35-13
di putaran keempat.
Dengan hanya tersisa beberapa detik
di jam.
Tidak ada yang menduga ini terjadi, setidaknya
dari semua pemain Metropolis.
Mereka terlihat sangat tercengang.
Biru, 72.
Siap-siap. Oper!
- Pergilah! Pergilah!
- Huuu!
Bola menyentuh garis gol lawan untuk Crows!
Ya! Bagus, nak!
Crows menang.
Sungguh mengesalkan!
Sepertinya perkelahian
telah mematahkan garis tengah.
- Saya tak berpikir saya belum pernah melihat apapun seperti ini.
- Wah, wah, wah, wah.
Lepaskan dia!
Hei. Hei.
Jordan, kamu baik-baik saja?
Saya tidak bisa menahannya.
Biarkan keluar.
Keluarkan sekarang.
Saya benar-benar mendapatkan
waktu yang baik malam ini.
Ya, bagus.
Karena... makan malam itu
tidak murah.
Dengar, ehm...
Kita tidak berbicara tentang logistik.
Dengan jam kerja baruku,...
Bagaimana hal itu dapat memengaruhi anak-anak
atau bagaimana perasaanmu akan hal itu.
Apapun yang harus kita lakukan,
kita akan lakukan, ya?
- Saya tahu. Tapi..
- Tidak. Tidak ada tapi tapi.
Ya, mungkin saya sedikit kecewa.
Tapi tidak apa-apa.
Kamu melihat Morgan Edge
sebagai kesempatan sebelum siapa pun.
Tentu saja harus
dihargai untuk itu.
Dia bodoh jika dia
tak bisa melihatnya.
Woh, woh, dia tidak idiot, ya?
Dia mempromosikanmu, lagipula, kan?
Dengar, sayang, kamu harus tahu
saya sangat bangga padamu.
Maksudku, kamu adalah otaknya keluarga ini
atas semua ini. Kita semua tahu itu.
Kamu pantas untuk bahagia.
- Saya bahagia.
- Ya, bagus.
Lalu apapun yang terjadi selanjutnya,
saya pikir kita akan menanganinya...
- Iya?
- ... bersama.
Apa kalian membawakanku
makanan pencuci mulut?
Oh, sayang.
Itu sudah melewati waktu tidurmu.
- Dimana kakakmu?
- Menurutku dia di kamarnya.
Ya.
Pergi periksa.
Kemari.
Tidak ada.
Bukan kebiasaan Sarah
pergi begitu saja.
Saya akan memeriksa
rekaman kamera keamanan.
Untuk keseratus kalinya,
Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu belum baikan.
Kamu baru saja meledak seperti bom di tengah pertandingan
rugbi SMU di depan kerumunan yang penuh dengan banyak orang.
Saya bisa mengendalikannya, ya?
Saya melepaskannya karena ayah ada di sana.
Ya, tapi bagaimana jika ayah tidak ada?
Jordan, duduklah dan lihat ayah.
Apa kamu mengerti
betapa berbahayanya ini?
Ceritakan tepatnya
apa yang terjadi.
Apa ada... apa ada gejala-gejala apapun, tanda-tanda apapun,
sesuatu yang akan membuatmu berpikir ini akan muncul?
Dengar, ayah. Ayah sedang berpikir
hal ini terlalu berlebihan.
Saya hanya..
Saya alami tidak lama, ya?
Jordan...
itu tidak 100% benar.
Jon.
- Apa?
- Jordan, ayah perlu tahu.
Dengar, pertama kali dia mengalami salah satu
kejadian ini atau apapun itu. Maksudku, itu berhenti.
Sepertinya baik-baik saja.
- Pertama kali?
- Saya sakit migrain di sekolah.
- Itu bukan masalah besar.
- Dan kamu tidak memberitahu ayah?
Saya tidak beritahu ayah karena
saya tahu ayah akan bertindak berlebihan.
Saya tahu ayah akan menghentikanku
mengikuti pertandingan.
Ya!
Dan ayah benar akan melakukan itu!
Jadi saya seharus dihukum
atas sesuatu yang bukan salahku?
Ini kesempatanku, ayah.
Ini adalah kesempatanku untuk menunjukkan
ke orang-orang menjengkelkan di Metropolis siapa saya.
Ayah ingat bagaimana mereka
memperlakukanku, bukan?
Jordan, ayah tahu. Ayah tahu.
Dan ayah mengerti, ya?
Ayah tahu seperti apa rasanya
diperlakukan semena mena.
Ya, tapi ayah bisa tumbuh dewasa,
dan ayah menjadi Superman.
Saya siapa?
Saya anak aneh dengan sakit kepala.
Saya hanya.. saya ingin menjadi ahli
dalam sesuatu. Itu saja.
- Itu bukan tujuan kekuatanmu. Jordan.
- Ayah, saya bukan ayah, ya?
Hei, Lana, maaf.
Dapatkah saya.. dapatkah saya meneleponmu kembali?
Clark, cepat saja..
Apa Sarah datang ke pertandingan?
Eh... tidak. Saya tidak melihatnya.
Kenapa? Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, dia seharusnya berada di sini
bersama Sophie, tapi dia tidak ada.
Saya tahu dia telah membatalkan rencananya
untuk datang ke pertandingan.
Saya hanya berpikir...
- Apa itu anaknya Harris?
- Ya Tuhan, ya benar.
Clark, saya harus pergi.
- Apa itu tadi?
- Tetaplah disini.
- Semua baik-baik saja?
Kamu yakin akan hal ini?
Tak ada gunanya bermain hati-hati
sekarang, kan?
Dan kamu tahu
apa yang dicari?
Ya. Saya berhasil memperoleh
beberapa denah tempat.
Apa yang kita inginkan ada di depan.
Dan bagaimana, boleh saya bertanya, kamu berhasil
mendapatkan denah sangat rahasia Edge EnerCorp?
Eh, teman saya membantu dengan beberapa pembedahan
peretasan yang tepat.
Ya, denah mengarahkanmu dan temanmu.
Dan hadiah utamanya adalah...
Seharusnya di sini.
Ya.
Kamu datang dengan persiapan.
Tag, apa-apaan ini?
Di mana kita?
Tidak apa apa.
Kita berada di Metropolis.
Bagaimana bisa kita di Metropolis?
Itu masalahnya, Sarah.
Saya bisa bergerak cukup cepat sekarang.
Jadi, kamu pria bergawai teknologi tinggi bekerja
untuk LuthorCorps, perusahaan teknologi teratas di dunia,...
... hanya berhenti kerja mengejar karir
di bidang jurnalisme.
Apakah saya benar?
Rasanya saya harus fokus
ceritaku padamu.
Bukan, tapi.., eh...
... ceritanya...
... terdapat di dalam dinding ini.
Apa itu?
X-K, atau dikenal
sebagai X-Kriptonit.
X-Kriptonit?
Bentuk paling langka
dari Kriptonit.
Dan jika firasat saya benar, tambang ini
memiliki pasokan X-Kriptonit terbesar di mana pun.
Disinilah ceritamu, Nona Lane.
Sayang sekali tak ada
yang akan membacanya.
"Masih memindai Metropolis,
Jendral."
"Temukan anak ini sekarang."
Tidak ada kabar tentang ayah
di berita.
Tak dapat menemukan apapun
di Internet juga.
Jordan kamu ti... kamu tidak
marah padaku, kan?
Tidak.
Saya hanya sedikit lelah
tentang apa yang harus dilakukan.
Itu saja.
Ya.
- Ayo, buka.
- Oh, itu teman-teman.
Ha! Apa kabar, Mike?
Apa kabar? Apa kabar?
Bagaimana perasaanmu, bintang rock?
Lebih baik?
Saya baik-baik saja.
Ya.
- Baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus. Ayo pergi.
- Pergi kemana?
Membayar beberapa anak milenial untuk memberi kita
beberapa minuman agar kita bisa merayakannya dengan benar.
Itu akan menjadi.. itu akan menjadi
tidak mudah, teman-teman.
Tapi, sejujurnya, kata ayahku
kami harus tinggal di sini, jadi...
- Oh ayolah!
- Ayahku mengatakan itu.
Baiklah.
Bukannya seperti kita pergi dugem.
Toko minuman tak jauh dari jalanan.
Kamu tahu tidak?
Kita memenangkan pertandingan besar.
Ayolah. Ayo pergi.
Ayolah.
Ya!
- Huu!
- Kamu ikut?
Ya. Baiklah.
Apa yang sedang
kamu lakukan?
Bersiaplah untuk lari.
Ayo.
"Mempersempit lokasi keberadaannya."
"Bersiaplah untuk bergerak."
"Maaf atas kepalamu.
Itu karena kekuatanku."
- "Sulit untuk dikendalikan."
- "Tag, pelan-pelan."
Aku pikir itu tertangkap kamera.
Yang aku inginkan hanyalah
menunjukkan kepadamu.
Lihat suar itu?
Itu berasal dari Jordan.
Aku pikir dia melakukan...
sesuatu.
Itulah yang membuatku seperti ini.
Ini gila, Sarah.
Tapi itu yang sebenarnya.
Aku harus memberi tahu seseorang yang aku percayai,
kau tahu maksudku kan?
Ditambah, kau kenal dia...
Dan aku bertanya-tanya
jika dia memberitahumu sesuatu.
Mungkin kau bisa membantuku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Jangan lari.
Saya di sini untuk membantumu.
- Di luar sana, nak.
- Kau bisa. Kau bisa. Kau bisa.
- Oh! Tangan seperti kaki.
- Mereka disana...
Tim Crows.
Hei, kau terlihat cukup baik, Jo-Jo
untuk seorang pria yang diseret keluar lapangan.
Hei, Cutter.
Serius, bung, ayolah.
Mundur.
Oh, apa kau kesal dengan Eliza, Kent?
Dengar, aku tahu kita dulu berteman,
tapi aku rasa itu berakhir sekarang, ya?
Terus kenapa?
Anda datang ke sini untuk berbicara
tentang bagaimana rasanya kalah?
Wow.
Lihat siapa yang menemukan suaranya.
Anak bodoh sejak dari dulu.
Cengeng sejak lahir.
Apa sekarang kau seperti
pria terbaik di tim rugbi?
Kau, eh.. pakai obat
atau sesuatu di sana, Jo-Jo?
Apa itu yang terjadi?
Kau pakai obat, Jo-Jo, benar?
"Mendekati dermaga pemuatan, Pak."
"Tersangka berbahaya.
Gunakan cara apa pun yang diperlukan."
Saya butuh kalian berdua
ikut denganku.
Tidak. Tidak mau.
Kau membawaku ke tempat itu.
- Saya hanya mencoba membantu.
- Mereka tidak membantuku.
Tag!
Saya janji.
Saya akan pastikan kamu selamat
dan kamu mendapatkan jawaban yang kamu cari.
Tapi sekarang
kita harus pergi.
Dephan akan datang mencarimu.
Saya ingin kamu mempercayaiku.
Tiarap sekarang.
Jangan bergerak!
Benteng Enam, mundur.
Oh, lihat mata itu, bung.
- Katakan yang sebenarnya, Jo-Jo.
- Cutter.
- Biarkan dia membungkamku. Di sini, sayang.
Jordan, Jordan, Jordan.
Ambil nafas.
Tenang. Tenang.
- Tiarap sekarang!
- Kami akan menembak!
Tidak!
Jangan!
- Tag, hentikan.
- Bersiap siap.
Kamu tak boleh melakukan ini.
Oh!
- Berhenti!
- Tembak!
Ohh.
Aah!
Mundur.
Tidak, tidak.
Dia tidak mencoba menyakitiku.
Itu tidak perlu.
Kamu tidak akan sendirian lagi, ya?
Saya janji.
Aku tak tahu
apa yang kau khawatirkan.
Gadis itu selamat
dan dalam perjalanan pulang.
Subjek kembali dalam tahanan.
Mari kita anggap ini sebagai kemenangan.
Namanya Tag.
Aku berharap aku mendapat kepercayaanmu
pada orang banyak, aku benar-benar berharap.
Begitu juga saya.
Kau menempatkanku
dalam posisi yang buruk malam ini.
Anda tahu, saya memikirkan semua cara yang bisa anda coba
untuk menghentikan anak itu.
Tak pernah terpikir olehku bahwa anda akan benar-benar menggunakan
senjata sungguhan, apalagi yang dilengkapi dengan Kriptonit.
Tugasku adalah melindungi rakyat Amerika
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Dan sekarang saya tahu itu.
Ayah, Jon terluka.
Superman.
Hei.
Hei!
Apa kita akan membicarakan
apa yang terjadi tadi di sana?
Apa yang perlu dibicarakan?
Kamu melihat apa yang saya lihat.
Itu ceritamu.
Kamu bersenjata lengkap dengan jenis senjata yang akan
menempatkanmu di urutan teratas dalam Daftar Paling Dicari FBI.
Dan lencana keamanan ini. Saya mengirim foto ke temanku, dan dia
bilang itu salah satu pemalsuan terbaik yang pernah dia lihat.
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku siapa kamu sebenarnya
dan mengapa kamu berada di Smallville?
Karena saya tidak percaya
kamu datang untuk menulis cerita.
Saya tak dapat memberi tahumu
alasan saya benar-benar ada di sini.
Tapi aku bisa menjanjikanmu,
sama seperti dirimu.
Saya mencoba untuk mencegah
sesuatu yang buruk dapat terjadi.
Hei, sayang.
Bisakah saya menelepon..
Seberapa buruk?
Saya sedang dalam perjalanan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Belum selesai.
Dokter mengatakan gipsnya lepas dalam
enam sampai delapan minggu.
- Bisa lebih buruk.
- Ya.
Dan dia juga mengatakan bahwa "masih mungkin"
saya mendapatkan jangkauan gerak penuh kembali, jadi...
- Jon, maafkan saya.
- Cukup.. diam saja, tolong.
- Saya.. Kamu tahu saya tak pernah bermaksud..
- Baik, tapi kamu melakukannya.
Kamu.. kamu melakukannya, Jordan.
Kamu.. kamu menjadi emosional, dan kemudian saya
mencoba menengahi seperti orang idiot.
Sekarang saya memiliki lengan yang patah, dan saya mungkin
takkan pernah bermain sebagai gelandang lagi.
Jadi, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya akan tidur.
Kalian tahu kalau saya tidak pernah bermaksud
benar-benar menyakitinya.
- Jordan. Jordan.
- Baik?
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Dia kesal.
Dan dia berhak untuk itu.
Ayah sudah bilang, kekuatanmu datang dengan
tanggung jawab, dan ayah ingin kamu memahaminya.
Sayang, kami tahu itu kecelakaan.
Kami tahu kamu menyesal.
Jon juga tahu.
Dia hanya butuh satu waktu.
Tapi ayahmu benar.
Segalanya berbeda sekarang.
Ya, saya tahu.
Saya tahu mereka berbeda.
Benarkah?
Karena kamu membuat poin penting di hotel
dengan mengatakan kamu berbeda dengan ayah.
Tapi kamu tidak berbeda.
Kemarahan yang kamu rasakan membuatmu ingin menggunakan
kekuatanmu seperti yang kamu lakukan malam ini,...
Ayah memiliki perasaan itu juga.
- Benarkah?
- Iya.
Tapi ayah tetap menjaganya.
Jika tidak, ayah berisiko kehilangan kepercayaan dari
orang-orang yang telah ayah janji untuk lindungi.
Ketika ayah pertama kali muncul
di Metropolis sebagai Superman,...
Ada banyak pembicaraan tentang apa yang harus dilakukan dunia
dengan seseorang yang memiliki kekuatan seperti ayah punya.
Dan ayah butuh waktu satu menit untuk menyadari bahwa orang lain
lebih takut tentang apa yang bisa ayah lakukan daripada ayah sendiri.
Jadi apa yang harus ayah lakukan, lebih dari apapun,
untuk mendapatkan kepercayaan mereka.
Membuktikan kepada mereka bahwa, tidak peduli apapun,
Ayah takkan pernah menggunakan kekuatanku untuk menyakiti mereka.
20 tahun kemudian, setiap kali ayah menggunakan kekuatan ayah,
kepercayaan itu diuji, setiap saat.
Baru saja hari ini faktanya.
Hal tentang kepercayaan, Jordan..
Begitu kamu merusaknya, itu butuh waktu lebih lama
sembuh dari pada sembuhnya pergelangan tangan.
Sudah larut malam.
Pergilah tidur.
Kita bisa bicarakan ini
lebih banyak besok.
Dia hanya bingung.
Dia masih sangat muda.
Dia belum siap untuk ini.
Saya tahu.
Saya juga tidak, tapi...
Mungkin bukan waktu terbaik untuk memberitahumu
kalau saya hampir terbunuh malam ini.
- Apa?
- Saya masuk ke tambang.
Dengan bantuan seharusnya jurnalis ini,
bernama Marcus Bridgewater.
Dan dia membawaku ke sesuatu yang
disebut X-Kriptonit.
- Apa kamu pernah mendengar tentang itu?
- X-Kri.. Tidak. Tidak. Tunggu. Balik lagi.
Apa maksudmu kamu hampir terbunuh?
Leslie Larr mengejar kami.
Ternyata dia punya kekuatan juga.
Dia mencoba memancarkan panas mata ke kami, dan kemudian Marcus
menyetrumnya dengan pistol sinar berteknologi tinggi ini.
Mengapa? Mengapa seorang jurnalis
punya pistol sinar? Itu tidak masuk akal.
Dia bukan jurnalis.
Saya perlu mencari tahu siapa dia
dan apa yang dia punya di Morgan Edge.
Sarah, kamu baik-baik saja?
Ini gila.
Saya sudah kenal Tag sepanjang hidupku,
dan sekarang dia memiliki kekuatan atau apapun itu.
Saya sangat takut.
Tapi saya tahu
bahwa dia takkan pernah menyakitiku.
Dia hanya benar-benar bingung, dan...
Dia benar-benar fokus padamu.
Dia menunjukkanku video ini
saat malam pesta api unggun.
Dia punya seluruh teori bahwa apapun yang terjadi,
apapun yang memberinya kekuatan...
Ada hubungannya denganmu.
Saya tidak tahu
mengapa dia mengatakan itu.
Kamu tahu, meskipun jika...
Meskipun jika ada sesuatu,...
Kamu bisa memberitahuku, kan?
Ya. Tentu saja.
Baiklah.
Bagaimana perkembanganmu?
Saya hanya terus berpikir
tentang apa yang bisa terjadi.
Sarah memberitahuku bahwa Tag...
memiliki kemampuan khusus.
Dia tidak yakin bagaimana dia mendapatkannya,
tapi jelas ini ada hubungannya dengan tambang tersebut.
Lois, apa yang tidak
kamu memberitahukan padaku?
Saya belum bisa mengetahui secara keseluruhan.
Tapi, ya. Ini memang melibatkan Tag dan dua orang lainnya,
keduanya pernah berkaitan dengan Edge.
Dia merencanakan sesuatu.
Saya hanya tidak tahu persisnya apa.
Saya dapat membantumu mencari tahu jika kenyataannya
dia merencanakan sesuatu yang berbahaya atau ilegal.
Apa kamu yakin kamu ingin melakukan itu?
Dia sangat berbahaya.
Dengar, jika itu akan menahannya dari menyakiti orang lain,
Ya, saya ikut.
- Dan Kyle tidak masalah dengan ini?
- Tidak, tidak.
Yang terbaik adalah menjaga ini
di antara kita untuk waktu sekarang.
Baiklah.
Ibu kebetulan tahu ada banyak permen di lemari es,
dan ibu tak bisa menghabisi semuanya sendiri.
Ibu pikir saya enam tahun?
Tidak.
Tapi ibu akan mengatakan ibu memiliki harapan yang
sama seperti baru pagi-pagi ini bahwa kamu seperti itu.
Saya tidak tahu bagaimana cara memperbaikinya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya menyakiti Jon...
... dengan buruk.
Saya masih bisa mendengar
tulang-tulangnya patah.
Dia saudaraku,
dan saya melakukan itu padanya.
- Itu adalah kecelakaan.
- Dan Tag?
Itu kecelakaan juga, kan?
Itu bukan salahmu.
Bu, saya hanya harus menatap mata Sarah, dan yang dia inginkan
hanyalah kebenaran, dan saya hanya harus berbohong padanya...
Ke satu-satunya teman
yang bahkan saya punya.
Ibu tahu, saya.. saya pikir...
Saya pikir beberapa bagian bodoh dari diriku benar-benar berpikir
bahwa kekuatan akan membawaku lebih dekat dengan orang banyak,...
Tapi semua yang mereka lakukan
membawaku lebih menjauh.
Kemarilah, nak.
Saya hanya ingin
ini berakhir.
Ibu tahu.
Jordan. Jordan.
Clark! Clark!
Saya harus membawanya
ke benteng.