Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
Mari kita fokus pada tujuan
kita datang ke sini: keluarga.
Warga kota Smallville membutuhkan
pemimpin yang kuat,
dan aku ingin mengisi
peran itu bersamamu, Lana.
Sesuatu yang jahat
sedang terjadi di sini.
Edge memberi kekuatan Krypton
pada orang-orang
pada saat yang sama beberapa orang
gila berbaju baja datang.
siapa yang tahu nama asli Superman?
Kita harus menghentikan Kal-El
sebelum dia melakukan pada dunia
ini apa yang dia lakukan pada milikku.
Kemampuanmu berkembang.
Kau bisa sembuh lebih cepat,
tetapi kau masih bisa terluka.
Clark!
Aku bersembunyi di Benteng.
Keheningan di sini
seharusnya bisa membantu.
Aku pikir pendengaran
Jordan mulai berkembang.
Ya, mekanosensasinya
telah ditingkatkan
secara signifikan.
Bagaimana cara kita menghentikan rasa sakit?
Persepsi pendengarannya
menyebabkan respons allodynic.
Sampai dia bisa mengontrol
apa yang dia dengar,
setiap suara akan
disertai rasa sakit.
Aku harus membantunya.
Ajari dia cara fokus, bagikan
apa yang kau ketahui,
tetapi akan membutuhkan
banyak latihan di pihaknya,
sama seperti yang
terjadi padamu, Kal-El.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==
Berapa lama sampai level pendengaran
supernya mencapai maksimal?
Ayahku berkata dia
harus beradaptasi sendiri.
Berapa lama yang kau butuhkan dulu?
Beberapa minggu.
- Jadi sekarang, biar kutebak.
Aku harus mencari
alasan bohong lain
mengapa dia tidak
pergi ke sekolah?
Aku akan menelepon Kepala Sekolah Balcomb
Bisa dilakukan besok di pagi hari, oke?
Kalian berdua harus tidur.
Jordan.
Kita akan mulai mengurus hal ini besok.
Hei, hei.
Dia sangat kesakitan.
Aku tahu aku tahu.
Setelah mulai terbiasa,
dia akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Dengar, aku tahu kita
sudah membahas ini,
tetapi apakah ada
sesuatu yang khusus
yang harus kucari?
Jika Edge membuat
orang dengan kekuatan,
dia tidak melakukannya
di tempat terbuka,
semacam hal-hal yang diluar kebiasaan.
Bangunan, mesin, bahkan faktur.
Oke, dan apakah ada
cara untuk mengetahuinya
jika seseorang sudah memiliki kekuatan?
Tidak juga,
tapi kita tahu bahwa Leslie
Larr memiliki kekuatan,
jadi lebih baik kita berasumsi
bahwa orang lain juga demikian.
Lana, aku tidak ingin
kau melakukan apapun
yang akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Tidak, aku ingin membantu.
Aku akan meneleponmu
jika aku menemukan sesuatu.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Siapa ini?
Marcus Bridgewater yang asli.
- Jadi pria dari tambang itu...
- Berbohong.
Bahkan dia mencoba menutupi jejaknya
dengan menghapus semua foto
Marcus Bridgewater dari Internet.
Untung saja Maxy
masih punya teman
di Reuters yang memiliki fotonya.
Jadi kenapa dia berbohong
tentang identitasnya?
Aku tidak tahu. Maksudku,
itu mungkin ada
hubungannya dengan fakta
bahwa dia tahu
banyak tentang Edge.
Jadi dua orang yang bekerja
untuk Edge telah menyerangmu,
dan keduanya memiliki kekuatan.
Ya. Aku yakin ada yang lainnya.
Ya, itulah mengapa aku berpikir
kita harus memberi tahu anak-anak
apa yang sedang terjadi.
Nah, itu perubahan
yang cukup besar
dari semula kita tidak ingin mereka tahu
apa-apa tentang Superman.
Nah, kalau dipikir-pikir,
mungkin itu bukan pilihan terbaik.
Ini terasa berbeda.
Inti dari pindah ke Smallville
adalah memberi mereka kesempatan
untuk menjalani kehidupan normal,
tidak membuat mereka takut.
- aku tahu, aku tahu, tapi--
Ditambah Jordan yang mengalami
masalah dengan pendengarannya,
dan Jonathan belum bisa berteman.
Rasanya tidak adil
memberi mereka
hal lain yang perlu dikhawatirkan.
Aku pikir mereka bisa menangani ini.
Aku masih berpikir bahwa
kita perlu tahu lebih banyak
tentang apa yang kita hadapi,
dan kemudian kita bisa membahasnya.
Baik. Kemana kau akan pergi?
Untuk mengkofirmasi kebenaran dengan
mantan Pak Bridgewater.
Bisakah kau berada tak jauh dariku hari ini?
Aku merasa aku akan
membutuhkan bantuanmu.
Ya.
Mengapa kau tidak mengenali
rekan Lane yang masuk ke tambang?
Percayalah, aku sudah mencarinya.
Kami tidak menemukan kecocokan
dari rekaman keamanan.
Pria itu hantu.
Hantu bersenjata lengkap.
Antara dia, Lane, dan Superman,
bagaimana kita bisa mengeluarkan
X-Kryptonite dari tambang?
Mungkin kita menggunakan hal ini
untuk keuntungan kita,
kirimkan beberapa paket kecil, lihat
siapa yang akan datang mengambilnya.
Intel yang kita dapatkan sebagai
balasannya terbukti sangat berharga.
Hanya pecahan kecil.
Dan Leslie, jangan sampai gagal lagi.
Oh maaf.
Aku baru saja akan mengetuk.
Jangan pedulikan dia.
Ayo kita jalan-jalan.
Jadi kau ingin aku
membuat program seperti apa?
Program kepemimpinan.
Aku mencari orang
dengan semangat
yang, seperti kau, memiliki
potensi yang belum tergali
dan siap untuk mengambil
langkah pertama itu.
Langkah pertama
menuju apa sebenarnya?
Mencapai diri terbaik mereka.
Aku pikir kau sudah
tahu itu sekarang.
Oke, dan berapa banyak kandidat
yang kau cari?
Mengapa kita tidak mulai dengan lima orang
saja dan melanjutkan dari sana?
Aku mengharapkan
terobosan hebat darimu, Lana.
Kau mampu melakukan ini.
Itu menyakitkan.
Aku tahu, tapi kau harus berusaha
untuk mengatasinya, oke?
Satu suara dalam satu waktu.
Ayolah.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku menyesal.
Jordan. Jordan.
Kita akan mencobanya lagi
besok atau di lain waktu.
Audio beroperasi penuh.
Senang bisa kembali, Pak.
Kau baru berfungsi 30%.
Mungkin kau akan
mempertimbangkannya lain kali
sebelum menghancurkanku
menjadi berkeping-keping.
Lois Lane.
Halo, pria yang bukan
Marcus Bridgewater.
Bagaimana jika kau masuk ke
dalam, dan kita membicarakannya?
Ya, itu hal yang sulit
saat aku memasuki mobil vanmu
yang menakutkan ini.
Itu tidak adil dan
sangat menyinggungku.
Temui aku di Victoria
May satu jam lagi.
Dan bersiaplah untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Jika tidak, kerja sama
kecil kita ini berakhir saja.
Apa yang kau pikirkan
tentang ini lebih awal?
Hal yang sama seperti tadi malam.
Kau sedang bermain api.
Ugh, masa kecil hancur.
Terapi dibutuhkan.
Terima kasih banyak, Ayah dan Ibu.
Hei, Nat Kecil.
Dengar, aku tidak mau terlambat,
hanya karena kalian berdua tidak
bisa berhenti bersikap menjijikkan.
Wah, ini tidak menjijikkan.
Tidak, ini adalah pertunjukan
yang penuh kasih dari...
Kasih sayang. Ya aku tahu.
Kau tahu mengapa aku tahu?
Karena kalian berdua adalah
orang yang paling penyayang
yang pernah kutemui dalam hidupku.
Apa yang dilakukan Superman?
Dan bersama siapa sajakah dia?
Ya Tuhan.
Yo, Cushing, hei.
Aku tidak...Aku tidak melihatmu
saat makan siang hari ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mungkin kau harus memberitahuku.
Mengapa Jordan tidak
masuk sekolah hari ini?
Uh, maksudku, dia
sedang tidak enak badan.
Baik.
Hei, apa-- tunggu,
tunggu, tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
- kau berbohong kepada ku.
Tentang Jordan yang sakit?
Kau tahu apa yang terjadi
tadi malam dengan Tag,
dan kau bertindak seolah-olah
Jordan tidak masuk sekolah
adalah.. agak aneh.
Ya, Sarah, Sarah,
hei, hei, dengar.
Aku tahu apa yang
terjadi dengan Tag, oke?
Dan aku minta maaf,
ini benar-benar kacau,
tapi Jordan tidak ada
hubungannya dengan itu.
Bukan itu yang dikatakan Tag.
Lalu apa? Karena video sialan itu?
Apakah kau pernah menontonnya?
Serius, lihat, maksudku,
sama sekali tidak mungkin
bahwa Jordan memberi
kekuatan Tag atau apa pun.
Dan juga, sejujurnya,
alasan Jordan
tidak masuk sekolah
karena Tag memukulinya
beberapa hari yang lalu.
Dan itu benar-benar membuatnya kesakitan,
dan sekarang dia mengalami
sakit kepala yang parah.
Itulah mengapa dia
mengalami memar di wajahnya.
Kenapa dia tidak memberitahuku saja?
- aku tidak tahu.
Aku kira dia tidak
ingin kau khawatir.
Lihat? Dia bukan orang jahat.
Ya.
Dan juga,
ya, pergelangan tangan aku patah.
Terima kasih untuk bertanya.
Benar-benar menyebalkan.
Jonathan.
Jonathan!
Aku harus mengatakan,
Aku tidak menyukai gagasan
meninggalkanmu sendirian dengannya.
Nah, biasakanlah,
karena dia ada di sini.
Dan apa sebenarnya
yang harus kuwaspadai?
Kau akan mengetahuinya
saat melihatnya.
Sini, doakan aku beruntung.
Semoga berhasil.
Aku memesan teh hijau trenté untukmu
dengan sedikit susu almond.
Itu yang kau pesan terakhir kali.
Aku pikir sudah saatnya
kita melewati minuman favorit
dan benar-benar berkenalan
lagi satu sama lain.
Benar.
Bagus. Aku duluan.
Kau telah berbohong kepadaku sejak
pertama kali kita bertemu.
Kau salah tentang itu.
Maksud ku, tentu saja
tentang namaku, itu bohong,
tapi yang lainnya benar.
Lalu siapa kau?
Itu rumit.
Maka sebaiknya kau
mulai menjelaskannya.
Selamat datang kembali, Kapten.
Bagaimana percakapan
Kau dengan Lois Lane?
Kapten Luthor?
Memberitahumu siapakah aku, hanya
akan tambah membingungkanmu.
Yang penting kau mengerti
apa yang sebenarnya direncanakan Edge.
Aku tahu dia membuat
orang-orang yang berkekuatan.
Bukan hanya orang-orang. Tapi pasukan.
- Pasukan untuk melakukan apa?
- Mengambil alih dunia.
Metropolis akan menjadi
kota pertama yang hancur.
Kau tampaknya sangat yakin akan hal itu.
Karena itulah kebenarannya.
Dan mengapa aku harus mempercayaimu?
Hei.
Oke, jadi aku punya
kontak di bagian pengiriman
di tambang Edge,
Maksudku, sebenarnya bukan kontak,
lebih seperti mantan yang
benar-benar tidak pernah melupakanku.
Chrissy.
Edge akan
mengirimkan pengiriman.
Apakah menurutmu itu adalah X-Kryptonite?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya.
Terima kasih bos.
Kita harus membahasnya lain kali.
Sesuatu telah terjadi.
Lois, ini serius.
Aku perlu berbicara dengan Superman.
Mungkin nanti, saat kita sudah
saling memanggil
dengan nama depan.
Wah, itu sangat cepat.
Chrissy menelepon.
Sepertinya Edge sedang bergerak.
kau menemukan apa di Van-nya?
Firasatmu memang benar,
ketika aku menemukannya.
Sepertinya kita punya masalah.
Lois akan datang.
Aku mengacu pada seorang penyusup.
Penyusup? Masuk ke sini?
Ya, Kapten.
Aku berhasil menangkap
gambar di depan monitor.
Itu suaminya.
Apakah dia ancaman?
Tidak. Dia tidak penting.
Ada perkembangan juga
di tambang.
Pencitraan satelit menunjukkan
peningkatan aktivitas.
Rupanya itu yang dibicarakan Lois
di telepon tadi.
Lanjutkan.
Emily.
Hai. Silakan duduk.
Apa yang kau lakukan di sini?
Yah, um, aku
baru saja diberitahu
bahwa kau adalah orang
yang harus aku ajak bicara
tentang Program Eksekutif Muda.
Ya.
Ya, aku sebenarnya baru saja mulai
membahas semua itu sekarang.
Dengar, aku, uh, aku tahu
Aku telah keluar dari dunia
kerja untuk sementara waktu,
tapi tahukah kau, kami tidak mampu
membayar pengasuh anak,
dan sekarang Avery
di sekolah menengah,
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak perlu membela diri bagaimana
menjadi ibu di depanku.
Bagus, karena aku sangat
menginginkan ini, Lana.
Ini adalah kesempatan bagiku untuk membuat
hidup yang lebih baik untuk keluargaku,
seperti apa yang kau lakukan.
Ada yang harus dikorbankan.
Maksudku, ada hal-hal
yang mungkin tidak kau sadari.
Oh, kau tidak perlu berpura-pura
bahwa pekerjaan ini bukan masalah besar.
Itu jelas.
Aku hanya, meminta seseorang
untuk memberi kesempatan padaku
seperti yang mereka lakukan denganmu.
Aku menghargai itu.
Aku akan melihat apa yang bisa aku lakukan,
tapi aku tidak bisa janji.
Terima kasih, Lana.
Terima kasih banyak.
Tentu saja.
Senang bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Mungkinkah dia
benar-benar Lex Luthor?
Aku tidak tahu, tapi
dengan semua fakta
tentang multiverse sekarang, aku
akan mengatakan apapun mungkin.
Seperti apa?
Dia berhubungan dengan Lex entah bagaimana?
Mungkin anak laki-laki
yang tidak kita kenal?
Dia bilang dia bekerja
untuk LuthorCorps.
Itu tidak mungkin
hanya kebetulan.
Ya.
Dan Lex tidak akan
menjadi figur publik pertama
berusaha menyembunyikan
keluarganya dari dunia.
Aku akan minta
Chrissy memeriksanya.
Apakah mereka masih di depan?
Ya. Sekitar dua mil.
Sepertinya mereka
punya pengawal.
Ada sebuah van dengan
empat orang bersenjata di dalamnya
beberapa mobil di belakangnya.
Sepertinya mereka bekerja untuk Edge.
Apa yang ingin kau lakukan?
- Terus ikuti.
Aku ingin melihat kemana
mereka akan membawa X-Kryptonite.
Menurutku itu tidak akan terjadi.
Mengapa?
Sepertinya mereka akan berurusan dengan
teman barumu, Luthor.
Hei teman-teman, ada yang
menghalangi kita di depan.
Bersiaplah.
Persiapkan senjata kalian, teman-teman.
Saatnya beraksi.
Situasi akan memburuk jika
aku tidak melakukan sesuatu.
Keluar dari truk!
Berputar. Berlutut.
Apa apaan?
Kita punya masalah.
Jangan bergerak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku punya asumsi yang
sama denganmu.
Tidak, kita mengikuti truk itu
berharap untuk mengetahui
kemana tujuannya,
yang, sekarang, kita tidak akan pernah tahu
karena kau memutuskan untuk
menjadi Rambo!
Aku tidak bisa mengambil risiko
membiarkan ini mencapai tujuannya.
Karena itulah yang akan digunakan
Edge untuk membangun pasukannya?
Jadi kau percaya padaku sekarang?
Cukup bermain-main.
Beri tahu kami apa yang kau ketahui.
Baik. Ikuti aku.
Kau benar-benar menyiksa loker itu.
Ya, ya.
Aku bisa menutupnya.
Eh, hai.
Jika kuncinya macet,
mungkin kau harus mencobanya
berbicara dengannya dulu.
Tidak ada hal baik
yang datang dari amarah.
Benar, ya, ya, tentu saja.
Maksudku, aku.. aku...
Aku tidak akan, seperti,
layaknya berbicara dengan ranselku.
itu aneh.
Baik.
Sampai ketemu lagi, teman baru.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jonathan, tidak. Jangan berurusan
dengan Tegan Wickhem.
Dia jauh dari levelmu.
Itu agak menyinggung,
dan selain itu, bagaimana
kau tahu seberapa levelku?
yang jelas aku tahu bukan dia.
Lihat, aku datang ke
sini untuk meminta maaf.
Aku tidak bermaksud untuk
menuduhmu berbohong
tentang Jordan dari...
Aku tidak tahu.
Itu keren.
Tidak, bukan begitu.
Aku sangat khawatir pada Tag.
Dia adalah temanku,
dan kau dan Jordan
adalah satu-satunya orang
yang tahu apa yang
sebenarnya terjadi, jadi...
Ya, aku tahu, banyak sekali
yang menyimpan rahasia seperti itu.
Aku tahu.
Aku bukanlah satu-satunya yang
bisa membantu.
Aku kira aku cukup
beruntung memilikimu.
Kurasa aku sudah cukup lama berada
di Smallville untuk mengetahuinya
bahwa kau berbeda
dari orang lain.
Betulkah? Bagaimana?
Mm.
Aku tidak tahu, hanya saja,
seperti, lebih nyata kurasa.
Aku bisa menebak jika kau
menyimpan banyak hal di pikiranmu
dan aku mengerti.
Aku memahami betapa sulitnya itu,
jadi kupikir, yang kumaksud adalah,
jika kau membutuhkan
seseorang untuk berbagi,
Aku akan ada untukmu.
Wow, kau berada di level yang
lebih tinggi dari yang kukira.
Jika Edge menggunakan X-Kryptonite
untuk membangun pasukan,
mengapa dia mengirim
kiriman sekecil itu?
Mungkin dia ingin melihat
siapa yang akan datang untuk ini.
Nah, sekarang dia tahu,
apa langkah selanjutnya?
Sulit untuk mengatakannya,
tetapi kita harus siap.
Siap bagaimana maksudmu?
Itulah yang ingin aku
sampaikan sebelumnya.
Kau ingin bertemu Superman.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk menghentikan ini.
Ayah, bangun! Ayah!
Ayah, bangun. Ayah.
Hmm? Hmm?
Hei, dimana ibumu?
Melaporkan langsung secara langsung
untuk anda dari pusat kota Metropolis,
reporter yang bertugas di lapangan, Lois Lane.
Kau ingin jawaban?
Aku bersedia memberi
tahu Superman segalanya.
Aku tidak terbiasa
hanya menghubungkan Superman
dengan orang lain.
Untuk mencegah kemungkinan
akhir dari dunia ini
mungkin bisa dikecualikan.
- Baik.
Tapi aku menginginkan sesuatu darimu. Itu.
Bangsa Krypton ingin kalian berpikir
bahwa mereka tidak bisa dihancurkan.
Mereka bisa dihancurkan.
Mereka punya kelemahan.
Dan kelemahan mereka adalah batu dari planet asal
mereka yang disebut Kryptonite.
Temukan batu itu, agar kita bisa
mengalahkan mereka.
Aku mengatakan kepadanya
untuk tidak melakukan ini.
Dan kita harus mengalahkan mereka
jika kita ingin menyelamatkan umat manusia.
Karena itulah yang membedakan
kita dari mereka:
kemanusiaan kita.
Ibu!!
Baik.
Tapi aku perlu
tahu satu hal dulu.
Apakah kau mempercayai Superman?
Sepenuh hidupku.
Aku mencintai kalian berdua.
Aku yakin kau akan berkata begitu.
Siapkan pertemuan dengan Superman.
Baiklah, aku akan
bertemu Chrissy,
lihat apakah aku bisa menemukan
hubungan yang ada
antara Luthor dan Lex.
Ya, kupikir itu satu-satunya petunjuk kita.
Mungkin tidak.
Kau mengatakan suara di van-nya
memanggilnya Kapten.
Benar, jadi dia anggota militer.
Itulah mengapa aku
ingin kau mengambilnya
ke DOD untuk diproses.
Apa?
Tidak ada.
Hanya, ada sidik jarinya.
Kau tahu, kau sangat
pandai dalam hal ini.
Sebaiknya kau segera beraksi, Superman.
Kita tidak punya banyak
waktu sebelum pertemuanmu.
Baiklah.
Apakah kau yakin
Kal-El akan datang?
Aku yakin.
Dan kita harus siap.
Ini lebih kecil dari yang aku bayangkan.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpamu, Nat-kecil
Jadi aku bisa berada di luar sana
bersamamu saat kau beraksi.
Kau benar-benar berpikir kau bisa
mengalahkan salah satu dari mereka?
Hanya satu cara untuk
mengetahuinya dengan pasti.
Hei.
Apa yang kau bicarakan
dengan Sarah tadi?
Apakah kau menguping pembicaraan kami?
Wow.
Jawab saja pertanyaanku.
Eh, aku berbicara dengannya
seperti layaknya manusia normal.
Kedengarannya tidak seperti itu.
Apa kau serius sekarang?
Aku berusaha melindungi
ketidakhadiranmu sepanjang hari,
dan sekarang apa?
Sekarang kau pikir aku mencoba
merebut pacarmu?
Itu bukan penyangkalan.
- Wow, aku selalu membelamu
setiap kali seseorang
menyebutmu tolol, aneh
bodoh atau canggung.
Aku tidak pernah percaya semua itu!
Aku tidak pernah mempercayai
semua itu karena itu tidak benar.
Kau hanyalah orang yang menyebalkan.
Jangan pernah menguping padaku lagi!
Orang-orang yang kau kumpulkan
benar-benar hebat.
Ya, banyak sekali
orang baik di Smallville.
Namun, satu posisi masih tersisa.
Satu posisi.
Baru saja melewati
wawancara terakhir.
Itu saja,
atau apakah ada sesuatu yang
tidak kau ceritakan kepada ku?
Um, aku tidak mengerti.
Aku hanya berpikir
mungkin kau berharap
aku akan memilih seseorang
yang sedikit lebih dekat.
Maksudmu Kyle.
Aku yakin dia akan
lebih dari tertarik.
Tentu saja.
Tapi dia adalah kepala
pemadam kebakaran.
Pengaturan bisa dibuat.
- Oh, aku yakin,
dan ini akan menjadi
kesempatan yang luar biasa,
tapi akan sangat sulit untuk
membagi waktu dengan anak-anak kami.
Aku mengerti,
tapi kita kekurangan waktu.
Aku menantikan keputusanmu.
Penulis biografi Luthor mengatakan
tidak mungkin dia memiliki seorang putra.
Mungkin sepupu
atau kerabat jauh?
Dia menunjukkan padaku setiap cabang
dari pohon keluarga Luthor.
Dan orangmu itu
tidak ada di sana.
Tempat yang menarik untuk bertemu.
Aku seorang teknisi.
Selalu merasa nyaman
di tempat seperti ini...
Dikelilingi oleh peralatan dan suku cadang.
Menciptakan sesuatu adalah
profesi yang mulia.
Sudah lama sejak ada yang
membayarku untuk melakukannya.
Adakah kemungkinan salah satu
dari orang-orang itu adalah Lex Luthor?
Itu adalah hidup yang berbeda.
Untuk apa kita bertemu disini?
Karena dunia akan segera hancur
kecuali aku bisa menyelamatkannya
Ini DOD.
Hei, Rosetti, apa yang kau temukan?
Kau mengatakan orang ini
berkeliaran di sekitar Smallville?
Dan bagaimana tepatnya kau
berencana menyelamatkan dunia?
Dengan menghilangkan ancaman.
Dan menurut kau ancaman
itu adalah Morgan Edge?
Edge terlibat,
tetapi dia tidak akan menjadi
sumber utama kehancuran.
Lalu siapa itu?
Kupikir kau tahu siapa, Kal-El.
Masalahnya adalah, sidik
jari yang kau minta kita selidiki
berasal dari pria yang sudah
meninggal enam tahun lalu,
dan namanya bukan Luthor,
melainkan John Henry Irons.
Berikan kuncimu.
Aku butuh mobil mu.
Kau adalah Orang Asing.
Aku berpikir kau
mungkin akan mencobanya.
Jadi aku mengatur suar surya ini
melalui detektor gerak.
Mengapa kau melakukan ini?
Seperti yang aku katakan,
Aku di sini untuk menyelamatkan dunia.
Kau lihat, Kal-El, kau
bukanlah Manusia Baja.
Tapi aku.
Sepertinya itu menyakitkan.
Palu ini memanfaatkan
energi kinetik.
Semakin jauh energinya merambat
semakin banyak energi yang diciptakan.
Dari jarak 7 meter, itu bisa
menghentikan mobil di jalurnya.
10 meter, sebuah truk.
Dari 20 meter, itu bisa menghancurkan tank.
Apa pun di luar itu
bisa menyaingi pukulan dari Superman.
Nona Larr?
Superman akan sibuk
untuk sementara waktu.
Kirim saja paketnya.
Apakah hanya itu
yang kau miliki, Kal-El?
Hei.
Jordan, Jordan, Jordan, hei.
Aku pikir seseorang
mencoba membunuh Ayah.
Apa? Dimana?
Clark, namanya John Henry Irons!
Aku pikir dia adalah Orang Asing!
Clark!
Oke, kau harus
lebih cepat, oke?
Jordan, aku hanya pernah mengendarai
mobil Ibu sebelumnya
Tolong beritahu saja padaku
ke mana harus pergi.
Ini sangat keras.
Nah, seperti ketika kau
menguping padaku dan Sarah
di sekolah sebelumnya, setiap
kali kau mendengar kami,
tolong lakukan seperti itu.
Jordan, tolong fokus. Tolong.
Kau salah tentang diriku.
Lewat situ!
Lewat situ, lewat situ!
Aksi kepahlawananmu ini,
itu semua hanya propaganda,
cara untuk melunakkan massa
sebelum kau mengkhianati mereka.
Aku pernah berjanji akan
membunuhmu dulu.
Aku tidak bisa menepati
janji itu di Bumi asalku.
Tapi aku akan melakukannya di sini.
Cahaya... - Apa?
Cahaya merah itu!
Berhenti!
Ini sudah berakhir.
Jadi orang ini kembali dari kematian
dan mencoba membunuhmu?
Bukan yang pertama kali.
Apakah kau Ingin Trask menginterogasinya?
Mencoba mengorek keteranga darinya?
Jangan ada yang berbicara dulu dengannya
sampai Jenderal Lane
tiba di sini di pagi hari.
Dan saat dia tiba,
Aku akan masuk dulu.
Aku akan membukakannya
- Terima kasih, sayang.
Hei, Sophie, hai.
- Ibuku ada di sini.
Hei, Emily.
Aku mendapatkan pekerjaan itu.
Morgan Edge memanggilku sendiri.
Aku mulai besok.
Emily, aku tidak...
Oh, tidak, kau tidak harus berendah hati.
Aku tahu jika itu kau.
Tuan Edge bahkan mengatakan
ketika dia melihat kau dan aku bersama,
itulah yang meyakinkan
dia untuk memilihku.
Nah, dengar, Avery dan
Duc ada di dalam mobil.
Aku hanya ingin mampir
dan mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau telah mengubah hidupku, Lana.
Kuharap itu adalah kabar yang bagus.
X-Kryptonite baru
saja tiba di fasilitas.
Semuanya siap untuk maju.
Jadi rencanamu berhasil.
Bahkan lebih baik dari
yang aku perkirakan.
Beruntungnya kau.
Apakah kau dapat menemukan
cukup banyak calon?
Ya, tetapi tidak ada jaminan mereka
akan menjadi tuan rumah yang reseptif.
Kau masih satu-satunya
yang tidak menunjukkan
tanda-tanda penolakan.
Aku kira kau harus memecahkan
beberapa telur untuk membuat telur dadar.
Memang.
Dan sekarang kita punya
telur-telur yang bagus.
DOD meminta John
Irons ditahan.
Kami akan memulai
interogasi besok.
Aku harusnya
tahu itu lebih awal.
Lois, ayolah, kau tidak bisa
sekeras itu pada dirimu sendiri.
Aku seharusnya menjadi
reporter yang luar biasa ini,
tapi aku tertipu malam ini,
dan seseorang hampir
membunuh suamiku.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Maksudku, pria
itu dari dunia lain.
Aku masih berpikir masih ada lagi
yang tidak dia ceritakan kepada kita.
Begitu juga aku.
Itulah sebabnya John Henry
Irons tidak ke mana-mana
sampai kita mengetahui
semua yang dia tahu.
Jika bukan karena anak-anak,
kau mungkin sudah mati malam ini.
Aku beruntung
Pendengaran Jordan
berfungsi saat dibutuhkan
Dengan segala yang
dihadapi keluarga ini,
kita tidak bisa mengandalkan keberuntungan.
Kau benar, Clark.
Kita tidak bisa melindungi anak-anak kita,
dengan menyimpan rahasia dari mereka.
Jadi, apa yang ingin kau
sampaikan kepada mereka?
Semuanya.
Hei, aku hanya...
Aku ingin minta maaf
karena menguping obrolanmu
dengan Sarah kemarin.
Aku...
Aku sungguh minta maaf
Kau harus berbohong untukku
seperti itu sepanjang waktu.
Sebenarnya, kali ini, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Maksud ku, tidak, seperti,
semuanya, jelas, tapi...
Tapi entah kenapa--
ini hampir terasa lebih buruk seperti ini,
Karena itu, seperti, um,
itu, seperti, aku tidak tahu.
Seperti, disengaja.
Rasanya sejak kita sampai
di sini segalanya
menjadi rahasia besar.
Aku hanya... aku sangat
ingin kembali menjadi normal.
maksudku, agar adil, Jordan,
Aku cukup yakin orang
normal memiliki sesuatu
yang ingin mereka sembunyikan.
Malam ini mungkin
yang paling menakutkan
yang pernah terjadi dalam hidupku.
Tapi harus kuakui,
tadi itu sangat hebat.
Ya, oke, kau menabrakkan truk itu.
Benar-benar parah.
Bung, aku bahkan tidak punya
kartu ijin belajar mengemudi,
atau bagaimana cara mengemudi!
- aku tahu!
Itu sangat nekad.
dan berbahaya
dan tidak bertanggung jawab
dan benar-benar... sangat diperlukan.
Kalian berdua menyelamatkan
hidup ayah malam ini,
jadi ayah berhutang banyak terima kasih.
Dengar, kita tahu kalian berdua
pasti punya banyak pertanyaan
tentang apa yang
terjadi di sekitar sini.
Dengar, kami telah mengajarimu
untuk tidak menyimpan rahasia dari kami.
Jadi kami  tidak akan
berahasia pada kalian lagi.
Bukankah sebagian besar dari hal itu memang
dirahasiakan dari publik?
Ya.
Itulah mengapa apapun yang kami
beritahukan pada kalian
tidak boleh tersebar diluar.
Apakah itu dimengerti?
Pasti. Tentu saja.
Baiklah, siapa yang mau duluan?
Ada apa sebenarnya dengan
pria itu malam ini?
Aku baru saja menggandakan
output pada modul refleks,
- yang artinya...
- kita menemukan Kal-El.
- Ini adalah waktunya.
- Saat ini juga?
Tapi sensor pelacaknya
masih bermasalah.
Nat...
Dan kita belum menyelesaikan palunya,
dan AI-nya masih ditetapkan
untuk Lex Luthor.
Tidak peduli siapa yang diturut oleh
AI dalam baju zirah itu.
Itu harus dilakukan sekarang, Bug.
Kapalku akan tiba
di sini dalam dua menit.
Lihat, inilah yang
telah kita persiapkan.
Satu-satunya kesempatan kita untuk mengakhirinya.
Aku hanya...
Aku tidak ingin apapun
terjadi padamu.
Aku akan pergi ke sana
dan membunuhnya.
Dan kemudian aku akan segera kembali.
Uh, ucapkan bersama-sama denganku
Ditempa dalam api, sekuat baja.
Aku mencintaimu ayah.
Aku juga mencintaimu, Nat-Kecil
Lebih dari apapun di dunia ini.
Aku akan segera kembali.
Aku berjanji.
== Diterjemahkan oleh Purakrisna, twitter: @rasjawa ==