Sebelumnya di
"Superman & Lois"...
Mari kita fokus pada tujuan
kita datang ke sini: keluarga.
Kau memiliki sorotan energi dari mata.
Kau hampir saja melukai
sekelompok remaja.
Ayahku bilang itu
hanyalah kantong metana.
- Tag Harris mematahkan lengannya.
- Apakah itu saudaramu?
Kudengar Jordan adalah atlet
sepak bola hebat.
Itulah yang aku inginkan!
Aku tidak akan membiarkan Morgan Edge
menghancurkan kota ini.
Mungkin inilah salah satu alasan
mengapa aku harus
datang ke Smallville.
- Dia akan menghancurkanmu.
- Biarkan saja dia mencoba.
Kau tahu semua kemampuannya.
Bantu aku menyelamatkan planetmu, Sam.
- diterjemahkan oleh moedayana -
- support: https://trakteer.id/moedayana -
Pertahankan arahmu.
Siap.
Tunggu aba-abaku. Rem!
Sekarang kebangkitan dimulai.
Hut!
Yeah!
Baik pak! Whoo!
Ayo, Crows!
Hei, aku telah memberi
tahu semua orang
jika proposal ini lolos,
kita bisa perbaiki lapangan ini...
mungkin juga, memasang
papan skor baru.
Maksudku, untuk mendatangkan
penonton seperti saat aku dulu bermain.
Ya.
Oh, fakta lainnya tentang tribun ini...
sudah ada sejak 1948,
betul pak Walikota?
- Mungkin sekitar itu?
- Kurasa begitu
Ayo lakukan, Crows.
Pelatih pemandu sorak
itu adalah istriku, Lana.
Ya, dia juga bekerja
di bank-mu.
Dia adalah pendukung semua
perubahan yang kau buat.
- Dia adalah karyawanku?
- Ya pak.
Aku minta kau bergabung
dengan kami untuk makan malam.
Itu, itu bukan
ide yang buruk.
Ayo bertahan!
Dia sangat berani
datang ke sini.
Setelah dia mencoba membunuhmu?
Tapi aku tidak bisa membuktikannya.
Kota akan melakukan pemungutan suara besok
tentang kemungkinan
memberi hak penambangan,
jadi dia mengunjungi semua tempat,
berlaku seolah-olah dia adalah
bagian dari kota ini
berpura-pura layaknya dia
benar-benar akan
memompa uang ke area ini.
Wah, mereka benar-benar
mengemasnya di sini, ya?
- Ayah?
Aku tahu ini mengagetkanmu,
tapi ini pertandingan pertama Jon.
Kau tidak pernah datang
jika aku bertanding.
Apakah itu Clark?
Baiklah ayo. Bertahan.
Ayo laksanakan. Berusahalah!
- Kent!
- Ya, Pelatih?
Tidak, bukan kau. Adikmu!
- Anak pendek!
- Ya, Pelatih?
Dengar, aku membutuhkanmu sekarang.
Aku ingin kau mendapatkan bola itu.
- Kau mendengarku?
- Ya, Pelatih.
- Yeah!
Hei. Ayolah.
Ayolah. Ini seperti latihan.
Ini berbeda dengan latihan.
Tidak. Hei, kau mengerti, oke?
Kau bisa melakukannya.
Lakukan saja.
Pemain nomer 24 memasuki
lapangan pertandingan.
Jordan Kent.
Ayo lakukan!
Siapa yang mau bola itu?
Bersiap...
Hut!
- Dia mendapatkan bolanya!
- Ayo, Jordan
Cepat, cepat cepat!
Touchdown, Crows.
Ayo Jordan!
Ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Baiklah! Baiklah! Baiklah!
Tapi jangan terlalu berbangga diri.
Kita membuat banyak
kesalahan dasar,
tapi untuk malam ini,
bintang pertandingan malam ini adalah
Si pendek, Jordan Kent!
Ayo sekarang!
Bagaimana bisa kau
tidak memberitahuku?
Apa? Jika dia bisa
bermain sepakbola?
Dia memang tidak bisa.
Anak itu sangat kecil,
beratnya 54 kilogram
dan dia tidak pernah melakukan
olahraga yang serius.
Tapi dia bisa merobohkan pemain
lain yang dua kali ukurannya?
Dia memiliki kekuatan, dan
kau tidak memberitahuku.
Baiklah, mungkin
hal itu tidak pernah terjadi lagi.
Intinya, dia tidak memiliki kekuatan.
Kita hanya ingin mengawasinya.
Itulah kenapa kamu
pindah ke Smallville?
Tidak yah, ya, semacam itu.
Dan sekarang dia
bermain sepak bola?
Kesalahan besar.
Keluarga Kent ternyata
harus terus diawasi.
Anak-anakku harus
menjalani hidup mereka.
Ayah, Clark dan aku
bisa menangani ini.
Clark? Bagaimana cara dia membantu?
Dengan melatih tim?
Dia terlibat,
jauh lebih banyak dari sebelumnya.
Aku tidak suka jika
prioritasnya berubah.
Itu namanya menjadi seorang ayah.
Oh, demi Tuhan, cukup...
Kau benar.
Itu cukup.
Dengar, kami sangat
menghargai kepedulianmu.
- Tapi kami tahu apa yang kami lakukan.
- Kalian yakin?
Ada orang gila berpakaian lapis baja
yang sedang berkeliaran
yang sangat menginginkanmu mati,
dan prioritasmu sepertinya...
Melatih anak-anakku, ya.
Dan selalu ada orang gila yang ingin
membunuhku sepanjang waktu.
Kau perlu mengerti,
militer takut padamu.
Mereka mencatat setiap
perubahan dalam rutinitas.
Akulah yang menahan mereka.
Ya, dan kami
bersyukur untuk itu.
Pindah dari Metropolis akan menyebabkan
banyak masalah baru muncul
Tidak ada yang melihatmu di langit.
Kelompok kejahatan antar geng
sudah merencanakan
peningkatan aktivitas.
Para petinggi ingin memindahkan
narapidana berisiko tinggi
keluar Penjara Metropolis.
Mengapa?
Karena jika Superman tidak ada,
tempat itu menjadi lebih rentan
dari serangan.
Jadi? Apakah dia harus
terus menjaga penjara?
Tunjukkan niat baik.
Kawal transfer.
Mereka memindahkan
Thaddeus Killgrave,
psikopat jenius yang menjadi
radikal karena membencimu.
Jika ada situasi darurat
aku akan segera pergi ke sana,
tapi aku tidak mau membuang
waktu dengan keluargaku
untuk menunjukkan niat baik.
Jadi, kau menentang nasehatku?
Aku tidak bekerja untukmu, Sam.
Baik.
Hari baru di rumah keluarga Kent.
Biarkan aku ambil tasku dari mobil.
Aku akan tinggal di sini akhir pekan ini.
Mungkin akan lebih
mudah jika aku ikut serta.
Hei, kami akan
membawakan lagu "Madden 21"!
Dia bahkan tidak
suka sepak bola.
Terus?
Dia berevolusi.
Itu terjadi.
Aku dulu selalu bermain
di tiap pertandingan.
Sebelum kebodohanku,
cedera karena api unggun
yang meledak.
Apakah dokter memberimu,
jangka waktu
untuk melepaskannya,
atau...
Mungkin pas waktunya
ketika babak playoff.
Tapi kita tidak akan
melakukan playoff
jika pemain penyerang kita
tidak bisa menangkap bola.
Apa yang kau katakan?
Oh, santai, Wellnitz.
Apakah kau terganggu
dengan kehadiranku?
Pelayan?
Pastikan orang ini membayar,
kecuali jika dia memang membeli
ayam goreng itu dengan berhutang.
Hei, hei, hei, hei.
Teman-teman.
- Hei, hei, hei.
- Ayolah.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tenang.
Tidak layak.
Aku baru tahu jika kau
adalah salah satu pegawaiku.
Kau bekerja di bank-ku.
Ah, ya.
Nah, dengan segala hormat,
Aku sudah bekerja di sana
sejak sebelum perusahaanmu
mengakuisisi cabang tersebut.
Dan apakah menurutmu
pekerjaan itu memuaskan?
Aku terjun ke bidang keuangan
untuk membantu orang,
dan akhir-akhir ini, rasanya
satu-satunya pihak yang kubantu
hanya para pemegang saham.
Perbankan bisa menjadi
bisnis yang keras
dan.. membatasi
untuk seseorang dengan potensimu.
Aku sudah baca riwayat pendidikanmu.
Lulus magna cum laude
dari Stanhope College.
Berbagai macam klub,
ekstrakurikuler, rencana perjalanan.
Kau bisa melakukan
apapun yang kau inginkan,
namun, kau memilih
untuk kembali ke sini
di mana pilihan kau berada...
agak terbatas.
Smallville adalah tempat asalku.
- Aku suka disini.
- Pastinya.
Mungkin kau dapat menemukan
sesuatu yang lebih berharga
untuk bakatmu yang unik.
Jika kau ingin membuat
pengaruh yang nyata,
Aku bisa menjadi sumber daya.
Aku sangat senang bisa
membantu orang untuk
mencapai prestasi terbaik mereka.
Ini biadab.
Edge memilih walikota untuk
menyuarakan misi-misinya yang salah,
jadi aku harus membalas.
Ya, tapi itu malah seperti debat
dengan anak kelas satu.
Walikota terus mengatakan
"lapangan pekerjaan",
dan kemudian kau mengeluarkan
data daftar pelanggaran EPA,
data penipuan inflasi
tingkat hipotek,
seluruh nama karyawan yang hilang.
Inilah mengapa aku mempekerjakanmu.
aku bahkan membuat
salinan editanku sendiri.
Mm, bagian itu
masih perlu diperbaiki.
Dimana?
Eh, kami sebenarnya
sudah tutup jam 10:00 malam.
Kontrak lamamu.
Untuk pengacaramu.
Apa yang kau bicarakan?
Kami tahu berita apa
yang akan kau terbitkan untuk besok.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tindakan seperti itu
akan dianggap melanggar
kontrakmu sebelumnya,
karena aku yakin pengacaramu
pasti akan menjelaskannya.
Sudah kubilang dia
akan menghancurkanmu.
Tidak apa-apa.
Edge hanya mencoba
menakut-nakuti kita.
Ya, tapi ini memang menakutkan.
The "Gazette" tidak
mampu untuk melawan
pasukan pengacara Edge.
Kita bahkan tidak punya pengacara.
Tapi pemungutan suara besok.
Maafkan aku, Lois,
tapi sampai ini berhasil,
Aku tidak bisa mengambil risiko untuk
menerbitkan berita yang kau tulis.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Lengan patah sialan.
Gips sialan.
Apa yang terjadi padaku?
Merah, 57. Bersiap, hut!
- Oh...
- Whoo! Kurebut!
Tidak boleh sombong.
Itu adalah dosa utama.
Jangan pernah merayakan
sampai kau melewati garis gawang.
Baiklah, pria dengan
kecepatan Mach 10.
- Oh, ha-ha.
- Pergilah.
Baik.
Nah, itulah kenapa
dia bermain bertahan.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, itu hanya... terasa sulit.
Aku hanya duduk di bangku cadangan,
dan kemudian Jordan menjadi orang yang
paling berjasa di tim.
Kau tahu? Aku...
Aku tidak tahu bagaimana itu
benar-benar adil bagi semua pemain,
... sejujurnya.
Yah, dia tidak
mengambil alih seluruh tim.
Ada ruang bagimu untuk maju.
Clark?
Suamiku yang ganteng,
cintaku dalam hidupku, sungguh,
dan sayangku, sang juara pribadi,
aku punya permintaan kecil.
Apa itu ada hubungannya
dengan ayahmu?
Tidak. Dia sedang mengurus
keamanan nasional.
Ini ada hubungannya dengan
rapat dewan kemarin.
Aku berpikir sejak
artikelku diubah seenaknya,
dan aku tidak bisa secara teknis
berbicara tentang Morgan Edge,
sebaiknya putra kesayangan Smallville
muncul dan mengucapkan beberapa
kata atas nama keadilan.
Baiklah.
Nah, jika kau memintaku seperti itu,
- Ya, aku akan berada di sana.
- Bagus.
Sekarang aku akan pergi.
Aku baru tahu
Edge ada di tambang.
Whoa, kau akan menemuinya
setelah dia mengutus
orang untuk menyerangmu?
Dengar, Edge mengira
dia sudah menang,
Jika aku muncul entah
dari mana, untuk menghancurkan dia,
mungkin aku akan sedikit lega.
Jika kau mau menunggu,
aku bisa pergi denganmu.
Tidak, aku mengerti.
Kau sedang melatih anak-anak.
Aku bisa pergi sendiri.
Sebegitu hebohnya berita besar
Lois Lane itu, ya?
Sudah kubilang dia tidak
punya bukti apa-apa tentang Edge.
Kau tampak sangat yakin,
mendukung seorang miliarder.
Aku hanya ingin yang
terbaik untuk kota ini.
Saat ini, tampaknya
cukup jelas bagiku
bahwa Morgan Edge
membawa lapangan pekerjaan.
Terus? Abaikan saja
fakta bahwa dia sialan?
Kenapa dia sialan, ya?
Karena dia menyumbangkan
sedikit uang?
Kau tidak peduli sama sekali
ketika dia memojokkan aku?
Menanyakan tentang pekerjaanku?
Menjanjikan beberapa kesempatan?
Dia adalah tuan rumah kita.
Dia hanya bersikap ramah.
Kau bahkan tidak peduli
apakah aku merasa tidak nyaman.
Maksudku, apakah kau peduli?
Ini tidak seperti
dia sedang menggodamu.
Sayang, aku ada di sana.
Ini bukan tentang kau.
Aku kesal.
Dia membuatku tidak nyaman,
dan kau bahkan tidak menyadarinya.
Di situkah letak pernikahan kita?
Baiklah, Lana, kau
ingin aku menghadapi pria itu
karena dia berani
berbicara denganmu?
Oh, Tuhan.
Maksudku, aku juga bisa
menjadi sialan bagi bosmu,
tapi kemudian kau menyesali
hal itu, kan?
Hei tunggu.
Lana, itu salah.
Masa bodo.
Aku butuh udara segar.
Lana...
Nn. Lane.
Apakah kau datang untuk
melihat-lihat fasilitas kami?
Ya, setelah apa yang
terjadi di New Carthage,
Aku lebih suka tidak mengikutimu
ke dalam terowongan yang gelap.
Semua hal yang bisa kau sindir ya?
Dengar, aku bosan dengan
"aksen Inggris palsu sang
miliarder di pertandingan sepak bola yang
coba meyakinkan diri dengan pekerjaan palsu"
Yakinlah, aksenku ini asli.
- Aku dibesarkan di...
- Ya Tuhan. Siapa yang peduli?
Mari kita bicara blak-blakan saja.
Pertama, kau mengubah tulisanku.
Kemudian, kau mengirim beberapa orang jahat
yang nyaris membunuh
Sharon Powell.
Sekarang kau mengutus antekmu
untuk mengancam karirku?
Ijinkan aku memberi tahumu
bagaimana kelanjutannya.
Jika kau menuntutku,
aku akan membalas.
Sepak terjangmu sudah terungkap
dalam beberapa penemuan,
dan itu tidak akan berakhir baik
untukmu maupun perusahaanmu.
Ya ampun.
Kau telah memikirkan ini semua.
Mengapa Smallville?
Ada kota lain, tambang lain.
Mengapa kau melakukan
semua masalah ini?
Itu aneh.
Aku akan menanyakan
pertanyaan yang sama.
Jurnalis terkenal dunia,
terpilih untuk
Pulitzer dua kali.
Dan kau pindah ke sini
dengan suamimu yang menganggur
dan dua remaja laki-laki.
Sepertinya pasti
ada sesuatu di sini
dan itu sangat penting bagi mu.
Mungkin aku akan
mencari tahu apa itu.
Apakah itu ancaman?
Yah, aku bisa menawarkanmu
pekerjaan lamamu kembali,
dengan syarat kau
bermain sesuai aturan,
tapi jujur ​​saja,
Kau tidak akan pernah
bekerja di "Daily Planet" lagi.
Kau sudah melewati masa ke-emasanmu
untuk memainkan permainan taruhan
tinggi dengan kartu yang jelek.
Kau harus mundur,
selagi masih bisa.
Sebenarnya, aku masih punya satu
kartu as lagi untuk dimainkan.
Aku akan membawanya
ke Pertemuan Dewan kota.
Mungkin disana kita bisa
lebih banyak bicara.
Untuk saat ini,
aku sudah selesai denganmu,
kecuali percakapan menyebalkan ini
memiliki sesuatu untuk ditambahkan.
Kurasa tidak.
Ini seperti Groundhog Day.
Lihat, drama seperti inilah
yang membuatku ingin
berhenti total melatih
dan membuka restoran pizza.
Oh, menurutmu
itu lucu, Harris?
Kau tahu?
Kau pasti bisa menangkap lemparan itu
jika kau tidak pergi
ke pesta bir
dan mematahkan lenganmu.
Kuharap bir itu sepadan,
anak pintar.
Kau tahu, aku akan
mengijinkan kalian semua pergi
sedikit lebih awal hari ini,
tapi aku pikir kita perlu
memperbaiki kesalahan dasar kita.
Permainan ini membutuhkan 20% fisik,
dan 80% mental,
dan segera setelah
kita berhasil sejalan dengan itu,
kita akan lebih sukses
daripada hal semacam ini!
Pengulangan adalah induk
dari peningkatan kemampuan!
Ini Jenderal Lane.
Aku perlu laporan situasi kalian
di Killgrave. Cepatlah.
Einstein melihat waktu
sebagai ilusi,
salah satu yang membuat
kita memakai jam tangan.
Jam berapakah sekarang?
Jam yang bagus.
Dan analog.
Cocok untukmu.
Banyak orang beralih ke digital.
Mereka harus diberi makan dengan sendok.
Menyedihkan.
Masyarakat menjadi busuk.
Aku pikir mereka
harus disadarkan.
Lihat, masalahnya,
itu bukan permen karet.
Ini adalah resin polimer sintetis
yang sensitif terhadap suhu
yang kubuat di wastafel
sel penjaraku.
Sangat tidak stabil
di tingkat atom.
Dikombinasikan dengan
getaran yang presisi
dari... jam tangan yang berdetak,
baiklah,
tiga, dua,
satu.
Tag, apa kau baik-baik saja?
Tag?
Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja.
Ini akan meresap
dalam pikiran kita
bahwa hal semacam
itu tidak akan terjadi,
karena ini tidak bisa diterima!
Kau lebih baik dari itu!
Transportasi penjara Metropolis
diserang oleh pasukan tak dikenal.
Konfirmasikan tahanan.
Killgrave, Thaddeus R.
Tingkat ancaman setinggi mungkin.
Uskup Enam, Intergang telah
menyerang pemindahan tahanan penjara.
Uskup Enam, jawablah.
Ayah, ada yang salah.
Tolong lepaskan jaketku?
Sungguh? Apakah kau memberi
tahu pada ayahmu tentang aku?
Apa yang terjadi dengan gipsmu?
Itu membuatku gila,
jadi aku...
menghancurkannya.
- Tag, maafkan aku..
- Lihat, terserah.
Lenganku membunuhku.
Lagipula aku tidak bisa berlatih.
Aku keluar.
Uskup Enam, tolong jawab.
Prioritas: alpha.
- Ayah...
- Killgrave kabur.
- Ada yang tidak beres...
- Jon jon...
Kita akan membicarakannya nanti, oke?
Ada situasi darurat.
Aku harus pergi.
Uskup Enam, mobil tahanan
Killgrave diserang.
25 Beacon Court.
Tolong alihkan.
Sampai Jumpa, si Biru besar.
Belum ada kabar mengenai Killgrave,
tapi aku akan terus mencari
sampai aku menemukannya.
Anak-anak, kakek harus kembali
ke DOD untuk keadaan darurat.
Kakek ingin mengatakan,
Kakek prihatin atas perubahan
yang harus kau tanggung.
Jordan, aku tahu bahwa kau
menunjukkan tanda-tanda istimewa.
Bukan masalah besar, sungguh.
Ya. Ya, ayolah, Kakek.
Dia adalah anak yang hampir
di atas rata-rata yang sama.
Baiklah, baiklah,
Yang kakek tahu, ayahmu sangat spesial.
Kakek tidak ingin kalian tahu
itu, tapi faktanya sudah.
Dan mengingat ayahmu adalah
kekuatan terpenting untuk kebaikan
di seluruh dunia,
itu berarti kalian pun
memiliki kewajiban juga.
Jangan buang waktunya.
Coba pikirkan faktanya
bahwa ketika perhatian
ayahmu teralihkan,
berarti ada nyawa sedang dipertaruhkan.
Mengerti?
- Ya.
- Tentu.
Kemudian bertindaklah sesuai situasi.
Dan sebagai catatan,
Sesuatu yang sangat buruk
terjadi tadi malam.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kau ingin pergi ke
pesta Wellnitz?
Kau khawatir tentang Tag?
Ya.
- Biar ku sms Sarah untuk tumpangan.
- Baiklah.
Dan Morgan Edge
membuat banyak janji.
Dan faktanya adalah,
dia menepati semua janjinya.
Jadi aku katakan,
tunggu apa lagi, ya?
Mari kita tanda tangani mosi ini
dan kita operasikan lagi tambang itu!
Ya?
Ini sangat sepihak, menyedihkan.
- Apakah Clark pernah menanggapi?
- Dia pasti sedang sibuk.
Sibuk sebagai Asisten pelatih
tim sepak bola?
Dia melakukan banyak
pekerjaan di pertanian.
Oh.
Baiklah.
Baiklah, kupikir, aku akan pergi
mencoba mengumpulkan pasukan.
Atau, tepatnya, mencari pasukan.
Hei, ini Clark.
Tinggalkan pesan.
Hei. Dimanakah kau?
Kau benar-benar harapan terakhir
untuk membantuku dalam masalah ini.
Kau tahu, aku ingin melakukannya sendiri,
tapi aku tidak mau
bangkrut dalam tuntutan hukum.
Cepatlah...
Hei, Lois.
Apakah kau baik-baik saja?
Sebenarnya tidak.
Aku ini pecundang yang menyedihkan.
Apakah kau ingin
minum malam ini?
Maksud ku, tanpa para anak-anak,
tanpa para suami.
Hanya acara malam khusus para wanita.
Aku berjanji itu akan menyenangkan.
Apakah semua mendukung
pemberian hak eksklusif
untuk Perusahaan Tambang Shuster?
Setujuuuu!!
Adakah yang menentang?
Ada!
Mosi ini telah disetujui.
Jam berapakah pertemuan itu?
Sayang, aku sangat menyesal melewatkan
acara pemungutan suara itu.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Tidak, kau pasti tidak baik-baik saja.
Dan kau pasti berbohong
Jangan mendengarkan denyut nadiku
atau apa pun yang kau lakukan.
Kau mengatupkan rahang saat marah.
- Aku tidak marah.
- Nah, seharusnya kau marah.
Aku berjanji jika aku akan
hadir di sana, dan aku tidak bisa hadir.
Clark, bisakah kita tidak
meributkan hal ini sekarang?
- Aku sedang tidak ingin bertengkar.
- Aku hanya ingin meminta maaf.
- Dan aku ingin kau tahu bahwa aku...
- Sayang, aku tidak butuh alasan.
Aku tahu kau punya alasan.
Kau adalah Superman.
- Lois.
- Oke, baiklah. Aku memang marah!
Dan aku tahu itu tidak
rasional karena aku mengerti
bahwa ada nyawa yang dipertaruhkan,
tapi hal ini sangat penting bagiku.
Dan kita kalah suara,
btw,
dan sekarang aku merasa bersalah
karena aku ingin kau melakukan sesuatu
yang telah kau janjikan.
Ketika kita mulai berkencan,
aku sadar apa yang akan aku hadapi.
Dan aku tidak marah ketika
kau melewatkan malam kencan
atau hari jadi kita, atau
makan malam keluarga
karena ada orang gila
dengan senjata nuklir,
tapi belakangan ini, dengan segala
sesuatu yang terjadi dengan anak-anak
dan ayahku selalu
ada di telingamu,
rasanya aku benar-benar
berada jauh di bawah
dalam daftar prioritas mu.
Sejujurnya itukah yang kau rasakan?
Sekarang, di saat ini yang
mungkin aku sesali besok,
Ya, begitulah.
Itu tumpanganku.
Lana mengajakku keluar untuk
minum, dan aku butuh itu.
- Yo, bagaimana kabar kalian, Kent?
- Hei.
Selamat datang di
rumah danau Wellnitz.
- Tolong jangan memberi makan hewan.
- Yo, Tag!
- Tag, hei. Yo.
- Hei.
- Lenganmu sudah baikan?
- Lengannya lebih baik, sobat.
- Apa kabar, Kent?
- Aku mendengar desas-desus.
- Tagmeister sudah kembali!
- Tidak mungkin.
Jadi sembuh begitu
saja, atau bagaimana?
Siapa yang tahu dan siapa yang peduli?
Minumlah bir, Kent.
- Ini adalah pesta!
- Kau mendengar perintah dia.
Hei.
Apakah Tag baik-baik saja? Apakah dia
menggunakan narkoba, atau...
Tidak, itu sih kelakuan Wellnitz.
Oh.
- Hei!
- Kau sudah bertemu Denise?
- Hai, Denise.
- Oh, hei.
Eh, tidak, ayahku memainkan taktik
bermain bertahan untuk tim Smallville,
jadi dia menceritakan semua tentang
permainanmu setelah pertandingan.
Itu hanya suatu keberuntungan saja,
sungguh.
Oh kau sangat rendah hati.
Jika seorang gadis
memujimu seperti itu,
Kau harus berkata, "Ya, betul sekali."
Kau tahu,
Kami sangat merindukanmu saat bersorak.
Yah, kau tahu, aku hanya
butuh lebih banyak waktu
untuk... obat-obatan dan alkohol.
- Senang kau datang.
- Aku datang demi sopan santun.
Kau ingin berbicara
tentang kesopanan?
Bagaimana jika kau menunjukkan padaku
kesopanan dalam melakukan pekerjaanmu?
Aku tidak menganggapnya
sebagai pekerjaan, Jenderal.
Ini lebih sebagai panggilan
tanggung jawab.
Itu adalah kesamaan
antara kau dan aku.
Jadi karena aku sudah di sini,
bagaimana kalau kita mencari
tahu ini bersama, hmm?
Ada apa dengan para pria? Bagaimana
semuanya adalah tentang tindakan?
Seperti, "Biar aku memperbaiki ini,
dan biarkan aku menjelaskannya kepadamu,
dan mari kita abaikan itu."
Apakah itu memang DNA mereka?
Kupikir kita membutuhkan
beberapa tindakan.
Aku tidak mengeluh. Aku hanya
mengungkapkannya
Aku tahu bahwa yang hal baik
lebih banyak daripada hal yang buruk.
Maksudku, kau mengerti.
Kau menikah dengan petugas pemadam
kebakaran yang jelas-jelas memujamu,
meskipun dia membenciku.
Dia menghormatimu karena
kau berani mengutarakan pikiranmu.
Maksudku, itulah yang ingin dia dengar
apa yang orang katakan tentang dia.
Bagaimana dengan kalian?
Apakah kalian baik-baik saja?
Kami sudah menikah
selama 16 tahun.
Kami memiliki momen-momen kami.
Aku jelas tidak sependapat
dengannya tentang Edge,
tapi aku menghormati
betapa dia mencintai tempat ini.
Ya.
Kau dan Clark jelas hebat.
Aku tidak tahu.
Terkadang rasanya
semakin tua kita,
semakin banyak yang
kita lakukan, semakin dalam...
asmara dan pernikahan
tersesat dalam kekacauan.
Biar kuberitahukan sesuatu.
Clark adalah teman lamaku.
Aku sudah mengenalnya
selama aku bisa ingat.
Dan ya, kami berkencan
di sekolah menengah
sampai dia lulus dan menghilang.
Dan kemudian aku mengetahui
dia pindah ke Metropolis,
dan aku seperti, "Tunggu, apa?
Clark pergi ke kota besar?"
Dia datang kembali untuk berkunjung,
dan dia adalah pria yang benar-benar baru.
Penuh keyakinan, percaya diri,
berdiri tegak, setajam silet.
Tidak butuh waktu lama
bagiku untuk mengetahuinya.
Itu adalah kau.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau mengeluarkan yang
terbaik dari dalam dirinya, Lois.
Dan itu perhatian yang
layak dia dapatkan.
Aku mendukung hal itu.
Mari kita membakar habis...
Yah.
Rasa sakit dari
kekalahan di balai kota.
Aku merasa kasihan
pada saudaramu.
Dia sudah populer
sepanjang hidupnya.
Dia akan baik-baik saja.
Hanya saja...
Anak populer seperti Jonathan
tidak benar-benar mengerti bagaimana
menjadi orang yang tersisihkan.
Maksudku, dia terlihat gundah.
Bagaimana dengan kita?
Kau dan aku adalah remaja
yang sangat tidak berpengaruh.
Kau anak bandel, aku anak
Punk rock yang cantik.
Maksudku,
Aku memberontak terhadap ibuku dengan
berhenti dari grup pemandu sorak
dan kau dengan semua
urusan sepak bolamu.
Aku sebenarnya
suka berada di tim.
- Betulkah?
- Ya.
Aku senang bisa menjadi
ahli dalam sesuatu hal.
Aku tidak pernah merasa cemas.
Aku suka di sini.
Rasanya, untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
Aku merasa bahagia.
Mungkin itu disebabkan
oleh orang-orang yang berada
di sekelilingmu
Haruskah kita kesana
menyelamatkan saudaramu?
Beri saja dia lima menit.
Mungkin dia bisa mengatasinya.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Aku akan memperbaikinya.
Kau bahkan tidak bisa membeli burger.
Bagaimana kau akan membayar
perbaikan furnitur bagus?
- Hah?
- Aku minta maaf
Hei, hei!
Apa yang sedang terjadi?
Urus urusanmu sendiri, Kent.
Aku tidak tahu. Aku...
Aku akan mencarinya.
Kita mendapatkan lokasi.
Glenmorgan Square.
Dimana Killgrave?
Dia baru saja menyuruhmu ke sini.
Agar ledakan
sonik ini bekerja,
Kau harus berada dalam
jarak yang lebih dekat.
Sekarang perhatikan.
Mari aku tunjukkan apa
yang bisa dilakukan senjata ini.
Aku punya banyak waktu
untuk memikirkanmu,
melacak polamu
secara obsesif.
Aku perhatikan kau tidak sering
berada di sekitar Metropolis
seperti sebelumnya.
Tapi aku jadi tahu alasan mengapa
orang-orang itu memindahkanku
ke penjara yang lebih aman.
Sepertinya kau sedang
dibutuhkan di tempat lain.
Itu membuat kau teralihkan.
Rentan.
Seorang yang lemah.
Tag, tunggu sebentar.
Tag, Tag, tariklah napas!
Bernapaslah.
Ini akan baik-baik saja.
Hai kawan...
Kalian harus pergi!
Kau harus menggunakan ELT, oke?
- Kupikir, aku yang menyebabkan ini padanya.
- Apa?
- Apa yang kau bicarakan?
- Api unggun, pesta.
Kupikir penglihatan panasku
menyebabkan ledakan
- dan entah bagaimana itu mempengaruhinya.
- Oke, baiklah, lihat,
Kau bisa menyampaikan teori
itu pada Bill Nye nanti, oke?
Sekarang, kita membutuhkan Ayah, Jordan.
Ingat apa yang dikatakan Kakek?
Ayah terlalu sibuk
menyelamatkan dunia.
Lihat, dia bukan satu-satunya
yang bisa melakukan ini.
Jon, percayalah.
Jordan!
Berusahalah bernapas.
Ini akan baik-baik saja.
Dimana ELTnya?
Jon, kau harus
pergi dari sini sekarang.
Kita membutuhkan Ayah.
Aku ingin kau bangun. Jordan!
Ayah! Ayah!
Killgrave sudah kukalahkan.
Kemari dan tangkaplah dia.
Dan kirim unit medis.
Amankan tempat ini.
Tag.
Jordan. Jordan!
Udara di sini tipis.
Ini akan membantu menenangkanmu.
- diterjemahkan oleh moedayana -
- support: https://trakteer.id/moedayana -
Apakah kau baik-baik saja?
Jordan,
Apa, eh,
Apa yang terjadi dengan Tag...
Jangan mencoba memberitahuku
jika itu bukan salahku.
Kau lihat sendiri videonya.
Penglihatan panasku, itu
memberi Tag kekuatannya..
Tidak, bukan begitu penyebabnya
Ya, kau tidak tahu akan hal itu.
Kau benar. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu bagaimana atau
mengapa semua ini terjadi, oke?
Dan kenyataannya adalah,
Um...
Sejujurnya aku sangat
iri tentang semua itu.
Dan aku minta maaf tentang itu,
tapi Jordan, aku yakin
tentang hal ini.
Kau tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Tidak akan pernah.
Jadi apapun yang terjadi,
itu adalah kecelakaan, oke?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Jadi dimana Tag sekarang?
Dia bersama dokter di DOD.
Dan tampaknya, mereka akan
merawatnya dengan sangat baik.
Apakah mereka bilang aku
yang menyebabkan ini padanya?
Aku memiliki tim yang
menganalisa rekaman ponsel itu.
Penglihatan panasmu
menyebabkan ledakan,
tapi ada materi
lain yang hadir di sana.
Sinar berpendar berwarna kuning.
Kami berpikir mungkin itulah
yang telah memicu
perkembangan meta-manusia
pada anak itu.
Bisakah kami melihatnya?
Tidak, Nak,
Protokol DOD cukup ketat.
Pemantauan 24 jam sehari dalam seminggu,
penyamaran, pemindahan.
Apa yang kakekmu coba
sampaikan adalah,
dia akan pergi ke sekolah khusus
untuk anak-anak dengan
kemampuan super seperti ini.
Tunggu, ada sekolah khusus
untuk anak-anak dengan kekuatan super?
- Itu sangat keren.
- Tidak, itu tidak keren.
Ada berapa banyak
anak-anak seperti itu?
Itu rahasia, tapi anggap saja...
Ayah.
Dengar, teman-teman, kalian
harus menjelaskan sesuatu.
Mengapa kau menunggu begitu
lama untuk menggunakan ELT?
Mengapa kau tidak
meneleponku begitu kau tahu
ada sesuatu yang salah?
Dengar, aku mungkin telah salah bicara.
"Salah bicara"?
Kau tidak boleh melarang anak-anak
untuk meminta bantuan padaku.
Maksudku adalah, agar mereka bisa
melihat taruhan hidup dan
mati dalam pekerjaan mu.
Aku adalah ayah mereka.
Dan itu pekerjaanku.
Kau bukan hanya ayah bagi mereka.
Kau adalah orang
terpenting di dunia,
dan sekarang setelah mereka
tahu itu, mereka perlu menghormati
kewajiban yang menyertainya.
Akulah harus menghormati
kewajiban itu! Aku!
Dan percayalah, aku berusaha
menjalaninya setiap hari.
- Berlakulah terus seperti itu.
- Berhenti!
Hentikan!
Ini adalah omong kosong tentang
"kehormatan di atas segalanya"
yang sering kau katakan padaku
ketika aku masih kecil.
Lois, kumohon.
Ini bukan tentang kita.
Tidak, ini tentang dirimu
dan cara Ayah membesarkan anak,
dan bagaimana caramu itu sangat menyebalkan
dan masih menyebalkan sampai sekarang
dan kami tidak akan menerapkannya
pada anak laki-laki kami.
Aku memilih untuk mendedikasikan
hidupku pada Angkatan Bersenjata.
Kau bisa melakukan keduanya.
Itulah yang sedang berusaha
dilakukan Clark,
dan aku melihat dia berjuang
dengannya setiap hari,
jadi bisa-bisanya kau berkata
jika dia tidak bisa menjadi ayah,
karena kau sendiri tidak pernah
berusaha untuk mencoba!
Jika terus memaksa kami,
Maka kau tidak akan diterima di sini lagi.
Baiklah.
Aku akan mengemasi barang-barangku.
Aku akan melakukan perjalanan panjang
untuk pergi dari sini.
Um...
dan Ayah akan menghidangkan makananmu
sekarang juga, sayang.
Dan inilah dia.
Brontosaurus kecil
yang cantik ini untukmu.
- Selamat pagi.
- Hai, Bu.
Ayah membuat pancake.
Dia belum menggosongkan satu pun.
- Jangan mengejek Ayah.
- Ya, dia sedang bersemangat.
Aku memang sengaja
tidak membangunkanmu.
Terima kasih.
Pancake dinosaurus, ya?
Ya, sepertinya ini adalah
spesialisasiku.
Itu tidak benar.
Kau punya pancake dinosaurus
dan kau bekerja keras
untuk semua orang di kampung halamanmu.
Kemarilah.
Aku akan berkata jika kau memiliki
lebih dari beberapa spesialisasi.
Hati-hati sekarang. Itu
mulai terdengar seperti pujian.
Hal yang lebih gila telah terjadi.
Tapi kenapa Ayah butuh
bantuanku dengan mesin pemanen?
Bu, bisakah kau berhenti
menjadi reporter investigasi
satu detik saja, dan...
Aku tidak tahu,
untuk sebuah kejutan?
- Nyonya.
- Ada apa ini?
Aku sedang mengingat-ingat
semua malam kencan
yang telah aku lewatkan,
dan kupikir, kita bisa
menggantinya sekarang...
Kau sedang berusaha berbaik-baik
padaku saat ini..
Jika kau memainkan peranmu dengan benar,
mungkin akan ada pijatan untukmu.
Lihat, sekarang kau
berusaha memanjakanku.
Ya, kau memang pantas dimanjakan,
untuk mengetahuinya tanpa keraguan
tidak peduli apa yang sedang terjadi
atau apa yang sedang aku hadapi,
ini adalah waktuku bersamamu...
inilah yang membuatku bisa
melalui berbagai hal lainnya.
Kaulah yang aku pikirkan pertama kali,
setiap pagi hari.
Kaulah yang aku pikirkan terakhir kali,
di malam hari.
Dan aku mencintaimu.
Kau pasti bercanda.
Waktunya benar-benar sempurna.
Ya.
- Hei, Sam.
- Clark.
Maaf mengganggu.
Ada situasi darurat di Malawi.
Belum menjadi prioritas,
tapi aku menduga itu
akan terjadi dalam satu jam.
Aku menelepon Lois agar
dia bisa memberimu informasi
dan kau bisa memutuskan sendiri
jika kau ingin terlibat.
Apakah dia disana?
Uh, dia baru saja
pergi ke kamar kecil.
Tapi aku menghargai perhatianmu.
Aku akan memberi tahu dia bahwa
kau menelepon.
Pergilah.
Aku akan pulang secepatnya.
Aku janji.
Aku akan menunggumu.
Hei.
Aku mencintaimu juga.
Letnan Rosetti,
amankan saluran ini.
Dimengerti, Jenderal.
Saluran aman.
Aku punya alasan untuk percaya,
kita mungkin perlu mempertimbangkan
rencana darurat.
Aku ingin kau
membuka protokol baru.
Sebut saja "Proyek 7734."
Kurang lebih...
.. di sini.
Silakan...
Kita sekarang telah
memiliki hak atas tanah ini,
yang memiliki cukup X-Kryptonite
untuk membangkitkan sebuah pasukan.
Dengan asumsi kita dapat menemukan
cukup banyak kandidat yang bersedia.
Oh, aku tidak khawatir.
Seperti yang kau ketahui,
Aku sangat memperhatikan bakat.
- diterjemahkan oleh moedayana -
- support: https://trakteer.id/moedayana -