=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 14=
Dari mana liontin giok ini?
Kutanya padamu, dari mana liontin giok ini?
Kau gila, ya?
Ini dari awal memang milikku.
Apanya yang dari mana?
Itu kau?
Bukan aku.
Itu memang kau.
Sudah kukatakan, bukan aku.
Baiklah.
Aku mau lihat, jika seperti ini,
bagaimana kau bisa menyangkal lagi.
♪Lentera menerangi sudut kamar♪
Kau sudah gila, ya?
Aku hanya ingin memastikan
yang menyelamatkanku di hutan bambu
saat itu kau atau bukan.
Apakah caranya harus seperti itu?
Dasar cabul, mesum!
Selain itu,
meski benar aku yang menyelamatkanmu,
memangnya kenapa?
Apa menyelamatkan orang melanggar hukum?
♪Juga tidak peduli♪
Itu sungguh dirimu?
Benar, itu aku.
Bukankah kau mencurigaiku
mencuri barang?
Jika aku sungguh ingin mencuri
barang bobrokmu itu,
saat kau tidak sadarkan diri
di pondok kayu
pasti sudah kucuri beribu-ribu kali.
Apa perlu menunggu sampai sekarang?
Aku telah salah menuduhmu.
Apa gunanya kalau cuma bilang
salah menuduh?
Apa kau tahu betapa tertekannya diriku
beberapa hari ini?
Entah bagaimana
aku bisa tiba-tiba di sini,
masih harus selalu takut
tidak bisa menyelesaikan misi,
dan juga harus senantiasa waspada
pada kalian!
Aku takut tubuhmu belum bersih
dari racun,
jadi, aku merebus obat untukmu
sampai mataku merah.
Tidak masalah jika kau tidak menerima
niat baikku,
tapi kau malah mau membunuhku?
Kau juga berbuat tidak senonoh padaku.
Seperti inikah caramu
memperlakukan penyelamatmu?
Dengarkan penjelasanku.
Apa yang mau kau jelaskan?
Orang-orang seperti kalian hanya tahu
beramai-ramai menindas orang.
Tidak ada satu pun yang baik!
Aku...
Apanya yang aku?
Merasa hebat karena menjadi kaisar, ya?
Cabul, kaisar dungu, pria bajingan!
Aku tidak ingin melihatmu!
Cepat keluar!
Pergi!
Selir Rong, Selir Rong!
Selir Rong!
Pergi!
Selir...
Bukan Selir Rong yang menyentuh
pintunya.
Kalau begitu, pasti ada orang lain lagi
yang masuk ke sini.
Zhao Xiaowu.
Hadir.
Cetak jejak kaki ini.
Namun...
jejak kaki ini terlalu kabur.
Bentuk utuhnya sama sekali
tidak terlihat.
Namun, penyelinap itu
tidak tahu soal ini.
Baginda, sudah terungkap.
Itu memang perbuatan seorang pengawal
yang sedang bertugas.
Orang ini mengaku,
dia beralasan pergi ke kamar kecil
dan menyelinap ke ruang buku
untuk mencuri.
Namun, sebelum dia berhasil
mendapatkannya,
kebetulan Yang Mulia Selir Rong
datang untuk mengantarkan obat.
Itu sebabnya dia gagal mencuri
peta rahasia
dan malah kabur karena takut.
Ternyata...
dia membantuku lagi.
(Paviliun Yuanyun)
Caiyun.
Hamba di sini.
Akhir-akhir ini, ada hal menarik apa
yang terjadi di istana?
Ceritakanlah, untuk mengusir
rasa bosanku.
Hamba dengar,
tadi malam kaisar pergi ke kamar
Yang Mulia Selir Rong.
Mereka bertengkar hebat.
Akhirnya, Selir Rong mengusir
kaisar keluar dari kamarnya.
Apa?
Yang Mulia, tunggulah sebentar.
Akan kulihat dulu sarapan Anda
sudah siap atau belum.
Cepatlah, aku sudah kelaparan.
Baik.
Qin Yu sialan.
Air susu dibalas air tuba.
Sebenarnya tidak bisa sepenuhnya
menyalahkan dia.
Peta formasi ini sangat penting,
aku juga kebetulan sedang sial.
Tepat saat aku mengantarkan
obat untuknya,
hal ini terjadi.
Tidak dicurigai baru aneh.
Bukan.
Kenapa aku harus membelanya?
Si bedebah ini kemarin memperlakukanku
seperti itu.
Bagaimanapun juga,
dia tetap tidak bisa dimaafkan.
Adik Selir Rong.
Adik Selir Rong keluar istana beberapa
hari untuk mengunjungi keluarga,
aku sangat merindukanmu.
Hari ini aku sengaja kemari
untuk mengunjungimu.
Kenapa?
Adik tidak menyambutku?
Sudahlah kau ini.
Jika ada urusan, katakan saja.
Jika tidak ada, cepat pergi.
Aku masih mau sarapan.
Juga tidak tahu siapa
yang kemarin bertengkar hebat
dengan kaisar,
bahkan sampai mengusir kaisar keluar.
Sekarang bisa-bisanya masih punya
nafsu makan.
Yan Yiyi, oh, Yan Yiyi.
Aku tidak tahu harus bilang
kau itu berjiwa besar
atau bilang kau benar-benar bodoh.
Menyingkir!
Aku senang melakukannya,
memangnya kau bisa mengurusiku?
Baiklah, aku ingin lihat,
setelah kau membuat masalah sebesar ini,
kau masih bisa sombong sampai kapan.
Kaisar tiba!
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪