=Please Don't Spoil Me=
=Episod 14=
Dari mana datangnya loket jed ini?
Beta tanya awak,
dari mana datangnya loket jed ini?
Tuanku tak waras?
Ini barang patik!
Bukannya diambil dari mana-mana.
Awak rupanya.
Bukan.
Awak gadis itu.
Patik dah cakap, bukan!
Baik.
Beta ingin tengok
bagaimana awak nak menafikannya lagi.
♪Lampu menerangi setiap sudut bilik♪
Adakah tuanku tak waras?
Beta cuma ingin mengesahkan
kalau-kalau awak yang selamatkan
beta di hutan buluh hari itu.
Mana ada orang yang mengesahkan
dengan cara itu?
Ini perangai lelaki gatal dan samseng!
Tambahan lagi,
apa masalahnya
jika patik selamatkan orang?
Patik harus dihukum
sebab selamatkan orang?
♪Awan di langit bagaikan
turut acuh tak acuh♪
Ternyata awak orang itu.
Ya, patik.
Bukankah tuanku
mengesyaki patik curi barang?
Jika patik benar-benar
mahukan benda buruk itu,
patik pasti dah curinya
semasa tuanku tak sedar diri
dalam rumah kayu itu.
Perlukah patik tunggu hingga sekarang?
Beta dah salah faham pada awak.
Apa gunanya tuanku sedar kesilapan?
Tuanku tahu betapa besarnya
tekanan patik beberapa hari ini?
Patik tiba-tiba sampai ke tempat ini
dan juga takut tak mampu
sempurnakan misi patik!
Patik juga perlu menangani kamu
dengan main helah.
Patik takut masih ada racun
tertinggal dalam tubuh tuanku,
patik pun mereneh ubat untuk tuanku
sehingga mata pun menjadi merah.
Dahlah tuanku tak hargai usaha patik,
tuanku masih nak bunuh patik!
Tergamak tuanku ambil kesempatan pula!
Adakah orang yang balas budi
dengan cara ini?
Dengar penjelasan beta.
Apa yang tuanku nak jelaskan?
Kamu semua hanya tahu
berpakat untuk buli orang.
Kamu semua ialah penjahat!
Beta...
Apa lagi?
Hebat sangatkah maharaja?
Samseng, lelaki gatal, lelaki jahat!
Patik tak ingin jumpa tuanku.
Keluar, sekarang juga!
Keluar!
Gundik Rong!
Pergi!
Rong...
Bukan Gundik Rong yang
sentuh perangkap itu.
Maksudnya, penceroboh
ialah orang lain.
Zhao Xiaowu.
Ya.
Terap kesan tapak kaki ini.
Namun,
kesan tapak kaki ini terlalu pudar.
Langsung tak nampak bentuknya.
Namun penceroboh tak tahu tentang ini.
Tuanku, patik dah ada hasil siasatan.
Ini memang angkara salah seorang
pengawal yang bertugas.
Dia mengaku,
dia menggunakan alasan
pergi buang air
untuk menceroboh masuk dan
cuba mencuri lukisan tersebut.
Namun sebelum dia berjaya,
kebetulan dia terserempak dengan
Gundik Rong yang datang hantar ubat.
Dia ketakutan,
lalu rancangannya gagal.
Rupa-rupanya,
dia tolong beta sekali lagi.
(Pondok Bunga Awan)
Cai Yun.
Hamba di sini.
Apa kejadian menarik
di istana belakangan ini?
Ceritakan kepada saya
untuk hilangkan rasa bosan.
Hamba dengar,
maharaja pergi ke kamar
Gundik Rong semalam.
Mereka berdua bertengkar.
Akhirnya, Gundik Rong halau baginda.
Apa?
Tunggu, puan.
Hamba pergi periksa sama ada
sarapan puan telah siap atau belum.
Cepat sikit, saya sangat lapar.
Baik.
Qin Yu tak guna.
Campak bunga dibalas dengan campak tahi.
Sebenarnya, saya tak boleh
salahkan dia sepenuhnya.
Lukisan pengaturan
pertahanan itu sangat penting.
Saya cuma tersentuhnya saja.
Kebetulan saya hantar ubat
semasa perkara itu berlaku.
Patutlah saya disyaki.
Salah.
Kenapa saya menyebelahi dia?
Dia layan saya begitu semalam,
saya takkan maafkan dia!
Adik Rong.
Adik pulang ke kampung
halaman untuk beberapa hari,
kakak sangat rindui adik,
jadi datang melawat adik.
Kenapa?
Adik tak mengalu-alukan
kedatangan kakak?
Sudahlah.
Berterus terang saja.
Kalau tiada perkara lain,
cepat pergi dari sini.
Saya belum makan sarapan.
Entah siapa yang
bertengkar dengan maharaja semalam
dan halau baginda keluar.
Sekarang dia masih ada selera
untuk makan sarapan di sini.
Yan Yiyi,
saya patut cakap awak berani
atau dungu?
Bangun!
Suka hati saya nak buat apa,
awak jangan menyibuk!
Baik, saya nak lihat
sampai bila awak boleh berlagak
selepas buat kesalahan yang besar itu.
Sambut ketibaan maharaja!
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪