Alih bahasa oleh VIU
Disinkronisasi ulang untuk versi WEB-DL
"Semua karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi."
"Episode 5"
Oh Yoon Hee...
Oh Yoon Hee?
"Sepuluh jam lalu"
Itu enak dan manis.
Minumlah.
Kamu terharu?
Sesibuk apa pun aku, aku selalu bisa mentraktirmu minum.
Bos.
Pimpinan Joo mencurigai Anda.
Menurutnya ada yang mencurigakan dari perbaikan air mancur itu.
Apa?
Jadi, kumohon...
Hentikan saja, kumohon.
Tidak bisa.
Satu-satunya bukti aku tidak bersalah ada di sana.
Tidak boleh ada yang mengambilnya.
- Bos!
- Kubilang, tidak bisa!
Teganya kamu.
Aku tidak ingin Anda terluka.
- Bawa dia ke pondok.
- Baik.
Ayah.
Ayah di mana?
Ayah!
Astaga!
Mengagetkan saja!
Kamu sudah pulang.
Pak Joo belum pulang.
Makanlah ini selagi menunggunya.
Taruh ini.
Kenapa aku mengantuk sekali?
Kamu pasti lelah.
Berbaringlah di ranjangmu.
Kita harus bagaimana sekarang?
- Apa yang terjadi?
- Bawa dia pergi.
Lepaskan! Lepaskan aku!
"Peternakan Gimpo"
"Laboratorium Genetik Nuri"
Oh Yoon Hee?
Tangkap dia!
Dasar bedebah tidak berguna.
Oh Yoon Hee. Kamu pasti ingin mati.
Eun Byeol, bangun!
Di mana aku?
"Khusus pekerja"
"Turunan tajam, tidak ada akses jalan"
Ini dia.
Eun Byeol! Eun Byeol, bangun!
Hentikan!
Yoon Hee, tolong lindungi Eun Byeol.
Aku akan memohon ampunanmu selama sisa hidupku.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku rela mati jika kamu menyuruhku.
Jadi, tolong selamatkan dia.
Aku melihat polisi.
Kita bisa menemukan Eun Byeol.
- Apa yang terjadi?
- Kalian sudah menemukan Eun Byeol?
Belum. Rekaman CCTV menunjukkan bahwa mobil tersebut
melewati gerbang tol Gimpo.
Baru saja ada laporan terkini.
Pelat nomor, 9200. Sebuah SUV biru tua terlihat
melintas ke arah gunung menuju Tebing Kiam.
Ya, itu mobilnya.
Ini pengemudinya.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Aku sendiri yang akan mencari Eun Byeol.
Eun Byeol.
Seo Jin! Berhenti!
Minta bantuan di Tebing Kiam.
Bu, ikuti aku.
Eun Byeol, Ibu dalam perjalanan.
Bertahanlah sebentar lagi, Eun Byeol.
Eun Byeol, bangun!
Eun Byeol. Bangunlah!
Hentikan, Joo Dan Tae!
Dia masih di mobil!
Mari lihat seberapa kuatnya kamu.
Menyebalkan sekali.
Yang benar saja.
"Laboratorium Genetika Nuri"
Lagi pula, kamu akan mati.
Kenapa berusaha begitu keras?
Selamat tinggal, Oh Yoon Hee.
Bedebah.
Berengsek!
Joo Dan Tae!
Eun Byeol! Bangunlah!
Tolong!
Yoon Hee.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu bilang ada hal penting.
Su Ryeon.
Putri kandungmu masih hidup.
Putrimu masih hidup.
Seok Kyung adalah putrimu.
Seok Kyung adalah putri kandungmu.
Saudari kembar Seol A adalah Seok Kyung.
Eun Byeol!
Eun Byeol. Tidak!
Eun Byeol! Ibu datang!
Di mana kamu? Eun Byeol!
"Laboratorium Genetika Nuri"
Mari kita lihat.
"Naga Api"
Apa ini? Naga Api?
Yoon Hee, dasar kurang ajar.
Temukan dia.
Cari ke dalam air kalau perlu. Intinya, temukan dia!
Eun Byeol.
Eun Byeol. Eun Byeol sayang.
Seo Jin!
Eun Byeol. Bangunlah. Ibu di sini.
Apa yang terjadi?
- Dia baik-baik saja?
- Tolong bangun.
Eun Byeol.
- Dia tidak terlihat terluka.
- Bangun.
Ibu di sini.
Bagaimana dengan Yoon Hee?
Maafkan ibu.
Di mana Yoon Hee?
Aku harus bagaimana?
Jawab aku. Kamu melihat Yoon Hee?
Eun Byeol. Ibu di sini.
Bangun, Eun Byeol.
Astaga. Eun Byeol sayang. Eun Byeol.
Astaga...
Eun Byeol.
Bangunlah.
Kamu belum mendengar kabar, bukan?
Belum. Seok Hoon.
Ibuku akan baik-baik saja, bukan?
Tentu saja. Ibuku pergi mencarinya, kita akan segera mendengar kabarnya.
Kamu memercayai ibuku, bukan?
Ya, tapi aku terus merasakan firasat buruk.
Aku sangat gugup.
Jika sesuatu terjadi pada ibuku,
aku tidak sanggup melanjutkan hidup.
Tidak, jangan bilang begitu.
Ibumu pasti akan kembali.
Dia pasti bisa menjaga diri karena sangat menyayangimu.
Aku yakin tidak akan terjadi hal buruk.
Tidak akan terjadi apa pun.
Cari dia!
Baik, Pak.
Eun Byeol...
Di mana Yoon Hee? Katakan!
Tidak ada orang di sini saat aku tiba.
Eun Byeol terbaring di sini sendirian.
"Polisi"
Kurasa Yoon Hee jatuh ke danau.
Aku mendengar suara lantang. Aku yakin sesuatu terjadi padanya.
Tolong katakan yang kamu lihat saat tiba di sini.
Kabutnya terlalu tebal untuk melihat jarak jauh.
Saat aku tiba, terdengar teriakan. Jadi, aku berlari,
dan Eun Byeol sendirian.
Katakan yang sebenarnya! Kamu sungguh tidak melihat Yoon Hee?
Aku sungguh tidak melihat apa pun.
Sepertinya dua mobil jatuh dari tebing.
Tolong kirim tim pencari.
Jika Yoon Hee ada di mobil...
Sekarang sudah larut dan akan turun hujan.
- Di sini! Tolong kemari!
- Itu tidak akan mudah.
Saat sudah terang...
Bagaimana mungkin kita menunggu? Dia mungkin mati kalau selama itu.
Tolong segera temukan Yoon Hee. Kumohon.
Kirim penyelam
untuk mencari di danau.
- Yoon Hee!
- Mundur!
Yoon Hee!
- Di mana kamu, Yoon Hee?
- Mundur!
Yoon Hee!
"Konstruksi Sedang Berjalan"
Mari kita lihat
apa yang dicari si Berengsek Yoo Dong Pil
di sini.
Kamu menemukannya?
Ini ada di saku Oh Yoon Hee.
Baiklah.
"Hasil tes"
"Shim Su Ryeon, Joo Seok Hoon"
"Subjek 1 dan Subjek A2 tidak cocok."
"Shim Su Ryeon, Joo Seok Kyung"
"Subjek 1 dan Subjek A2 cocok."
Yoon Hee.
Sudah kuperingatkan
untuk tidak ikut campur.
Sepertinya ini kunci brankas.
Kunci brankas?
Beginikah kekayaan Logan menjadi milikku?
Ini sebabnya aku tidak bisa memecatmu.
Sesekali,
kamu berguna.
Ya. Sepuluh miliar dolar.
Yoon Hee.
Kita tidak bisa mencari sekarang. Anginnya terlalu kencang.
Jalan menuruni tebing terlalu berbahaya.
Bagaimana jika kamu melewatkan momen krusial saat tiba di sana?
Maksudmu kita semua harus mati mencarinya?
Semua orang akan mati jika kita teruskan.
Unit Penyelam sedang bersiap. Jadi, harap tunggu.
Ayo mundur!
Kumohon...
Oh Yoon Hee...
Kenapa kamu sangat terkejut,
Pembunuh Yoo Dong Pil?
Dan Tae.
Menyembunyikan jasad Kim Mi Sook di air mancur saja sudah kebangetan.
Kamu juga membunuh dan mengubur Yoon Hee?
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Siapa yang akan percaya?
Lihat buktinya sekarang.
Dan Tae, dasar iblis.
Kamu yang mengatur ini. Berengsek.
Matilah, Berengsek!
Kamu juga akan membunuhku?
Tunggu saja, dasar pembunuh berantai.
Berengsek.
Apa-apaan? Apa yang kamu rekam?
Kamu tidak bekerja dengan sampah ini, bukan?
Tolong aku. Tikus ini harus mati.
Bunuh aku kalau bisa.
Putrimu akan menyukainya.
Dia akan senang jika ayahnya menjadi terkenal.
Pikirkan Jenny, ya?
Jangan sebut nama Jenny dengan mulut menjijikkan itu.
Lepaskan dia, Yoo Dong Pil.
Kubilang lepaskan!
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Pantas saja jasad Kim Mi Sook yang dibuang
dari Bendungan Cheongpyeong tidak pernah ditemukan.
Jasadnya ada di air mancur ini.
Kenapa begitu?
Ya... Apakah karena ini?
- Ponsel miliknya.
- Berikan itu.
Dia menggenggam ini sekuat tenaga.
Ada sesuatu yang menarik di dalamnya.
Bukti bahwa aku membunuhnya.
Itukah alasanmu merusak air mancur? Untuk menemukan ini?
Untuk mengkhianatiku?
Padahal aku memercayaimu.
Teganya kamu mengkhianatiku.
Sejak kapan? Sejak enam tahun lalu?
Kamu yang lebih dahulu mengkhianatiku.
Kenapa kamu mengusik Jenny?
Kamu berjanji untuk melindungi keluargaku.
Aku berencana menutup mulutku jika kamu menepati janjimu.
Kenapa? Kenapa kamu mengusik Jenny?
Kamu
dan Joo Seok Kyung.
Aku akan membuat kalian berdua menerima ganjarannya.
Itukah alasanmu membunuh Seok Kyung-ku yang malang?
Omong kosong apa itu?
Seok Kyung ada di pondok tempatmu tertidur semalam.
Sebesar apa pun kamu membencinya,
pembalasan dendam semacam itu sungguh mengerikan.
Aku tidak pernah menemui Seok Kyung hari ini!
Kebenaran tidaklah penting.
Yang penting adalah bukti.
Dan buktinya tidak terbantahkan.
Aku punya bukti
bahwa kamu berada di pondok sampai pagi.
Aku bahkan membuat cerita indah
bahwa kamu membeli tutor Eun Byeol dan bahkan membunuh Oh Yoon Hee.
Joo Dan Tae, dasar gila.
Tidak. Kamu yang gila.
Dunia akan segera dihujani
dengan kisah psikopat.
"Pelaku misteri pembunuhan Bendungan Cheongpyeong
yang tertangkap dari enam tahun lalu beraksi lagi.
Dia membunuh tetangga yang mengganggu putrinya,
dan memajang jasadnya di air mancur Hera Palace.
Dia juga menculik dan menyekap 'ketua geng'
yang merisak putrinya di sekolah,
dan membunuhnya dengan amat mengerikan."
Itu omong kosong. Aku tidak membunuh Oh Yoon Hee.
Aku tidak membunuh siapa pun!
Kamu bertengkar dengannya kemarin pagi di dekat air mancur.
Aku yakin sebagian besar penghuni Hera Palace melihatmu.
Seorang ayah penyayang mendapati putrinya dirisak di sekolah,
dan begitu dibebaskan, dia mengincar semua perisaknya.
Tidak lama lagi, polisi akan menangkapmu di depan putrimu.
Jangan cemaskan keluargamu.
Akan kubunuh mereka semua.
Mari kita lihat.
Ini Jenny.
Ayah, kenapa belum pulang?
Ayah dalam masalah lagi?
Ayah tahu betapa cemasnya Ibu dan aku karena menunggu Ayah?
Putrimu yang berbakti, Jenny, pasti akan sangat kecewa.
Dia bertemu kembali dengan ayahnya setelah enam tahun,
tapi kini ayahnya harus membusuk di penjara selamanya.
Aku pantas mati atas perbuatanku, Pak!
Tolong biarkan keluargaku hidup.
Aku gila.
Aku akan melakukan apa pun yang Anda inginkan, Pak.
Bagaimana aku bisa memercayai orang yang mengkhianatiku?
Ayo.
Hubungi polisi bahwa kita menangkap pembunuh berantai.
Ho Young! Jangan, Ho Young. Jangan.
Jenny-ku benar-benar akan mati!
Tidak, Pak, kumohon.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Jangan ganggu keluargaku.
Pak. Pimpinan Joo.
Kini hidupku milikmu.
Kumohon, demi masa lalu...
Hatiku terlalu lembut.
Aku memercayai orang yang pernah mengkhianatiku.
Tapi ingat ini.
Kalau kamu berkhianat sekali lagi,
maka istri dan putrimu akan mati.
Terima kasih, Pak.
Aku akan mengingat belas kasihanmu seumur hidupku.
Terima kasih.
Pertama-tama, urus sendiri jasad Yoon Hee.
Aku butuh sesuatu agar bisa memercayaimu.
Pastikan dia ditemukan secepat mungkin.
Jangan biarkan dia terendam air dingin terlalu lama.
Tidak ada luka yang terlihat.
Kami akan melakukan pemeriksaan menyeluruh setelah dia siuman.
Terima kasih.
Maafkan ibu, Eun Byeol.
Jangan khawatir lagi.
Ibu akan melindungimu.
Semua sudah berakhir sekarang.
Semua sudah berakhir.
Apa yang terjadi? Apa aku tertidur di sini?
Ayah.
Hei. Kamu sudah bangun.
Kamu selelah itu sampai tidak bisa dibangunkan?
Aku tidak ingat.
Apa aku tidur semalaman?
Kamu tertidur saat makan camilan.
Ini yang terbaik. Kamu harus melepaskan stres.
Gara-gara kamu, ayah menonton film sendirian.
dan menghabiskan malam yang membosankan.
Maaf.
Tidak apa-apa. Ayo sarapan. Ayah memesan dari hotel.
Semua orang pasti cemas.
Aku tidak pernah menginap tanpa memberikan kabar.
Apa Ibu menelepon?
Tidak. Bukankah kamu sudah bilang akan kemari?
Tidak.
Dia tidak tahu aku di sini.
Kenapa Ibu dan Seok Hoon tidak menelepon sama sekali?
Apa mereka tidak khawatir?
Mereka pasti sibuk melakukan sesuatu.
Atau mereka bersyukur si Pembuat Onar sudah pergi?
Ayah akan mengantarmu pulang setelah sarapan.
Tidak. Aku tidak mau pulang.
Kenapa aku harus kembali kalau mereka tidak peduli kepadaku?
Aku hanya akan menjadi tamu yang tidak diinginkan.
Aku akan menunggu mereka menelepon.
Bolehkah aku tinggal di sini untuk sementara?
Tentu saja. Lakukan sesukamu.
"Polisi"
- Kalian tidak boleh masuk.
- Kami keluarganya.
Ibu. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu di sini?
Ro Na terlalu khawatir dan tidak bisa menunggu di rumah.
Eun Byeol sudah ditemukan. Jadi, di mana ibuku?
Apa mobilnya jatuh ke danau?
Jika mereka belum menemukannya, apa itu artinya dia sudah mati?
- Dia tidak bisa berenang.
- Dia tidak mungkin meninggal.
Mereka masih mencarinya. Mereka akan segera menemukannya.
Aku takut. Aku takut setengah mati.
Mari bersiap dan menunggu.
- Sudah naik!
- Mereka menemukan sesuatu.
Itu mobil!
Yoon Hee, kumohon.
Ibu!
Ibu...
Kenapa ayahmu tidak menjawab?
- Kedua mobil ini jatuh...
- Dia menginap tanpa berkabar.
Yang benar saja.
- Mobilnya sedang ditarik.
- Apa yang dia rencanakan?
Ibu, lihat itu.
- Bukankah itu ibu Ro Na?
- Mereka berdua di mobil.
Nona Oh menculik seorang tetangga,
siswi SMA Seni Cheong A, Nona Ha,
- dan melarikan diri.
- Penculikan?
- Mereka jatuh...
Apa maksudnya?
- Siapa siswi Ha?
- Tiga tahun lalu,
- Ha Eun Byeol?
- SMA Seni Cheong A...
Ibu Ro Na menculik Eun Byeol?
Itu tidak masuk akal.
Untuk apa dia terlibat masalah di masa percobaan?
Diduga dia melakukan kejahatan itu karena balas dendam.
- Sayang.
- Ayah.
Dari mana saja Ayah semalaman?
Ayah sudah menonton berita? Ini gila. Kata mereka...
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ada apa dengan ayahmu?
Jawab jika ada yang menelepon.
Ada apa dengan wajahmu? Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Lupakan saja.
Apakah si Bedebah Joo Dan Tae?
Jangan panggil dia begitu mulai sekarang.
Haruskah kupanggil "Keparat"?
Pekerjaanmu sudah selesai? Apa yang terjadi?
Kamu berhasil?
Kamu bilang jasadnya dikubur di air mancur.
Kamu bilang akan segera mengeluarkannya.
Semua sudah berakhir.
Aku tidak akan membalas dendam.
Aku memutuskan untuk mematuhi Pimpinan Joo.
Dia mengancammu?
Dia yang memukulimu, bukan?
Aku bersumpah...
Jangan ikut campur!
Aku akan mengurusnya.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan mencari Pimpinan Joo.
Jangan buat masalah lagi
atau berusaha mengungkap kebenaran!
Pokoknya jangan!
Kamu membentakku?
Ayah! Ayah, keluarlah!
Ibu Ro Na menghilang di danau.
Tidak ada yang tahu di mana dia.
Ayah mendengarkanku? Ayah!
Bisa buka...
Ayah, ada masalah. Keluarlah!
Ayah!
Ayah membuatku gila.
Setelah dia dibebaskan,
Pelaku sekali lagi menyalahgunakan alasan kasih sayang ibu
untuk menculik siswi SMA Seni Cheong A, Nona Ha,
dan menggegerkan masyarkaat.
Astaga. Itu gila.
Dia bahkan belum lama dibebaskan. Beraninya dia.
Apa dia sudah tidak mau hidup?
Kenapa dia melakukan itu setelah memulai bisnis?
Memang benar Ha Eun Byeol tidak pernah dihukum sepenuhnya.
Dia tidak pernah minta maaf kepada Bae Ro Na.
Mereka bertengkar lagi di sekolah kemarin.
Ro Na tidak bisa memaafkan, ya?
Mendekap di penjara remaja belum cukup?
Apa lagi yang dia inginkan?
Bukankah sudah waktunya dia melupakannya?
Dia memang berandal.
Meskipun Nona Bae ada di daftar tunggu,
- kejahatan Nona Oh menyebabkan...
- Apa?
Aku berangkat ke sekolah.
Tidak.
Kalian berdua keliru.
Keadaan menjadi sangat aneh sekarang.
Kamu tahu sesuatu?
Mereka masih belum bisa menemukan Nona Oh.
Dia bukan tipe wanita yang bisa menghilang begitu saja.
Oh Yoon Hee.
Lalu biasanya dia menghilang bagaimana?
Dia melakukan itu? Setelah mendapat semua uang itu?
Itu tidak masuk akal.
Sepuluh miliar dolar! Sepuluh miliar.
Orang semacam itu melakukan sesuatu yang akan membuatnya diberitakan?
Semua orang sedang mencari keberadaan Nona Oh.
Luar biasa.
Apa ini?
Kukira ada sepuluh miliar won.
Di mana itu?
Apa?
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Aku datang.
Kyu Jin selalu muncul saat kamu tidak menduganya.
Astaga.
Kamu akan mengambil sepuluh miliar itu tanpa memberitahuku?
Aku punya firasat aneh
begitu mendengar kabar bahwa Oh Yoon Hee menghilang.
Oh Yoon Hee... Kamu dalangnya?
Apa maksudmu?
Lantas kenapa kamu memiliki
kunci brankas Oh Yoon Hee?
Itu...
Jangan meremehkanku. Ingat, aku pengacara.
Aku tidak tertarik dengan kebenaran.
Yang kubutuhkan adalah uang.
Berikan separuh uangnya untuk membungkamku.
Kamu gila? Untuk apa aku memberimu setengah bagian?
Jadi, aku harus mengungkap kebenaran kepada kepolisian
bagaimana kunci Oh Yoon Hee bisa ada di tanganmu?
Kamu memang licik.
Selain itu, cuma ada ini?
Kamu bilang sepuluh miliar dolar!
Kenapa kamu bertingkah?
Ke mana semua uang itu?
Mari kita bagi dua
semua yang ada di sini. Ya?
Dengan ini, aku bisa membeli saham Pusat Seni Cheong A.
Kurasa aku memang ditakdirkan menjadi direktur.
Astaga. Aku tidak pernah menyangka Oh Yoon Hee bisa membantu kita.
Mari tersenyum, ya?
Sepuluh miliar.
Oh Yoon Hee...
Dia mempermainkanmu.
Kapan dia menyembunyikan semua uang itu?
Mungkinkah...
Mungkinkah dia mengeluarkannya saat itu?
Selidiki semua orang yang ditemui Oh Yoon Hee baru-baru ini.
Riwayat telepon, kegiatan, surat... Cari tahu semuanya.
Baik, Pak.
Hei.
Ini tipmu.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih, Pimpinan! Terima kasih.
Kerjamu bagus.
Di mana wanita gila itu saat ini?
"Penculikan Ha Eun Byeol: Konferensi Pers Darurat"
Namaku Jin Bun Hong.
Aku di sini
untuk mengungkap kebenaran di balik penculikan Ha Eun Byeol
seperti yang diberitakan hari ini.
Siapa yang menculik Ha Eun Byeol?
Apakah Oh Yoon Hee?
Ya, benar.
Oh Yoon Hee memanfaatkan putrinya, Bae Ro Na,
untuk mengurung Eun Byeol di rumahnya.
Sebagai bukti, aku akan menunjukkan rekaman CCTV dari Hera Palace.
"Penculikan Ha Eun Byeol: Konferensi Pers Darurat"
Setelah mengetahui kebenaran itu,
Aku nyaris gagal menyelamatkan Eun Byeol dan melarikan diri,
saat aku tertangkap oleh Oh Yoon Hee.
Oh Yoon Hee terus mengikuti mobilku.
Dia akhirnya mengikutiku ke Gimpo.
Kemudian,
dia mencoba membunuh Eun Byeol dan aku
dengan mendorong mobilku ke jurang.
Dan aku mempertaruhkan hidupku
untuk mengeluarkan Eun Byeol dari mobil
dan membantunya melarikan diri.
Aku dan Oh Yoon Hee bertikai.
Lalu dia jatuh dari tebing.
Kenapa Oh Yoon Hee berniat membunuh Ha Eun Byeol?
Oh Yoon Hee
sengaja memasukkan ponsel ke saku Eun Byeol
pada ujian praktik vokal UNS,
sehingga Eun Byeol didiskualifikasi.
Tentu saja aku mengajukan keluhan terhadap UNS,
dan putri Oh Yoon Hee
juga didiskualifikasi karena curang.
Jadi, Oh Yoon Hee menyimpan dendam.
Dia terus mengancamku dan Eun Byeol.
Katanya dia akan membunuh kami.
Lalu kenapa kamu tidak ada di TKP?
Aku takut.
Aku merasa itu semua salahku
sampai Eun Byeol bernasib seperti itu.
Jadi,
aku lari.
Aku bekerja sebagai pembantu rumah tangga
di rumah Logan Lee, orang Korea-Amerika yang kaya raya.
Logan Lee berkolusi dengan Oh Yoon Hee,
sehingga mengutusku menjadi tutor Eun Byeol.
Sambil menawarkan uang dalam jumlah besar yang tidak mungkin kutolak,
dia memintaku
untuk menghancurkan Eun Byeol.
"Penculikan Ha Eun Byeol: Konferensi Pers Darurat"
Aku tahu itu salah,
tetapi aku membius Eun Byeol
agar dia tidak bisa belajar.
Oh Yoon Hee
menyuruhku menghentikan Eun Byeol bernyanyi lagi,
tetapi aku tidak bisa melakukannya.
Karena akhirnya, Eun Byeol
kuanggap sebagai putriku sendiri.
Di mana putriku?
Di mana kamu menyembunyikan putriku?
Putrimu?
Kamu lebih gila daripada dugaanku.
Yang kulakukan hanyalah menitipkan Eun Byeol padamu untuk sementara.
Kini kamu berpikir dia putrimu?
Jika kamu menyentuh Eun Byeol,
Joo Dan Tae, aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri!
Aku sama sekali tidak menyentuhnya,
dan sudah memulangkannya kepada ibunya.
Kamu memulangkannya?
Kamu berjanji akan memberikannya kepadaku.
Kamu lupa aku membantumu?
Aku yang memisahkan Eun Byeol dari Seo Jin.
Ini bukan saatnya mencemaskan Eun Byeol.
Kamu bisa ditangkap atas penculikan.
Kalau begitu, kamu tidak akan pernah bisa bertemu Eun Byeol lagi.
Kamu mau seperti itu?
Apa? Kamu ingin aku melakukan apa?
Segera adakan konferensi pers
dan umumkan bahwa semua itu adalah perbuatan Oh Yoon Hee.
Bahwa Oh Yoon Hee yang mencetuskan penculikan dan pembunuhan Eun Byeol.
Kamu gila. Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kamu masih berpikir aku memihakmu?
Jika kamu sungguh menginginkan Eun Byeol,
jadikan Oh Yoon Hee kambing hitam.
Dengan begitu, aku akan memastikan Ha Eun Byeol menjadi putrimu.
Bagaimana kalau kita anggap
kita sepakat?
Ini bukti transfer uang
dari Oh Yoon Hee kepadaku.
Tiap kali aku tersiksa oleh rasa bersalah,
dan bilang ingin berhenti,
dia mengancam akan mengungkap segalanya.
Dia selalu membungkamku.
Aku sungguh minta maaf kepada semua orang di negara ini.
Biarlah aku tersambar petir atau dihukum mati,
asalkan
Oh Yoon Hee juga dihukum.
Aku tidak mau Eun Byeol menderita lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
"Tutor Ha Eun Byeol Membuat Pernyataan Darurat"
Cheon Seo Jin!
Minggir. Aku harus bicara dengan ibu Eun Byeol.
Tidak ada yang boleh masuk selain walinya.
Kalau begitu, suruh Cheon Seo Jin keluar.
Tidak bisa. Harap kembali.
"Dilarang berkunjung"
Eun Byeol sudah siuman?
Belum.
Dia butuh istirahat. Pulanglah.
Ada yang tidak beres.
Program berita menuduh Yoon Hee menculik Eun Byeol.
- Lalu?
- Apa maksudmu?
Penculiknya adalah Jin Bun Hong.
Yoon Hee hanya mengikutinya untuk menyelamatkan Eun Byeol.
- Kamu tidak ingat?
- Kamu yakin itu benar?
Apa?
Oh Yoon Hee bisa saja mengikuti Eun Byeol untuk membunuhnya.
Oh Yoon Hee
bahkan membunuh Min Seol A.
Yoon Hee mengalami kecelakaan saat berusaha menyelamatkan putrimu
dan kini menghilang.
Teganya kamu bicara seperti itu tentang dia.
Aku tahu pasti bahwa Nona Jin dan Oh Yoon Hee bersekongkol.
Fakta bahwa Logan dan Oh Yoon Hee menghancurkan putriku
membuatku geram.
Logan mengutus Jin Bun Hong ke rumahmu
untuk mengawasimu.
Itu tidak ada hubungannya dengan Eun Byeol.
"Pusat Medis Cheong A"
Jadi, kamu tahu siapa Nona Jin yang sebenarnya.
Logan, Oh Yoon Hee, dan kamu.
Kalian semua bersekongkol.
Kini kamu ingin memanfaatkanku untuk membalaskan dendammu?
Kenapa aku harus membiarkanmu melakukannya?
Aku tidak bisa memercayaimu lagi.
Persekutuan kita berakhir.
Satu-satunya penyesalanku adalah tidak sempat membunuh Logan.
Hai, Seok Hoon.
Apa maumu?
Bagaimana keadaan Eun Byeol?
Kamu di sini karena mencemaskan Oh Yoon Hee?
Kamu ingin menanyakan apa yang terjadi kepadanya?
Yoon Hee ada di semua berita.
Dia tidak akan pernah melakukan hal semacam itu kepada Eun Byeol.
Kamu sangat mengenalnya?
Aku masih tidak mengerti kenapa kamu tiba-tiba berubah.
Kenapa Eun Byeol tidak berarti apa-apa lagi bagimu?
Kamu belum pernah bertemu dengannya sejak keluar dari penjara.
Kenapa kamu diam saja melihat Nona Jin menghancurkannya?
Setelah Bae Ro Na selamat, kamu tiba-tiba merasa bersalah?
Kamu tiba-tiba merasa bersalah atas perbuatanmu kepada Oh Yoon Hee?
Aku sudah melakukan yang terbaik untukmu dan Eun Byeol selama ini.
Tidakkah itu cukup?
Kamu merasa diperlakukan tidak adil? Itu membuatmu gila?
Kamu sedih karena Oh Yoon Hee menderita?
Sayang sekali.
Kamu tidak akan pernah bertemu dengan Oh Yoon Hee lagi.
Apa maksudmu?
Jangan bilang sesuatu terjadi kepadanya.
Tolong katakan itu tidak benar.
Entahlah.
Siapa tahu?
"Living Gositel"
Pagi ini, suhu minus 2,3 derajat Celsius di Seoul.
Ini pagi terdingin di musim gugur ini.
Di siang hari, angin dingin akan menghentikan kenaikan suhu.
Suhu tertinggi hari ini sekitar 3 derajat Celsius di Seoul,
dan angin dingin...
"'Fisiologi Manusia'"
"Yoon Chul, semoga kamu menjadi dokter yang hebat. Salam, Yoon Hee"
Karena pembentukan awan tebal, sebagian wilayah
akan diselimuti salju setebal 3 cm selama beberapa hari ke depan,
begitu pun di Chungnam Utara, setebal 5 cm.
Mulai pukul 11.00 hari ini...
Yoon Hee.
Kamu aman, bukan?
Tidak terjadi hal buruk, bukan?
Tersangka kasus penculikan siswi SMA
ditemukan tewas siang ini.
Jasadnya ditemukan oleh seorang penyelam
sekitar 500 meter dari tempat mobil tersebut jatuh
Selain cedera karena terjatuh,
tidak ditemukan tanda-tanda pembunuhan.
Tersangka, Nona Oh, telah dipenjara selama tiga tahun
atas pembunuhan terhadap siswa terbaik SMA Seni Cheong A.
Tapi setelah dibebaskan,
dia melakukan kejahatan mengerikan lainnya
karena obsesinya terhadap anaknya.
Polisi akan menggeledah jasad Nona Oh
untuk mencari bukti apa pun terkait kejahatannya,
lalu menyerahkan jasadnya kepada keluarganya.
Setelah menemukan jasadnya,
polisi sedang memeriksa rekaman kamera dasbdor di TKP
dan mewawancarai para saksi
untuk mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Berdasarkan pernyataan terbaru dari tutor siswi tersebut, Nona Jin,
polisi sedang menyelidiki apakah si pembunuh obsesif tersebut
melakukan kejahatan lain.
Kejahatan mengejutkan yang dilakukan oleh pembunuh...
Itu bohong.
Semua itu bohong!
Kenapa wajah Ibu pucat sekali?
Ibu kedinginan?
Seok Hoon, ibuku tampak kedinginan, bukan?
Ibuku yang cantik, kenapa terbaring di sini?
Ayo kita pulang, ya?
Aku akan bersikap baik mulai sekarang.
Aku tidak akan membuat Ibu khawatir.
Aku akan menuruti perkataan Ibu.
Jadi, bangunlah sekarang.
Ibu, kumohon.
Ro Na, tenanglah.
Yoon Hee.
Ini tidak benar. Ini tidak benar, bukan, Yoon Hee?
Yoon Hee, kamu tidak mungkin meninggalkanku seperti ini.
Yoon Hee.
Maafkan aku, Yoon Hee.
Maafkan aku.
Jadi, bangunlah. Bangun, Yoon Hee.
Yoon Hee.
Keluarganya meminta autopsi.
Jangan khawatir.
Apa yang bisa mereka temukan pada jasad yang ditemukan di air?
Kamu boleh pergi.
Dan Tae! Itu ulahmu, bukan?
Kamu yang melakukannya, bukan?
Apa yang kulakukan? Lepaskan aku!
Kamu memberi tahu Seo Jin
bahwa aku berniat membeli saham Pusat Seni Cheong A!
Kamu pikir aku tidak punya kegiatan lain?
Aku belum menemuinya seharian ini!
Lalu bagaimana dia bisa merebut
saham Yoon Hee sebelum aku membelinya?
Seo Jin mendapatkan saham Yoon Hee?
Kamu sungguh tidak tahu?
Hei. Jika Seo Jin mendapatkan saham itu,
situasi akan berbalik!
Dengan 15 persen sahamnya dan saham Yoon Hee 20 persen,
Seo Jin akan menjadi direktur Pusat Seni Cheong A.
Seo Jin mengambil saham Yoon Hee.
Aku mau itu! Itu milikku!
- Dia tahu Yoon Hee sudah mati?
- Aku menginginkannya!
Itu milikku!
Keadaan makin menarik saja.
Aku sudah mendaftarkan saham Oh Yoon Hee atas nama Anda
dan memprosesnya sebagai donasi.
Selamat sudah menjadi direktur Pusat Seni.
Jaga bicaramu.
Itu belum diumumkan secara resmi.
Ada kabar dari kantor penerimaan di Universitas Seoul?
Sebagian orang berpendapat
Lebih dari 100.000 orang juga menandatangani petisinya.
Kerja bagus.
Dorong sentimen publik yang berfokus pada masyarakat.
Anda tidak pergi ke pemakaman?
Kenapa ibu korban harus menghadiri pemakaman pelaku?
Aku tidak sebaik itu.
"Mendiang Oh Yoon Hee"
Sang A.
Kyu Jin tidak datang?
Orang penting tidak boleh menghadiri tempat
yang dipenuhi energi buruk.
Dia pewaris tunggal tiga keturunan.
Dia harus menghindari energi buruk sebisa mungkin.
Bagaimana dengan ayah Jenny?
Dia tidak mengenal Yoon Hee.
Dia bertengkar dengan orang yang tidak dia kenal?
Semua orang bilang mereka bertengkar
dan mencengkeram kerah satu sama lain kemarin.
Suamiku bertengkar dengan Yoon Hee?
Tetapi...
Melihat situasinya, siapa yang akan mengambil alih bisnis Yoon Hee?
Lokasinya bagus dan ada banyak pelanggan.
Rasanya aku menginginkannya.
Kamu sudah mengerjakannya?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu sekarang?
Aku tahu.
Kenapa kamu marah? Memangnya tidak boleh bicara?
Jangan begitu.
Suka atau tidak, dia tetangga kita.
Kamu tidak mengasihani Yoon Hee yang meninggal dan meninggalkan putrinya?
Ibu. Aku akan tetap bersama Ro Na.
Jenny! Jangan pergi sendiri.
Ibu akan ikut denganmu.
Astaga. Sejak kapan mereka dekat dengan Yoon Hee? Alah.
Bukan begitu, Min Hyuk?
Bahkan aku pun kecewa
pada Ibu.
- Di sini. Cepat!
- Ini dia.
Kamu putri Oh Yoon Hee, bukan?
Orang-orang menyebut ibumu Pembunuh Calon Siswa Baru.
Ibumu membunuh orang seusiamu
untuk memasukkanmu ke SMA Seni Cheong A.
Kamu tidak kasihan kepada gadis yang meninggal itu?
Kamu tidak ingin mengatakan sesuatu kepada Ha Eun Byeol?
Katakan sesuatu.
Apa-apaan ini? Ini pemakaman!
- Dia baru kehilangan ibunya.
- Shim Su Ryeon?
Bukankah kamu ibu kandung Min Seol A?
Jika kamu tidak menahan diri terhadap Oh Yoon Hee,
tidak akan ada korban kedua.
Apa tanggapanmu?
Bagaimana Oh Yoon Hee dibebaskan?
Apa ada suap atau semacamnya?
Tolong jangan membuat pernyataan yang memfitnah mendiang.
Semua yang dilaporkan media jauh dari kebenaran.
Oh Yoon Hee bukanlah orang semacam itu.
Seok Hoon. Bawa Ro Na keluar dari sini.
- Shim Su Ryeon...
- Bagaimana perasaanmu?
Tolong berikan komentar.
- Ro Na!
- Ro Na.
Hei, kalian! Ada apa ini?
Siapa kalian?
Menjauh darinya.
Berengsek. Beraninya kalian!
Ibu!
Ro Na!
Keluar!
Sepertinya suasana hatimu sedang baik.
Apa karena wanita itu, Oh Yoon Hee, meninggal?
Kamu masih di sini?
Kamu tidak suka hotel mewah yang kupesankan?
Sudah kubilang.
Aku tidak akan keluar dari sini
sampai kamu memberiku 50 persen saham Grup Cheong A.
Tidak ada banyak waktu. Waktumu sampai akhir pekan ini.
Jika identitas aslimu terungkap,
lupakan bisnismu di Distrik Cheonsoo.
Kamu tidak akan bisa tinggal di negara ini.
Kamu mau seperti itu?
Kamu harus bersikap waras kalau ingin bernegosiasi.
Haruskah kubuktikan di pengadilan siapa Joo Dan Tae yang asli?
Semua rekening bank dan properti yang kamu dapatkan atas namaku
akan menjadi milikku.
Kamu akan kembali menjadi Pembunuh Baek Jun Ki.
Kalau tidak suka itu, silakan hidup sebagai hantu.
Lagi pula, tidak terlalu buruk.
"Bersembunyilah dengan baik"
"Aku bisa melihat rambutmu"
Hei, Pak Yoo. Di mana kamu?
Apa?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Bukankah kamu bilang akan melakukan semua perintahku mulai sekarang?
Kamu sudah berubah pikiran?
Tidak, Pimpinan.
Akan kulakukan.
Aku mengandalkanmu.
Aku tidak sabar melihatmu menyingkirkan si Bedebah Jun Ki itu.
"Area Parkir, Prosesi"
Jangan ke mana-mana. Jangan bicara dengan siapa pun.
Aku akan menemuimu sekarang.
Ada apa?
Aku akan memberitahumu secara langsung.
Ini sangat penting.
Hubungi Seok Kyung dan suruh dia pulang sekarang.
Suruh dia tidak menjawab telepon jika Dan Tae menelepon.
Kira-kira apa? Apa yang begitu penting?
Kenapa dia menanyakan Seok Kyung?
Apa yang kamu rahasiakan dariku, Yoon Hee?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Bagaimana keadaan Ro Na?
Dia belum tidur sama sekali dan tidak mau makan apa pun.
Tetaplah bersamanya dan jaga dia.
Jangan tinggalkan dia sendiri.
Kamu sudah menelepon Seok Kyung?
Belum.
Ponselnya mati seharian ini.
Dan dia belum pulang.
Dia berusaha membuat kita khawatir.
Dia sengaja bertingkah.
Dia pasti tahu jika melihat berita,
tetapi dia belum datang.
Jangan khawatir, Ibu.
"Mendiang Oh Yoon Hee"
Ro Na.
Maafkan aku.
Kupikir
aku tidak akan pernah muncul di hadapanmu lagi.
Beraninya kamu
menunjukkan wajahmu di sini?
Apa hakmu mengunjungi ibuku?
Kamu begitu merendahkan
aku dan ibuku?
Ro Na.
Perbuatanmu kepadaku...
Aku bisa menerimanya.
Kamu menyuap pengiring pianoku
dan memalsukan bukti Eun Byeol. Aku bisa menerima semua itu.
Kamu melakukannya demi putrimu.
Namun,
kamu seharusnya tidak memperlakukan ibuku seperti itu.
Ibuku sangat peduli kepadamu!
Aku tahu
apa pun yang kukatakan
tidak akan bisa membuatmu memaafkanku.
Tapi aku ingin memohon maaf
kepadamu
dan ibumu.
Bisakah kamu
memberiku satu kesempatan lagi?
Kesempatan?
Untuk apa?
Jika ibuku tidak pernah memaafkanmu,
kamu juga tidak akan kumaafkan.
Mengingat bahwa kamu sempat menjadi ayahku, meskipun sebentar,
membuatku merinding!
Jangan kemari lagi
dan berpura-puralah tidak mengenalku.
Aku tidak mau melihatmu lagi!
Keluar.
Pergi dari sini!
Keluar!
Keluar dari sini sekarang!
Keluar! Pergi!
Pergi dari sini.
Pergi!
Ibu.
Aku datang.
Aku pulang.
Ro Na datang.
Ibu di mana? Ibu pergi ke mana?
Ibu! Ibu di mana?
Ibu pergi ke mana?
Ibu.
Ibu di mana?
Hai!
Kalian sudah pulang.
Apa yang terjadi padamu?
Ibu tidak bisa menghubungimu.
Dari mana saja kamu selama berhari-hari?
Ibu terlalu sibuk bergadang di pemakaman orang
sampai lupa merawat putri Ibu yang masih hidup.
Kenapa Ibu membuat keributan sekarang?
Ibu baru akan memedulikanku saat aku mati?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kakak sebaiknya menjaga Ro Na.
Kini dia yatim piatu.
Dia sangat mirip dengan Min Seol A dalam banyak hal.
Apa kamu gila?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Inikah perasaanmu yang sebenarnya?
Kenapa Ibu tidak berusaha jujur sekali saja?
Ibunya Ro Na sudah meninggal.
Bukankah Ibu diam-diam senang?
Wanita itu dihukum karena membunuh putri Ibu.
Berhentilah berpura-pura baik dan tunjukkan sifat Ibu yang sebenarnya.
Aku tidak akan peduli lagi
bagaimana jalan hidupmu atau kegiatanmu dengan ayahmu.
Kamu bukan putriku lagi.
Sekarang kamu menunjukkan sifat aslimu.
Lagi pula kamu tidak memperlakukanku seperti anak sendiri!
Pelayan. Pelayan!
Kemasi barang-barang Seok Kyung dan usir dia.
Dan jangan izinkan dia masuk lagi.
Ganti semua kode sandi dan kosongkan kamarnya.
Hye In akan pindah ke kamarnya.
Hye In?
Jadi, begitu?
Ibu mengusirku demi membawa pulang anak kandung Ibu?
Lepaskan!
Akhirnya Ibu berterus terang.
Ibu lebih buruk daripada Ayah.
Setidaknya Ayah tidak meninggalkanku.
Baiklah! Tentu!
Jika itu yang Ibu inginkan, aku akan menghilang!
Mengerti?
Minggir.
Jangan bermimpi untuk kembali sebelum meminta maaf kepada Ibu.
Melihat cara hidupmu,
itu membuatku muak.
Lagi pula, aku tidak butuh Ibu.
Aku tidak akan menemuinya lagi. Tidak akan!
"'Paradise Lost'"
Aku membelikannya untukmu.
Bacalah saat kamu tidak bisa tidur.
Terima kasih.
"'Paradise Lost'"
Nona Shim, ada tamu.
Kamu suka minum teh ungu?
Ya.
Tehnya benar-benar ungu.
Warnanya misterius, sama sepertimu.
Ada kemajuan terkait pengusutan namamu?
Untuk menekan Joo Dan Tae,
kamu harus memulihkan identitas legalmu dahulu.
Itu sebabnya Logan membawamu kemari.
Maukah kamu menemui pengacaraku saat senggang?
Aku sempat dikurung,
semuanya menakutkan dan baru bagiku.
Baik, aku akan ikut.
Itu yang ingin Logan lakukan.
Tentu saja, aku harus membantu.
Andai
Orang tuaku belum meninggal,
dan aku masih hidup sebagai Joo Dan Tae.
Aku dan kamu...
Mungkinkah takdir kita berubah?
Lupakan saja. Lupakan ucapanku.
Kamu baik-baik saja? Kulitmu terbakar?
Aku baik-baik saja. Aku akan mencuci tangan.
Di mana dia menaruhnya?
Sepuluh miliar dolar.
Bagaimana dengan 10 miliar dolar yang kamu cairkan dari real estat?
Apa semua uang itu untuknya juga? Uang itu...
Uang itu memang ditujukan untuk Seol A.
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai milikku.
Siapa wanita ini bagimu?
Aku menyukainya.
Aku ingin menghabiskan hidup baruku untuknya.
Hatiku. Dan semua uangku.
Sial.
"'Paradise Lost'"
"Bank Seoul, 10 Miliar Dolar"
Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak bisa menemukan kamar mandinya.
Aku sedang melihat-lihat rumah.
"'Paradise Lost'"
Kamar mandi tamu bukan di ruangan ini.
Maaf.
"Nomor Tidak Dikenal"
Lama tidak bertemu, Ha Yoon Chul.
Apa maumu?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Bukankah kamu berjanji akan melakukan apa pun jika kubebaskan?
Kamu yakin Joo Dan Tae berpikir kamu anak buahnya?
Sudah berapa kali kubilang?
Aku membungkuk seperti anjing dan menjilat kakinya.
Sudah cukup?
Kamu harus memastikan Joo Dan Tae memberimu kepercayaan penuh.
Itu misi pertamamu.
Sekarang, mulai misi keduamu.
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu harus mencari uang.
Tidak ada yang gratis.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Namun, jika menyangkut Joo Dan Tae, aku tidak akan melakukannya lagi.
Yang ini akan sepadan.
Akan kukirimkan alamatnya. Jadi, pergilah sekarang.
Aku harus ke mana selarut ini? Ini sudah lewat tengah malam.
Keluarlah lewat pintu belakang agar tidak ada yang mengikutimu.
Kuberi waktu satu jam.
Halo. Halo?
Bedebah ini!
Hore!
Tidak!
Hari yang indah!
- Berita hebat!
- Ini bagus.
Putraku, kamu berhasil! Ibu sangat mencintaimu!
Aku sangat bangga padamu!
Ini pasti akan merusak suasana hati Pimpinan Joo.
Siapa lagi di Hera Palace yang masuk Universitas Musik Seoul,
kalau bukan putra kita?
Benar sekali. Ini pembalasan terbaik!
Satu-satunya yang masuk UNS adalah siswa peringkat terendah.
Apa gunanya selalu menjadi yang terbaik di kelas?
Mereka tetap tidak bisa mengalahkan yang beruntung.
Bukan hanya aku yang diterima.
Tidak mungkin. Ada orang lain?
Eun Byeol juga lulus dan masuk UNS.
Kalian belum tahu?
Apa?
Memangnya pernah ada kasus
kandidat yang didiskualifikasi dipilih kembali?
Bukankah ada petisi nasional?
Mungkin Nona Cheon menggunakan koneksinya.
Lepaskan aku.
Tidak ada cara untuk mengalahkan mereka.
Termasuk Direktur Pusat Seni Cheong A.
Bahkan termasuk Eun Byeol.
Apa yang terjadi? Apa takdir memihak mereka?
Aku lebih takut kepada Nona Cheon daripada Pimpinan Joo.
Lihat kematian Oh Yoon Hee.
Akhirnya dia membuat satu-satunya orang yang mengganggunya
menghilang begitu saja. Benar, bukan?
Kamu benar.
Dia bukan wanita biasa.
Aku merinding.
"Inaugurasi Direktur Cheon Pusat Seni Cheong A"
Kita akan memulai geladi bersihnya.
Tolong!
Eun Byeol!
Oh Yoon Hee, kamu baik-baik saja?
Kumohon!
Apa yang terjadi? Di mana Jin Bun Hong?
Semua ini ulah Joo Dan Tae.
- Kamu baik-baik saja?
- Keluarkan Eun Byeol dahulu!
Oh Yoon Hee!
Eun Byeol.
Keluarkan dia!
Aku baru akan bergerak setelah kamu mengeluarkan Eun Byeol!
Tunggu sebentar!
Eun Byeol, bangun! Eun Byeol.
Oh Yoon Hee!
Eun Byeol!
Cepat, Cheon Seo Jin!
Tolong!
Eun Byeol... Eun Byeol-ku...
Oh Yoon Hee, tunggu sebentar, ya?
Pemenang Palsu nomor satu. Cheon Seo Jin.
Pencuri sialan.
Kamu tersenyum.
Sapalah istriku, Oh Yoon Hee.
Selamat atas pertunanganmu, Seo Jin.
Berlutut dan minta maaflah
karena menggorok leherku.
Memohon dan mengemislah.
Akui bahwa kamu kalah dariku 25 tahun lalu.
Berlutut!
Maafkan aku.
Aku kalah darimu.
Cheon Seo Jin! Tolong aku!
Tolong aku!
Oh Yoon Hee.
Hubungan nahas kita berakhir di sini.
Selamat tinggal.
Kamu berjuang dengan baik
melawanku seumur hidupmu.
Tetap saja,
pemenangnya adalah aku, Oh Yoon Hee.
"Inaugurasi Direktur Cheon Pusat Seni Cheong A"
Akhirnya, semuanya kembali normal.
Cheon Seo Jin.
Selamat datang di dunia yang sepenuhnya milikmu.
"The Penthouse 3"
- Lupakan saja sendiri.
- Kamu putriku.
- Aku tidak memercayaimu.
- Kamu membunuh Yoon Hee?
Aku korban.
Aku akan memberi tahu Su Ryeon semuanya.
Kamu cinta pertamaku.
Apa pun yang kulakukan, itu semua salahmu.
Yoon Hee!
Akulah yang paling ingin menyelamatkannya.
Aku, Kang Ma Ri, dahulu orang penting di Jincheon.
Ini saatnya menyingkirkanmu juga?
- Kamu tahu, Distrik Cheonsoo...
- Ini gratis!
Aku akan mencari tahu penyebab kematiannya.
Hanya iblis yang bisa menangani iblis.