ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ២៨ ខែមីនាឆ្នាំ ២០១៦
ZACH: "ម៉ាឌីសុន, ដេឡាវ៉ាស" ។ វ៉ោ​វ។
ម៉ាក់តើអ្នកវិជ្ជមានទេដែលមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀត
កំពុងស្វែងរកនាយកសាលា?
ម។ ដូចកន្លែងណា?
ឈូងសមុទ្រ Guantanamo?
អូហូក្តៅពេក។
- កូរ៉េខាងជើង? - ទេ។
ពួកគេមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
(SCOFFS)
ក្រុង Detroit?
នេះគឺជាវា។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
រកមើល។ ទីធ្លាមួយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានរឿងនេះនៅញូវយ៉កទេ។
ម៉ាក់អ្នកមិនចាំបាច់បន្តលក់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះទេ។
- ខ្ញុំស្នាក់នៅព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ - អូខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ហើយខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងវា។
តាមច្បាប់ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
រកមើលនៅផ្ទះបាយនេះ។
វាធំជាងផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
យើងមិនចំអិនទេ។
មែនហើយមើលទៅកន្លែងរាប់ទាំងអស់នេះ
ដើម្បីដាក់ចេញ។ លោក Whew ។
តើអ្នក that ទេ?
ទេខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- (ទ្វាររទេះរុញ) - ស្ត្រី៖ ផ្សាយផ្ទាល់ពីញូវយ៉ក
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Gale!
ជាមួយភ្ញៀវពិសេសក្មួយប្រុសខ្ញុំហ្សច។
- ចូលទីនេះដោយឱប! - ហេ។ អូ។
អូវាជាឯកសារយោងអេសអេនអេ។
- អូយាយ។ - អ្នករស់នៅញូវយ៉ក។
- មិនអីទេយាយ។ - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- មើលអ្នក! - (LAUGHS)
អ្នកមិនមានពណ៌អ្វីទេ។
- ហេ។ - យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរនោះ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ល្អដែលបានជួបអ្នក។
- អីក៏អ្នកដែរ។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមនាំគាត់ចូល។
អូ! គាត់កាន់តែសង្ហារាល់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
- ល្អមើលណាស់។ - អរគុណមីងឡារីន។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់។
ហើយអរគុណព្រះព្រោះអ្នកធ្លាប់ជាទារកអាក្រក់បែបនេះ។
- មានវា។ - អូ Lorraine ។
អ្វី? មិន​អី​ទេ។ គាត់សង្ហាណាស់ឥឡូវនេះ។
វាមិនដូចជាគាត់នឹងអាក្រក់
សង្ហាហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅអាក្រក់។
អត់ទេ។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នកព្រោះខ្ញុំជាមីងត្រជាក់។
នេះមកពីខ្សែរបុរសហត្ថលេខាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។ - ពិនិត្យមើលវា។
អស្ចារ្យណាស់។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឃើញទេ
បុរសជាច្រើនពាក់មួកនោះ។
បាទទេខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថានរណាម្នាក់នឹងពាក់វាទេ។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ព្យាយាម​ឡើង។ ត្រូវប្រាកដថាវាសម។
- សាកល្បងវាឥឡូវនេះ? យល់ព្រម។ - អូយាយ។
មែនហើយយកនាងទៅបង្វិល។ កូនកំលោះកូនកំលោះកូនកំលោះ។ កូនកំលោះ
ប៊ុត៖ អាវី!
- នឹង​ហើយ។ មើល​នោះ​នែ។ - ខ្ញុំមានន័យថាមក។ នោះហើយជាវា។
(INHALES SHARPLY) មិនអីទេ។
អូខ្ញុំនឹងទៅយកប្រអប់ខ្លះឥឡូវនេះហើយឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
អូ! ទុកមួកនៅលើ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដុតទេ។
ម។ ហើយអ្នកមើលទៅល្អជាមួយវានៅលើ។
សូមអរគុណ។ ត្រជាក់។
(SIGHS)
GIRL: រលោង។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកជិតខាងថ្មី?
យាយ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើការធ្វើដំណើរពីញូវយ៉កមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន
ដោយមួកស្អាតដែលអ្នកមាន។
អូ​ទេ។ នេះ ... ទេ។
នេះជា ... នេះពិតជាអំណោយពីមីងខ្ញុំ។
វាក៏ជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
ហើយអ្នកដែលបានឃើញអ្នកពាក់វា។
- ខ្ញុំជាហ្សាចដោយវិធីនេះ។ - ខ្ញុំគឺហាណា។
បុរស: (រំភើបខ្លាំង) ហាណា។
HANNAH: ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
និយាយល្អ។
សួស្តី។ ហេយើងកំពុងតែផ្លាស់ទៅ។
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- មួកនេះគឺជាអំណោយ។ - អ្នកឃើញរបងនោះទេ?
តើអ្នកឃើញរបងទេ?
អូបាទ។
ស្ថិតនៅខាងអ្នក។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីកូនស្រីខ្ញុំអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ...
ហើយយើងនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
មែនហើយទើបតែបានជួបអ្នកជិតខាងយើង។
គាត់ជាខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់ធំ។
LORRAINE: អូលោក Shivers?
យាយ។ គាត់បានផ្លាស់ទៅទីក្រុងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
អាថ៌កំបាំងណាស់។
សិចស៊ីណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្លិនក្រអូបរបស់គាត់។
វាដូចជាអង្កាមនិងបូ។ វា​ដំណើរការ។
យាយ។ មិនមែនប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
(GASPS)
GALE: ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ។
អូ។
អ្នកមិនអីទេ, សង្សារ?
យាយ។ យាយសុំទោស។ អូ ...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតុបតែងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
គោះវាចេញពីបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូវាពិបាកហើយ។
គាត់កំពុងដាក់ជញ្ជាំង។
សង្ឃឹមថាការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពនឹងជួយ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
បុរស: (នៅលើស្គ្រីន) ត្រឹមត្រូវហើយ។ តោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ជាមួយនឹងបាល់លឿន។ ពីរគឺជាខ្សែកោង។
ហ្គូតតាក្រោកឡើង។ អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញានេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អូ!
នោះហើយជា ...
អូមើល? ប៉ាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ZACH: (សើច) ទេ ។
DAD: ប៉ាអាចទទួលបានមួយដំណក់។
ត្រឹមត្រូវ។ អានសញ្ញា។
វាគ្រាន់តែរារាំង។ កុំចង់លោតឡើង។
នោះហើយជារបៀបដែលកូនបាល់លឿនទទួលបាន។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រៀមខ្លួន។ សូមលឿនទៅឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម?
ហាន់? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មែនហើយ។ ទើបតែរកឃើញរូបភាពទារកចាស់មួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចជាទារក Gollum ។
GIRL: មែនហើយ។
នោះតែងតែជាករណីត្រឹមត្រូវមែនទេ?
- ប៊យ: ហេហេបេ។ - ប៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី : អូ!
(ជំពូក INDISTINCT)
យាយ។ មិត្តថ្មីមិត្តថ្មីមិត្តថ្មី។
វូអាណាវី។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។ នឹងធ្វើការអប់រំខ្លះ។
រដ្ឋបាលខ្លះ។
ត្រជាក់។ ម៉ាក់ខ្ញុំជាក្មេងថ្មី
ដែលបង្ហាញពីឧបសគ្គផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនប្រាកដថាការដើរជាមួយនាយករងគឺជាការលេង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចាប់ផ្តើមក្បាល 60 វិនាទី
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានឱកាស។
ដោះស្រាយ។ អ្នកសន្យាថាអ្នកនឹងចាក់វា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចសន្យានឹងអ្នកទេ។
(ចុចលើគេហទំព័រ)
(ការលេង "អ្នកតាក់តែងឡើងវិញ" របស់វ៉ាន់វ៉ាយ)
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ ត្រឹមត្រូវ?
ហើយរឿងចាក់សោរទ្វារនេះ ...
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគឺប្រសើរជាងនោះ។
៦០ វិនាទីចាប់ផ្តើមឥឡូវ ៦០ ៦០ ៥៩ ៥៨ ៥៧ ៥៥ ៥៥ ៥៤ …
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
គោលការណ៍សំខាន់៖ ត្រូវហើយ។ តោះរកកន្លែងអង្គុយនិងសុភាពបុរសរបស់យើង។
រកកន្លែងអង្គុយរបស់យើងបានរហ័ស។
តោះរកកន្លែងអង្គុយរបស់យើង។
អិម - ហេ។
- យល់ព្រម។ សូមដោះស្រាយ។ - អឹម…
យល់ព្រម។ អូសុំទោស។ អត់ទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
មិនអីទេ, ត្រជាក់។ យល់ព្រម។
(GRUNTS)
ដូច្នេះអ្នកជាក្មេងថ្មី។
- អូយាយ។ - ត្រជាក់, ត្រជាក់។
អូ។ សួស្តី Taylor ។
សួស្តីលោក Chump ។
- តើនាងទើបតែហៅអ្នកថា "ជប់" ទេ? - មែនហើយនាងពិតជាបានធ្វើមែន។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺចាមអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំពីមុនទេ
ដូច្នេះយើងកំពុងរីកចម្រើន។
គោលការណ៍សំខាន់៖ បី។ ពីរ, មួយ។
តាំងទីលំនៅ។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដើម្បីណែនាំអ្នក
ជូនចំពោះនាយករងថ្មីរបស់យើងគឺកញ្ញាខូវភឺរ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបង្ហាញនាង
ការគោរពដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ។
- (រូបភាពអាយធីអេហ្វភីធីអិលធីឌី) - (សើចពេញ)
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ? អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
កញ្ញាខូវភឺរ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយសម្រាប់រដ្ឋបាលទាំងមូល
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងពិតជារំភើបណាស់សម្រាប់ការរាំរបាំនៅថ្ងៃសុក្រ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការនិយាយអំពីវាបានទេ។
អូទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
(កំពុងរក)
អូនាងអាក្រក់ជាងម្នាក់ចុងក្រោយ។
នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ចុងក្រោយគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្វីជាការកាច់ផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាវាពេញនិយមណាស់ ...
ដូច្នេះអ្នកយកនរណាម្នាក់ទៅរាំ?
- ទេ - មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការហោះហើរទោលផងដែរ។
ហេយើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
រួមគ្នាទេ?
អូមិនដូចជា "រួមគ្នា" ជាមួយគ្នាទេ។
រាំជាមួយគ្នាឬអ្វីផ្សេងទៀត។ ទោះបីជាវាអាចដំណើរការបានក៏ដោយ។
អ្នកដឹងទេយើងនាំហ្វូងមនុស្សចូលទៅក្នុងវាអ្នកដឹងទេ?
ហើយបន្ទាប់មកបែកគ្នាជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងគ្នា។
ហើយជាការរំfinalកចុងក្រោយគ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាពនិងរីករាយ។
(ជំពូក INDISTINCT)
យកនេះ។ អ្នកដឹងទេបាញ់ខ្ញុំអត្ថបទឬធ្វីតខ្ញុំ។
វាមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
មានអាស័យដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយនោះជាលេខ locker របស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។ មិនអីទេ។ - គោលការណ៍៖ នរណាម្នាក់។
- អរគុណ។ - ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកណាគេចាប់រាំ
ជាមួយនឹងគូទរបស់ពួកគេប្រឈមមុខនឹងដៃគូរបស់ពួកគេ
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
(សៀវភៅកុមារ)
ភ្លាមៗ។
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
(TWIG SNAPS)
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ភីធីធីទេ។
ពិតឬ? ព្រោះអ្នកលោតដូចកម្ពស់ ១០ ហ្វីតអញ្ចឹង…
អ្នកដឹងទេខ្ញុំលោតច្រើន។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំស្ថិតក្នុងរាងដ៏អស្ចារ្យ។
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំអ៊ុំ ...
មែនហើយខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ។
អូ, អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំទើបតែសង្កេតឃើញ ...
ទេខ្ញុំរៀននៅសាលា។
អូដោយឪពុកអ្នក?
គាត់ហាក់ដូចជា ...
ល្អ។
និងខ្លាំង។ ហើយតឹងតែងបន្តិច។
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។ គាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
យាយ។ ដូច្នេះអ៊ុំ ...
ដូច្នេះតើមានអ្វីដូចជាការសប្បាយដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
ក្រៅពីបន្លាចអ្នកជិតខាង?
យល់ព្រម។ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
មែនហើយ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អូ ...
- ហេតើយើងទៅណា? - កុំបារម្ភ។ វានឹងរីករាយ។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅកន្លែងណាដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងលេងវាដោយត្រចៀក។
ហាន់ណា?
ត្រូវហើយចាចដើរតាមជនចម្លែកចូលព្រៃ។
(SQUAWKING)
(GASPS)
សូមអញ្ជើញមកភ័យខ្លាច - ឆ្មា។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ បន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហ្សេកៈ មិនអីទេ។
តើនៅទីណា?
មើល​នេះ។
វ៉ាយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អូ ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
- (ការទិញភ្លើងស្តុប) - (INSECTS CHIRPING)
ដូច្នេះតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេបានសាងសង់វាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែក្រោយមកពួកគេអស់លុយ។
ឥលូវនេះវាអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? ខ្ញុំធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំទើបតែមិនមានចរន្តចាក់តេតាណុសរបស់ខ្ញុំទេ។
(SIGHS)
ខ្ញុំស្អប់ជាយក្រុង។
HANNAH: សូមអញ្ជើញមក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ កុំមើលងាយ។
ZACH: ខ្ញុំដឹង។
HANNAH: អ្នកនឹងមិនដួលទេ។
ZACH: ខ្ញុំមិនមានគម្រោងលើវាទេ។
- មានអ្នកទៅ។ - សួស្តី។
សួស្តី។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្ពស់ពីដី។
វាត្រជាក់មែនទេ?
យាយ។ វាត្រជាក់។
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះ។
ដូច្នេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅម៉ាឌីសុន?
អញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយមកខ្ញុំ៖
"ហ្សាចប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោក
តើវានៅឯណា?
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទៅម៉ាឌីសុនឌីលសាវ៉េសបានទេ?"
-“ នោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ” - (LAUGHS)
តើអ្នកតែងតែលង់លក់នេះទេ?
ជានិច្ចទេ? ទេនោះជាពាក្យខ្លាំង។
មិនតែងតែទេ។ ជាធម្មតា។
(LAUGHS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាគ្រាន់តែ, លោកអ៊ុំ ...
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុនដូច្នេះមែន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតពីវាទៀតទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ
ហើយយើងតែងតែផ្លាស់ពីទីក្រុងមួយទៅក្រុងមួយទៀត។
ពិតជាសមមែន។
មិន​អី​ទេ។
ហេ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរហាន់ណា?
យាយ។ អ្វី?
តើយើងចុះយ៉ាងម៉េច?
(ហាន់ណាហាដស៍)
ZACH: ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ តើមានផែនការទេ?
- ហានណានៈទេ - តាមធម្មតាតើអ្នកចុះក្រោមយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកជាប់ហើយ។
(ហ្សកហ្ស៊ី)
HANNAH: អីយ៉ាខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកបានញ៉ាំស្ករគ្រាប់កប្បាសនោះ។
ZACH: ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
តើវាពិតជាភ្លក់រសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
(ពីរនាក់)
ដូច្នេះសូមអរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
អូចច។ ពិតជាពិរោះណាស់។
នោះហើយជា ... ខ្ញុំ ... ពិតជា។
យល់ព្រម។
ហេហេហាណា។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងយកសំរាមចេញ
នៅថ្ងៃអង្គារនិងថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់លង់លើនរណាម្នាក់
ដែលធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះដោយភ័យខ្លាច - ឆ្មា។
អ្នកចែករំលែក៖ ហាន់ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីយើង
ឬរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
(ការច្រៀងចម្រៀងរ៉ាយខ្លាំងជាងអ្នកនិយាយ)
ZACH: "តើ X ជាអ្វី?"
(YAWNS)
តើ X ជាអ្វី?
HANNAH: ប៉ាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
អ្នកចែកបៀ៖ ហាន់ណាអ្នកត្រូវតែយល់…
ខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់អ្វីទាំងអស់។
យើងកំពុងនិយាយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានមិត្តដូចមនុស្សធម្មតា?
- អ្នក ចែករំលៈ អ្នកដឹងពីមូលហេតុ! - ហានណានៈ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលាទេ។
អ្នករុករក៖ អ្នកមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញក្មេងប្រុសនោះទេ!
អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ? ធ្លាប់ហើយ!
- ប៉ាសូមស្ងប់ចិត្ត។ - (បញ្ហាគោល)
- ហាន់ណា។ - ហានណានៈ ទេ! អា!
អ្វី?
- ស្អី? - ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែកមួយ។
- ហាន់ណាមិនអីទេ? - គ្មានការស្រែកទេ។
- អ្នកមិនបាន hear អ្វីទេ។ ចេញពីទីនេះ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឬការស្រែកចុងក្រោយដែលអ្នក hear នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ទេចាំរងចាំខ្ញុំ ...
ម៉ាក់។
- ហេម៉ាក់។ ម៉ាក់។ ម៉ាក់។ - អូអេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះកូនីណាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ម៉ាក់ហាណាកំពុងមានបញ្ហា។
អូហាន់ណាជាអ្នកណា?
(DIALS)
- (ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទខ្សែទូរស័ព្ទ) - បុរស: ស្រុកម៉ាឌីសុន ៩១១ ។
សួស្តីបាទ។ អូខ្ញុំរស់នៅលើ Monroe ។ អូ ...
- ខ្ញុំគិតថាវាជាភាពអាសន្នខ្ញុំគិតថា។ - ហ្សចតើមានអ្វីកើតឡើង?
ZACH: មែនហើយ។ ប្រហែលជាអាចជាការរំខានក្នុងស្រុក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ជំពូក IADISTINCT ប៉ូលីសរឿងរ៉ាវ)
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន! - អូ! វូអាណាវី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពរីករាយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ទុក​វា។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែ ... យើងមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
សួស្តី​លោក។ មន្រ្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្ទីវិន។
- នេះគឺជាមន្រ្តីបណ្តុះបណ្តាល Brooks ។ - ខ្ញុំសុំទោសពីរឿងនោះពីមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
- អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ - ប្រូស៖ ពិតជាមែនទេ?
យើងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទប្រហែលជា ១០-១៦ តាមគេហដ្ឋានរបស់អ្នក។
ដែល​ជា...?
អូ ... កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការរំខានក្នុងស្រុក។
- ពិតជាត្រឹមត្រូវ។ - ពិតជាមែនទេ?
STEVENS: អូយាយ។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយវាចម្លែកព្រោះខ្ញុំបាននៅទីនេះតែម្នាក់ឯងពេញមួយយប់
- ហើយខ្ញុំមិនបាន heard រឿងមួយទេ។ - អត់ទេគាត់និយាយកុហក។
ហាន់ណានៅឯណា? ខ្ញុំដឹងថាវាជាការស្រែករបស់នាង។
(LAUGHS)
មិនអីទេបាទ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហាន់ណា
ហើយនាងបានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់នាងបានតម្រៀបចេញមួយចំនួន
- ជាមួយប្តីថ្មីរបស់នាង។ - អេ!
នាងបានជិះយន្តហោះត្រឡប់ទៅទីក្រុងឡុងកាលពីព្រឹកម្សិលមិញ។
STEVENS: មិន អីទេ, ដែលល្អ។
សុំទោសលោក។ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
- យើងសូមទោសចំពោះការរំខាន។ - (GIRL SCREAMS)
(SCREAMS)
សំឡេងព័ទ្ធជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាការធ្វើសោតទស្សន៍គឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្វីទៅជាអ្វី?
វូអាណាវី។
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាគាត់គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នា
នៃឧបករណ៍អូឌីយ៉ូលំដាប់ខ្ពស់។
ប្រូស៖ អូ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ យើងមិនបានជួបគ្នាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gale Cooper ដែលជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នក។
វាជាផ្ទះស្អាតមួយដែលអ្នកមាន។
មីនរីករាយ។ សូមអរគុណច្រើនចំពោះការបញ្ឈប់
និងការនាំកូនប្រុសរីករាយរបស់អ្នកនិងប៉ូលីស។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
STEVENS: សុំទោសចំពោះរឿងនេះលោក។
យើងស្អប់ការចូលក្នុងផ្ទះ
នៃពលរដ្ឋឆ្នើមដូចជាខ្លួនអ្នក។
ប្រុស៖ ពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំចង់និយាយជាក់ស្តែងអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ ...
STEVENS: ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់បន្ទុក
យើងចង់ជួយអ្នក។
ហាន់ណា! ហាន់ណា!
- អូ! - ហាន់ណា!
- រង់ចាំ, បុរសធំ។ - ទេ​ទេ!
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅខាងលើ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរដាក់គាត់ទេ? ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត moxie នោះប៉ុន្តែយើងនឹងបញ្ឈប់។
អ្នកមានគំនិតថាតើការពិន័យគឺជាអ្វី
សម្រាប់ការដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីសមិនពិត?
- បី​ឆ្នាំ។ - បិទ។
តាមពិតវាជាការព្រមានជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
តោងជាប់។ ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនជឿគាត់ទេ។
ព័ទ្ធជុំវិញសំឡេង? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Zach, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅផ្ទះ។
អូមន្រ្តី។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
STEVENS: មិន អីទេម៉ា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងគួរតែណែនាំ
មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលដ៏ល្អសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
- មែនហើយ។ ក្មេងនោះញៀនថ្នាំ។ - ក្មេងនោះជាប់ថ្នាំ។
រាត្រី​សួស្តី។
Gale ។
វាជា Lorraine ។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​អ្នក។
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- សួស្តី។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ - សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវដើរលេងរាំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពី Zach តែម្នាក់ឯងនៅយប់នេះទេ។
Gale ។ គាត់ជាក្មេងជំទង់ម្នាក់ដែលមានការលំបាកក្នុងការកែសំរួល។
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វីទេ?
មួយយប់នៅជាមួយមីងរបស់គាត់ឈ្មោះ BeDazzling ។
ឌ។
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំស្អប់ការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឧបករណ៍ឆ្លងកាត់។ ហើយកុំបារម្ភ។
វានឹងមានអំពី Zach នៅយប់នេះ។
ហ្សាច!
ដូច្នេះយើងបានចេញទៅស៊ូស៊ីនៅថ្ងៃពុធ។
ហើយយើងទាំងពីរបានបញ្ជាទិញសាច់មាន់ teriyaki
ដែលដូចជា "វាជាជោគវាសនា" ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីគាត់តាំងពីពេលនោះមកអ្នកដឹងទេ?
មួយណាជាជាងដែកព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គាត់មិនបានសើចនឹងរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនដូចខ្ញុំសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់។
វាដូចជាអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់សតិអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នាងនិយាយថា "ឈប់អ្នកចាញ់ហើយកុំជិះយន្តហោះទៀត" ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អូដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់កំពុងលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន?
ឬសេណារីយ៉ូទំនងជា:
គាត់បានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ចូលដូចជាភ្លើង។
យាយខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់ទូរស័ព្ទ។
យាយ។ ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានការសាកល្បងដ៏ធំមួយកាលពីថ្ងៃច័ន្ទដែលខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាពេញមួយយប់
ហើយច្បាស់ជាមិនចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - មែនហើយ។ លាហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់។
ឥឡូវខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
(SIGHS)
ហ្សេកៈ ហេហេហេ។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ ដូច្នេះតើការងារនេះនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាស្លាបរបស់ខ្ញុំឬខ្ញុំជារបស់អ្នក?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់រាំមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។ មក​នេះ។ ចុះក្រោម។
ឌុចទេ។ នេះជាឈុតថ្មី។ មិនអីទេ? ចុះ​ពី។
- ក្មេងស្រីនៅឯណា? - អូ, មែនហើយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ដូច្នេះមិនមានក្មេងស្រីទេ?
មែនហើយមានក្មេងស្រីម្នាក់។
អូ! បុរស​របស់ខ្ញុំ!
- ហា! - ស្អី? អ្វី?
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះនេះហើយឪពុករបស់នាងជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
តើនាងមានមិត្តទេ?
ទេខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
(SIGHS)
អ្នកដឹងទេអ្នកបាននិយាយថានឹងមានក្មេងស្រី
ហើយមិនត្រឹមតែគ្មានក្មេងស្រីទេ
ប៉ុន្តែមានផ្លូវចិត្តហើយខ្ញុំនៅក្នុងឈុតមួយ។
តើអ្នកដឹងថាបុរសនេះនឹងចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅគាត់ហើយធ្វើពុតជាប៉ូលីស។
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់មកស្ថានីយ៍។
- ឌឺឌឺអ្នកអាចជួបបញ្ហាធំសម្រាប់រឿងនោះ។ - តាមពិតវាគ្រាន់តែជាការព្រមានជាលាយលក្ខណ៍អក្សរប៉ុណ្ណោះ។
ឌុក។ វាជាភាពកខ្វក់សើមហើយ។ ខោរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវភក់។
ZACH: គាត់នៅទីនោះ។
(ENGINE STARTS)
វ៉ាយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ចឹង, វិក័យប័ត្រសម្អាតស្ងួតរបស់ខ្ញុំនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទើបតែមកដល់។
វ៉ាយ។ ញូវយ៉កនៅឯណា?
- ទេ YouTube ។ - អូ។
(ស៊ីឈ្នួល)
មិនអីទេស្នាក់នៅទីនេះហើយមើលផ្លូវ។
រង់ចាំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង? នៅទីងងឹត?
បាទចាម។ អ្នកកំពុងរកមើល។
ប្រសិនបើ Shivers ត្រឡប់មកវិញអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាដូចជា:
(រូបភាពនៃផ្ទះសំណាក់អ៊ីលអិល)
មិនអីទេអញ្ចឹងយើងច្បាស់ហើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយខ្ញុំនឹងរត់ទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
អូ!
(ចុចបិទនិងក្លូកូស)
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
(GASPS, SCREAMS)
អ្វីដែលនរក, បុរស? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកដែលមានការចាប់អារម្មណ៍។
ហើយនោះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករកមើលនៅក្នុងអ្នក។
ទេទេតាមនិយមន័យអ្នកត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយមើលទៅ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្វីមួយដល់អ្នកគឺសាការី។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាក្មេងជំទង់មិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
ថាគេមិនដែលធ្វើបាប? អញ្ចឹងមិនមែនខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំកើតមកមានអំណោយទាននៃការភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ
ត្រូវបានជំរុញឱ្យនៅលើតំលៃនិងការគិត,
- "នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។ " - អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ? យ៉ាងហោចណាស់មិនមានថ្ងៃនេះទេ។
យល់ព្រម? វានឹងមិនអីទេ។
- ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ។
តើអ្នកណាដាក់អន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ពួកគេ? ខ្ញុំមានន័យថាធ្ងន់ធ្ងរ។
(ស៊ីឈ្នួល)
តោះ​ទៅ។
ចូរចេញទៅខាងក្រៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
កន្លែងដែលគ្មានអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ។
(ផេនភីភីផត)
(ហ្គ្រេនធីនិងឃ្យូជី)
(SOBBING) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលេបគេហទំព័រមួយចំនួន។
ឌុក, វិធីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
(តិចតួច)
នៅទីនោះ។
អូ ...
(RUMBLING)
វាមកពីបន្ទប់នោះ។
( ហាន់ណា ) ហាណា?
(តិចតួច)
(បន្តផ្ទាល់)
វា​ចម្លែក។ វាដូចជាសំលេងរំខាន
ចេញមកពីសៀវភៅដាក់សៀវភៅនេះ។
មែនហើយវាជាផ្ទះចាស់។
វ៉ាយ។ សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ការដើរលេងស្កេននៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ទ្វារខ្មោចបន្ទាប់, រាត្រីនៃដំរីរស់។
ទាំងអស់នេះគឺជាសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ហ្គោសបុប្ផា។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយសៀវភៅក្មេង ៗ ?
ទាំងនេះមិនមែនជាសៀវភៅរបស់ក្មេងៗទេ។ យល់ព្រម?
សៀវភៅរបស់កុមារជួយអ្នកឱ្យដេកលក់។
សៀវភៅទាំងនេះជួយអ្នកពេញមួយយប់។
- យល់ព្រម។ - "RL Stine ។ "
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ?
អូអ្នកណាដឹង? គាត់បាត់ខ្លួនមួយថ្ងៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ? តោះ​ទៅ។
Snowman គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៃ Pasadena ។
យាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅប៉ាដាណាណា។
ខ្ញុំឈប់ទស្សនាបន្ទាប់ពីអានរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ក្លឹបសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីសៀវភៅទាំងនេះត្រូវបានចាក់សោ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងចាក់សោសៀវភៅ?
ប្រហែលជាមានដូចជាកូនសោរឬអ្វីមួយ
យើងអាចដោះសោវាជាមួយ។
មិនអីទេបើវាពិតជាសំខាន់ខ្លាំងណាស់មើលរឿងនេះ។ ត្រឹមត្រូវ?
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមូលហេតុអ្វី ... មើលទៅ!
ហ្សច?
ហេហេហាណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេដាក់ច្រវ៉ាក់ប្រហែលជា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ? - ព្រោះខ្ញុំ heard អ្នកស្រែក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ចាស។ យល់ព្រម។ - រង់ចាំ។ មួយ ... មួយវិនាទី។
សួស្តី។ សួស្តីខ្ញុំចាម។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ហេ, យើងនឹងទៅពាក់កណ្តាលរាត្រីនៅយប់នេះ,
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកគួរតែមកហើយអញ្ជើញមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងមាននោះទេ។
តើអ្នកបានដោះសោសៀវភៅទេ?
យាយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វានៅជុំវិញកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់វា។ ហើយខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងដែលវាជាកម្មសិទ្ធិ
ហើយយើងនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក។ រកមើលនៅទីនេះវាជា ...
ទេ! កុំបើកវា!
(ហ្សូអេសនិងអេមអេហ្វអេសភីអេស)
ទេ!
(កំណើន)
(រ៉ូសា)
(SNOWMAN ROARS)
(បង្កើននិងដកថយ)
(ធុញទ្រាន់)
- (WHISPERS) តើមានអ្វីកើតឡើង? - (WHISPERS) គ្មាននរណាម្នាក់បង្កើតសម្លេងបានទេ។
(LOUD CRASH)
(GRUNTS)
(រ៉ូសា)
(SCREAMS)
(SCAMAM SCREAMS)
ឪពុកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
រង់ចាំ! ហ្សាច!
ហ្សាច!
(DOGS BARKING)
រង់ចាំហាន់ណា។
ហាន់ណា។ ហាន់ណារង់ចាំ។
ទៅផ្ទះវិញចច។ អ្នកស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
ទេខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Zach រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ឆាប់​ឡើង។ ស្តាប់។
- ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។ - ឌឺតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឌុក។ ឌឺដងយកខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។ នោះគឺជា Snowman គួរស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកមិនមានឈ្មោះហៅក្រៅនោះដោយចៃដន្យទេ។
ហើយវាទើបតែចេញពីសៀវភៅ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែកើតឡើងទេ Zach!
ខ្ញុំនឹងតាមហាណា។
មើលខ្ញុំបានអានអ្វីដែលវាបានធ្វើចំពោះប៉ាដាដាណា។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេបុរស។
នាងបានទៅទីនោះ។
យាយ។ នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលទៅទីនោះទេ។
ចឹងយើងគួរហៅសមត្ថកិច្ច។
តើអ្នកបានជួបជាមួយប៉ូលីសនៅក្នុងទីក្រុងនេះទេ?
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកឃើញស្នាមនៅលើជញ្ជាំងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
(SCAMAMAM PHAMAMAM នៅក្នុងទូរស័ព្ទខ្ពស់បំផុត)
- អូ! - តើនោះជាការស្រែករបស់អ្នកទេ?
កុំថ្កោលទោសខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? អានរឿងមួយ?
ហាន់ណា? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើសៀវភៅនោះលេចចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
- (WHISPERING) Shh ។ វានៅទីនេះ។ - ហេយើងគួរតែទទួលបានកាំភ្លើង។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? យើងត្រូវការធុងមួយ។
រង់ចាំ។ គាត់ត្រូវបានបង្កើតចេញពីព្រិល។
- Flamethrower ។ - កាបូបអំបិល។
- Flamethrower ។ - ស្ងាត់។
គាត់មិនអាចត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
វាជាស្ករគ្រាប់។
ឃ្លាំមើល!
(រ៉ូសា)
(កំពុងកើនឡើង)
ឆាប់​ឡើង។ វាបំបែរអារម្មណ៍។
- ហាន់ណាមក។ តោះ​ទៅ។ - ហានណានៈ ទេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះ​ពី។ ទេបញ្ឈប់វា! ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេគឺបឺតជញ្ជក់ពួកគេចូលក្នុងសៀវភៅវិញ។
CHAMP: ទម្លាក់សៀវភៅហើយឱ្យវាបឺតខ្លួនវាវិញ។
ទេខ្ញុំមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(កំណើន)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែបើកសៀវភៅ។
ចាំមើលសិន។
- ហ្សាចៈ ហាន់ណាបើកសៀវភៅ។ - ហានណានៈ មិនទាន់ទេ។
- ហ្សូក & ឆាំភី: ហាន់ណា! - ឥឡូវ​នេះ!
សៀវភៅ។
ហាន់ណាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហាន់ណា។ - ហh?
(SNARLING)
(SHRIEKS)
- ណឺដ។
កុំអោយសៀវភៅនេះទៅ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
- បុរស, មកលើ, តោះ! - ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ! ឆាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង។ - ZACH: គំនិតល្អ។ ច្របាច់វា។
(សន្សំ)
គំនិត​អាក្រក់។ គំនិត​អាក្រក់។ ទទួលបានបិទរឿងនោះ។
អា!
(រ៉ូសា)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ZACH: រត់។
ប្រញាប់ឡើងវិធីនេះ។ បុរស, មកលើ។ នៅ​ទីនេះ។
បុរស, មកលើ។ ប្រញាប់!
(ហ្គ្រេសស្គរស៍)
(សេចក្ដីស្លាប់ទាំងអស់នៃជីវិត)
(សើច) បាទ។
(SNARLS)
(រ៉ូសា)
ទាំងអស់: អូ!
(ហាន់ណាហីការប្រគួត)
(កំណើននិងការប្រថុយ)
(GRUNTS)
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងឡានឥឡូវនេះ!
CHAMP: តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ពួកយើង?
អ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម៖ ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- យើងមិនអាចសួរសំណួរដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទេ ... ? - ឈប់​និយាយ!
ប៉ាពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីយើងបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាជាមួយក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ។ ពួកគេមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស Snowman គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៃ Pasadena ។
អ្នកមិនអាចជ្រើសរើសហាងតូចមួយនៃហាំស្ទឺរបានទេ។
អ្នកគឺជាគាត់មែនទេ?
អ្នកចែកបៀ: ហឹម ?
- អ្នក RL Stine ។ - អ្នក ចែករំលៈអិលអិន នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ZACH: អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងដូចគ្នានឹងសៀវភៅរបស់គាត់បឺត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចថាខ្ញុំស្អប់មួយណាទៀតទេ៖
ឈាមបិសាចឬទៅបរិភោគពពួក Worm!
CHAMP: ខ្ញុំច្រលំ។
អ្នកឃើញទីបញ្ចប់មកពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
វាដូចជាឈប់ព្យាយាមធ្វើជាស្តេចស្ទេនឃីងជាបុរស។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពី Steve Steve ។
Steve King សង្ឃឹមថាគាត់អាចសរសេរដូចខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានលក់សៀវភៅច្រើនជាងគាត់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីរឿងនោះទេ!
- យល់ព្រម។ - វិធីសៀវភៅច្រើនទៀត!
- ហាន់ណា: ឪពុក ... - អា!
មុខរបស់អ្នកកំពុងធ្វើរឿងក្រហមម្តងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
រង់ចាំអ្នក RL Stine? នោះជាអ្នក?
ពិតឬ? ពិតឬ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរូបភាពយ៉ាងរហ័សទេ?
- លេខទេ - មក។ ឆាប់​ឡើង។
- ចំលើយអ្នកឆ្លើយថា "បាទ / ចាស" ។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មាន! យករឿងនោះចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរូបថតយ៉ាងរហ័សសម្រាប់ Instagram របស់ខ្ញុំ។
អូតើអញ្ចឹងទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- អូយាយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
- (វិលវល់ឡើងដោយចលនា) - (បដិវត្តអ៊ីធឺណេត)
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អ្នកទៅផ្ទះដាក់នៅលើផេករបស់អ្នក
ទទួលបានភួយរបស់អ្នកអ្នកទៅដេកលក់។
នៅពេលព្រឹកអ្វីៗទាំងអស់នេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនអាក្រក់។
- ប៉ាចាំ។ - មិនមានពេលវេលាទេ។ ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Zach, dude ។
HANNAH: ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
STINE: ហាន់ណាអ្នកត្រូវតែយល់។
HANNAH: ខ្ញុំមិនចាំបាច់យល់អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមានលក្ខណៈធម្មតាសម្រាប់ពេលតែមួយ?
ព្រោះយើងមិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាទេ។ ឥឡូវនេះទៅយករបស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ។
អូ! ក្មេងជំទង់។
(YELLS)
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
- នោះគឺជាការបោះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ - យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ទៅផ្ទះ។
អត់ទេរហូតដល់អ្នកពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានបរិភោគដោយហ្វ្រេសឌីដិនមែន។
ដែលគួរតែមិនអាចទៅរួចដោយវិធីនេះដូច្នេះសូមព្យាយាម។
មិនអីទេមើលទៅ ...
(SIGHS)
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីណា? ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានទទួលរងពីអាឡែរហ្សីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ។
ហើយក្មេងៗទាំងអស់បានគប់ដុំថ្មនៅបង្អួចខ្ញុំ
និងបានហៅខ្ញុំឈ្មោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតមិត្តភក្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
បិសាច, អារក្ស, ហ្គូលដើម្បីបំភ័យអ្នកជិតខាងខ្ញុំ
និងក្មេងទាំងអស់ដែលសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ហើយពួកគេក្លាយជាមនុស្សពិតចំពោះខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយពួកគេពិតជា ...
ក្លាយជាការពិត។
សត្វចម្លែករបស់ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈលោតចេញពីទំព័រ។
ដរាបណាសៀវភៅនៅតែចាក់សោយើងមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេបើក
ល្អអ្នកទើបតែបានឃើញអ្វីដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងធូលីធូលី។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយខ្ញុំក៏មានអាឡែរហ្សីផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក? ហាន់ណាចូរយើងទៅ។
- ហាន់ណា! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
ហាន់ណាអ្នកចាប់ A ដល់ M ខ្ញុំនឹងយក M ទៅ Z ។
ហើយទុកចម្ការបុរសដែលបរិភោគនៅឆ្ងាយពីមនុស្សចម្លែកដែលមើលមិនឃើញ។
អូ​ទេ។ មិនមែនគាត់ទេ។
សំឡេងរបស់ MALE៖ សួស្តីប៉ាប៉ា។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មានអារម្មណ៍ថាជារៀងរហូត។
អ្នកណាជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នក?
- យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។ - ស្គាល់គាត់ណាស់។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ជាការពិតខ្ញុំនឹកអ្នក។
(ភាពយន្តខ្លី)
(ហ្សូអេសនិងហាណានអេហ្គាស)
ដូច្នេះតើមិត្តភក្តិមានផែនការអ្វី?
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំចេញដើម្បីភាពរីករាយ។
បំភ័យអ្នកស្រុក? បំផ្លាញទីក្រុង?
តោះល្ងង់
អ្នកបានទាយវា Slappy ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញម៉ាឌីសុនហើយខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានអ្នក។
អូ! អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
អូតើមានពាក្យអ្វី?
Goosebumps ។
(LAUGHS)
(ខ្សឹប) អូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ គាត់ឆ្កួតណាស់។
អូគាត់គឺជាការបង្ក្រាបបែបនេះ។
នំប៉ាវឆ្លាតបែបនេះ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "អត់ចេះសោះ" អត់ចេះសោះ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំចូលវិញ?
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ កុំឆ្កួត
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលដែលអ្នកនិយាយកុហកខ្ញុំប៉ាប៉ា។
(ភាពយន្តខ្លី)
អ្នកបានធ្វើអោយសាឡីមិនសប្បាយចិត្ត។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកលើធ្នើម្តងទៀតទេ។
សូឡាសប្បាយទេចាំមើល!
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហើយ
ទាញខ្សែអក្សរនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
យប់នេះនឹងក្លាយជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់សរសេរ។
កូន ៗ របស់អ្នកទាំងអស់កំពុងតែចេញមកលេង។
- (សើច) - (ការប៉ះទង្គិចគ្នាតិច)
អូអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលបានយាងទៅ។
អូព្រះ។ គាត់បានទៅហើយ។
ហើយគាត់បានយកសៀវភៅទាំងអស់។
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
ម្នាក់នោះជាអ្នកបើកទំព័រពិតប្រាកដ។
(សើចចុកពោះ)
STINE: សូមអបអរសាទរ។ អ្នកទើបតែដោះលែងបិសាចមួយ។
នំប៉ាវ ventriloquist ជាមួយស្មុគស្មាញណាប៉ូឡេអុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកសៀវភៅមួយក្បាលហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថានោះជាកំហុស។
HANNAH: អ្នកព្រិលត្រូវតែវាយសៀវភៅរបស់ Slappy ចុះ។
STINE: ខ្ញុំនៅតែបន្ទោសគាត់។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកប្រុសទេ។
(ចុចក្លោងទ្វារ)
វាត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។
(ឈុត)
នៅខាងក្រៅទ្វារផ្ទះបាយ។ ទៅឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(យោល)
(ការថ្កោលទោសនិងរឿងក្ដី)
(ការស្វែងរកនិងការជម្រុញរបស់ក្រុមហ៊ុន GNOMES)
ប្រហែលជាពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
មិនរាក់ទាក់។ ពិតជាមិនរាក់ទាក់ទេ។
GNOME លេខ ១៖ អូ។
(ឧស្សាហកម្មហ្ស៊ីមមេនខនធ័រ)
STINE: គាត់ជាប់នឹងមុខខ្ញុំ។
ពិតជាមិនរាក់ទាក់ទេ។
ហាន់ណា: ឪពុក! អា!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- (ការរឹបអូសយកអាវុធ) - (ខ្សែអក្សរ)
GNOME # ២៖ ត្រៀមរួចជាស្រេចសូមទៅ។
- (GASPS) - ខ្ញុំសុំទោស។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ អូ! អត់ទេ! ជំនួយ, នរណាម្នាក់។
ត្រឡប់។ ត្រឡប់។
(SCAMAM SCREAMS)
(ផ្លុំ)
ត្រឡប់។
GNOMES: (IN UNISON) ហេវ - ហូ។ ហេវ - ហូ។
ហេវ - ហូ។
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ យកពួកវាចេញ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
GNOMES: ហេវ - ហូ។ ហេវ - ហូ។
ខ្សែ: រហ័ស។
HANNAH: បិទវា។ បិទ​វា​ទៅ។
- STINE: តើអ្នកបានទទួលវាទេ? - GNOMES: ហេវ - ហូ។ ហេហេហូ ...
ទាញខ្ញុំ។
CHAMP: ខ្ញុំបានស្រមៃមើលអ្វីដែលប្លែក។
"ចូលមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ នឹងមានក្មេងស្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកស្លាបរបស់អ្នក” ។
(ការប្រកបរបរនិងការរីកចម្រើនរបស់ក្រុមហ៊ុន GNOMES)
- អូទេមិនអីទេ។ - យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវការទៅជាន់ក្រោម។
- វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ - ខ្ញុំបានរើសវា។
ខ្សែ: នោះហើយជាការបំបែកនិងការចូល!
ប្រយ័ត្នអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ។
CHAMP: ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ?
ZACH: ត្រូវហើយសូមអញ្ជើញមក។ ប្រញាប់។ ឆាប់​ឡើង។
(ជំពូកហ្គ្រេមស៍)
- ខ្សែ: ចាក់សោវា! ចាក់សោវា! - ZACH: មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេររឿងរ៉ាវបាន
អំពីឥន្ទធនូនិងសត្វព្រូន?
ព្រោះរឿងនោះមិនលក់បាន ៤០០ លានច្បាប់ចម្លងទេ។
យាយក្នុងស្រុក?
ទេទូទាំងពិភពលោក។
វានៅតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ឈប់​និយាយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- គាត់កំពុងដុតសៀវភៅ។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ដូច្នេះមិនមានវិធីដើម្បីឱ្យសត្វចម្លែកត្រឡប់មកវិញនៅខាងក្នុងទេ។
វាជាការសងសឹករបស់ Slappy ។
ការសងសឹករបស់ Slappy ។ នោះជាចំណងជើងល្អ។
(ថនហុនឃីង)
(ការរកឃើញនិងការសើចសប្បាយ)
សូមទោស, មនុស្ស។ ខ្ញុំបន្ថយល្បឿន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ហ្វ្រាំងបានទេ។
ហេ, ពិនិត្យអ្នកលក់ល្អបំផុតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងដុះលើអ្នក។
ការហៅទូរស័ព្ទដែលបានធ្លាក់ចុះនឹងក្លាយជាបញ្ហាតូចបំផុតនៃទីក្រុងនេះ។
(សក់របស់ស្ត្រី)
ខ្ញុំកំពុងបើកបរខ្លួនឯងឆ្កួត!
(ការធ្វើដំណើរនិងការស្វែងរកទាំងអស់)
STEVENS: ទីក្រុងនេះត្រូវបានលុកលុយ។ ការប្រាស្រ័យទាក់ទងបានធ្លាក់ចុះ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីភាពវឹកវរដ៏ធំហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់វាទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាជាប៊្លុក។ - (GASPS)
ប៊្លុក។ ដើមមួយជាមួយ Steve McQueen ។
អូខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
មកផ្ទះខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទទួលវានៅលើឡាស៊ែរឌីស។
យើងនឹង ...
ថាមពលបានចេញទៅម្តងទៀត។
ព្រះ។ ពេញមួយយប់ជាមួយនេះ។
មែនហើយភ្លើងអាសន្នទាំងនេះគួរតែចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
(សន្សំ)
អ្នកណាម្នាក់ទុកនំប៉ាវ ventriloquist របស់ពួកគេ។
អ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "អត់ចេះសោះ"?
វាកំពុងនិយាយ។ តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមកដោយសុខសាន្ត។ គ្មានអាវុធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អានរឿងរ៉ាវពេលចូលគេង។
- លោកអើយសូមបិទមាត់អ្នក។ - SLAPPY: មិនអីទេ។
ពីព្រោះនោះមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
- ដៃកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។ - មន្ត្រី!
អ្នកបានធូរស្បើយពីភារកិច្ចរបស់អ្នកហើយ។ ហិហិហិ!
ឥឡូវនេះបង្កក។
(ការវិភាគ)
LORRAINE: ជំរាបសួរ?
អូជំរាបសួរ, cutie ។ អ្នកត្រូវតែបាត់បង់។
(DOG WHIMPERING)
អូហើយគ្មានស្លាកទេ។
មែនហើយសូមឱ្យអ្នកមានទឹកខ្លះ។
យើងនឹងនាំអ្នកនៅជុំវិញសង្កាត់
- ហើយយើងនឹងរកម្ចាស់របស់អ្នក។ - (WHIMPERS)
តើគាត់សង្ហាទេ? តើគាត់នៅលីវទេ?
តើគាត់កំពុងគិតអំពីការចាកចេញពីប្រពន្ធរបស់គាត់ហើយត្រូវការការជំរុញទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ព្យាយាមមិនឱ្យកំពប់។
កុំច្រឡោតឡូឡាឡូឡា។
មិនអីទេអ្នកត្រូវតែស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
- (ROARS) - (SCREAMS)
HANNAH: មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងត្រូវបានកក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អូព្រះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ប៉ាតើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
រង់ចាំ។
អូ។ អូអរគុណព្រះ។
បុរស, ការជូនដំណឹងមិនពិត។ វាមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
(SIGHS)
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បើគ្មានសាត្រាស្លឹករឹតទាំងនោះទេ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើ ... ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសត្វចម្លែកចេញពីទំព័រ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមានវិធីមួយដែលអ្នកអាចសរសេរវាឡើងវិញ។
រង់ចាំ ... មែនហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមានគំនិតថាតើមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវសរសេរ
ដើម្បីចាប់សត្វចម្លែកទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានបង្កើត?
ខ្ញុំមានផ្លូវរូងក្រោមដីនៅដៃទាំងពីររួចហើយ។
ប៉ាគ្រាន់តែស្តាប់គាត់។ វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តែមួយ។ រឿងមួយដើម្បីចាប់យកទាំងអស់។
ហាំ, សាមញ្ញ។ គ្រាន់តែរឿងមួយ
ជាមួយបិសាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
អស្ចារ្យ។ ពិតជាគំនិតល្អ។ គាត់ជាអ្នកចាំទី។
អ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ម - ហ៊, មម - ហ៊។
គំនិតកាន់តែប្រសើរ។
ទេមិនមែនពេលនេះទេខ្ញុំមិនធ្វើទេប៉ុន្តែ ...
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងនឹងនាំអ្នកទៅកុំព្យូទ័រ
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមសរសេរ។ មិនអីទេ? មាន ...
មើលមានហាងកុំព្យូទ័រ។ គ្រាន់តែបំបែកចូល។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - STINE: រាល់រឿងដែលខ្ញុំបានសរសេរ
គឺនៅលើថាស្ម៊ីធកូណា។ វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ។
ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនោះគឺពិសេស។
វាមានព្រលឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំសរសេរលើអ្វីផ្សេងទៀតវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនៅឯណា?
អូកុំបារម្ភ។
វានៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
(ការលេងល្បែងរបស់ហ្គូដិនឌឺហ្គោដឌ័រឌូដូ)
- ♪ធ្វើឱ្យអាក្រក់♪ - (គ្រប់ការប្រព្រឹត្ដទាំងអស់)
♪ហើយអ្នករាល់គ្នានិយាយ♪
♪ទទួលបានអាក្រក់♪
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
(ទាញយកតាមទូរស័ព្ទ)
(SIGHS)
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបារមួយ។
នេះកំពុងដំណើរការមុននេះ។
- ខួរក្បាល។ - អា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់បន្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាចង់បំភ័យអ្នកប៉ុន្តែតាមរបៀបលេងសើច។
អញ្ចឹងអ្វីៗមិនអីទេ?
សូមទោសខ្ញុំត្រូវចាប់កូនប្រុសខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសេវាកម្មណាមួយទេ។
យាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននៅយប់នេះទេ។ វាចំលែកណាស់។
ZACH: ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលភ្ញៀវបានទេ។
Slappy បានយកប៉មទូរស័ព្ទដៃចេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
គាត់បានកាត់យើងចេញ។ ញែកយើងចេញ។
- (ថប់ដង្ហើម) - តើនោះជាអ្វីទៅ?
- (CHVP GAMPS) ដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន - (CHAMP GASPS)
អូវាជាក្មេងប្រុសដែលមើលមិនឃើញ។ គាត់ជាការគំរាមកំហែងមួយ។
(ហ្គ្រេហ្គិងលីងថូផឹនធ័រលើដងខ្លួន)
- (SLAPS) - អូ!
ខ្សែ: រុញគាត់ចេញពីបង្អួច។
ក្រឡុកបង្អួច។
- ZACH: គាត់បានចងខ្សែហើយ! - ជួយ, ជួយ!
- STINE: តោងជាប់។ - (អេឡិចត្រូនិចរីវស៍)
(ការទិញរបស់ក្មេងដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន)
INVISIBLE BOY: មិនត្រជាក់ទេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- មែនហើយ។ - ដោយ​ប្រាកដ។
យាយ។ រង់ចាំ។ ចាំមើលទៅ!
(SCREAMS ទាំងអស់)
(ពណ៌លឿងខ្ចី)
(សមាជិកទាំងអស់)
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអីទេ?
វាចេញពីកន្លែងណា។
(ការរីកចម្រើននៃការបង្កើត)
(CHITTERING)
(SCREAMS ទាំងអស់)
ខ្ញុំមិនចាំទេអំពីការសរសេរអំពីការអធិស្ឋានពណ៌បៃតងដ៏ធំមួយ។
(ប៊ែលធី)
ត្រូវ។ ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
យកយើងចេញពីទីនេះ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ។
ទៅចុះ!
- (អេឡិចត្រូនិចរីវស៍) - (បច្ចេកវិទ្យាកង់)
CHAMP: អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ប្រយ័ត្ន! - បត់ឆ្វេង!
CHAMP: ឈប់បើកបរត្រង់!
- គាត់ចាប់បានហើយ! បត់​ស្តាំ! - CHAMP: បោះជំហាន ទៅមុខ !
តើមានអ្នកផ្សេងចង់បើកបរទេ? “ មូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទាញឥឡូវនេះ។
(SCREAMS ទាំងអស់)
(CHITTERING)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតអ្វីដែលប្លែក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគោះសម្រាប់វាខ្ញុំគិត។
អូ​ទេ។ Wagoneer របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានចំងាយទាបនៅលើវា។
តើយើងនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានពីវិទ្យាល័យ?
មិនឆ្ងាយទេ។
យើងអាចកាត់តាមទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំសូមទោស, ទីបញ្ចុះសពមួយ?
ព្រះអើយសូមសម្រាក។ វិទ្យាល័យទើបតែឆ្លងកាត់ព្រៃ។
ចាំមើលតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េច?
អូពេលខ្លះខ្ញុំងឿងឆ្ងល់បន្តិចហើយទៅរកមើល។
- ពេលណា​? - នៅពេលយប់បន្ទាប់ពីអ្នកចូលគេង។
- អ្នកមានមូលដ្ឋាន។ - អូ, នោះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
- ទេវាយុត្តិធម៌។ - បុរស, អ្នកទាំងពីរកំពុងលើកយកចំណុចល្អ ៗ ,
ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខទៀតនៅពេលដែលអ្នកជជែកតវ៉ា។
ដើរលេងកណ្តាលអធ្រាត្រជាមួយប្រុសប្លែកៗ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - បិទ​វា​ទៅ។
(SIGHS)
ហេ! តើអ្នកមានប្រាក់ដុល្លារខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
- ស្អី? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំត្រូវបាន parched ។
អញ្ចឹងយកមួយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់។
ពិតឬ? ហា!
ក្រូចឆ្មាក្រូចថ្លុងឬស្ត្រប៊ឺរី?
ព្រះល្អបុរស។ នៅទីនេះ។ ទឹកក្រូច។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ។
មានវិធីច្រើនទៀតដែលនឹងបន្តនៅទីនេះជាងញូវយ៉ក។
- ស្អី? - អូអ្នកកាត់ខ្លួនឯង។
- តើវាអាក្រក់ទេ? - អូ, យាយ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើមុខខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
យាយ។ ពេលវេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
(អក្សរតូចធំ)
តើអ្នក hear ទេ?
(បង្កើននិងដកថយ)
(សូដ្យូហ្វហ្ស៊ីហ្សេស)
(SNARLING និង SNIFFING)
(SNARLING)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវ៉េលហ្វែរនៃភេនឃ្វីន។
គាត់អាចធុំក្លិនក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
ទេវាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំត្រូវលាក់។
ឆាប់​ឡើង។
(SNARLING និង SNIFFING)
(រៀបចំ)
(WHISPERING) Shh ទេមិនអីទេ។
(ស្ទាក់ស្ទើរ) ធ្វើអ្វីមួយ។
(តូយសៀ)
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ ឆាប់​ឡើង។
(SPITS)
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
(ផ្សារ)
STINE: គាត់នៅលើកន្ទុយរបស់យើង។ ទៅ។
ZACH: ទៅ! គាត់គឺនៅខាងក្រោយយើង!
(វ៉ែដាប់ប៊្លុកវ៉យស្ទឺរ)
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ, ទៅ។
(LAUGHS) អូ!
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។ ជួយខ្ញុំឱ្យចេញ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មិនមានពេលវេលាទេ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ - ហ្គូតតាទៅ។ មិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយកខ្ញុំចេញ ... អូទេ។ បន្ត​ទៀត។ គាត់ដេញតាមយើង។
ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(WHISTLES)
- គ្រាន់តែទៅ។ យើងនៅពីក្រោយអ្នក។ - យល់ព្រម!
អា! អូ!
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅ។ ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ! - តោះយើងទៅ!
HANNAH: សូមអញ្ជើញមកលើមកលើមកលើ។
ហា! តោះយើងមើលគាត់ឆ្លងកាត់នោះ។
(ម៉េតប៊លមេន)
- (LOUD THUMP) - ទៅ! ទៅ! រត់ទៅ!
(ការលេងល្បែងនិងការលក់រាយ)
(ការទិញទាំងអស់)
- វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ - STINE: វិធីនេះ។
(WWWWFF SNARLS)
(បច្ចេកទេសថតចម្លង)
(រ៉ូសា)
(ធុញទ្រាន់)
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ!
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - វាជាមីងឡូរ៉ង់របស់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លាឃ្មុំនោះ។
- តាមពិតវាជាសត្វចចក។ - ស្អី?
មីងឡូរ៉ង់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺជាខ្នងហាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅកន្លែងណាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកម្តាយរបស់អ្នករឺប៉ូលីសរឺអ្នកណាម្នាក់ ...
- ជំរាបសួរ។ - អូ! សួស្តី។
សួស្តី។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវបានណែនាំត្រឹមត្រូវទេ។
អូ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺជាឡារីន។
សួស្តី។ អិលអិលស្ទីន។
យើងជំពាក់អ្នកនូវបំណុលដ៏ធំធេងនៃការដឹងគុណ។
ការបើកបរដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
អូរឿងចាស់នោះ?
(LAUGHS)
Lorraine ។ Lorraine ។
- អញ្ចឹង ... - ឡូរ៉ង់។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅរកប៉ូលីស
ហើយប្រាប់ពួកគេអោយជួបយើងនៅវិទ្យាល័យ។
- ត្រឹមត្រូវ? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ យល់ព្រម។
អូតើអ្នកចង់ប្តូរលេខទេ?
STINE: វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេប៉ុន្តែបាទ!
(DOG BARKING)
ចាម៖ អូព្រះជាម្ចាស់នេះជាគំនិតអាក្រក់។
- (TWIG SNAPS) - តើនោះជាអ្វីទៅ?
(ភាពស្មោះត្រង់នៃការបង្កើតបច្ចេកវិទ្យា)
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។ យាយ។
យាយ។ គ្រាន់តែជាឬស។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅថា "ចាម" យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាឈ្មោះហៅក្រៅទេ។
រង់ចាំ។ នោះហើយជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នក? តើវាខ្លីសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំគឺជើងឯក។
(LAUGHS) ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជើងឯក។
សុំទោស។
CHAMP: ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឈ្នះសំរិទ្ធ
- ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិក '92 ។ - ខេន៖ ពិតជាមែនទេ?
ចាម៖ ម៉ាក់ខ្ញុំគាត់ជាអ្នកពន្លកជនជាតិអាមេរិកទាំងអស់
និងជាម្ចាស់ជើងឯកជជែកវែកញែកពិភពលោកពីរដង។
ដូច្នេះពួកគេបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា "ចាម" ។
ហេអ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកបាន។
សូមអ្នកគឺជាអ្នកខ្លាច - ឆ្មា។
(SHRIEKING)
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជារូបសំណាកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមត្រូវ? អ្នក​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ វាជា ...
វាចាប់បានអាវរបស់អ្នកហើយ។
វីរបុរស​របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។ អ្នកទំនេរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុង ...
(SNARLING)
ហ្សាច!
(ហ្សកហ្ស៊ី)
(ការកើនឡើងនិងការរីកចម្រើនរបស់ហ្គូដលី)
រត់ហើយ!
ហ្គូល។ ទៅ, ទៅ។
CHAMP: អូពួកគេកាន់តែជិតហើយ!
ទៅ។ នៅទីនេះ។ ទៅ។ ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
រួសរាន់ឡើងរហ័សរហ័សរហ័ស។
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
- ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។ - យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
ទេខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាវាទេជើងឯក!
តើបិសាចប្រភេទណាដែលអាចនាំខ្ញុំឡើងលើការផ្តល់ជូននោះ?
ទាញ។ អ្នករាល់គ្នាទាញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។ តើការក្លែងបន្លំតិចតួចនោះនៅឯណា?
(ការរីកចម្រើន ZOMBIES)
រង់ចាំយើងអ្នកកំសាក!
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេឡូរ៉ង់។ អ្នកទទួលបាននេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យដឹកនាំទៅវិទ្យាល័យ
ហើយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមានបញ្ហា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ យល់ព្រម។
អូ! ទេ។ ទ្វារខុស។
សួស្តី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ហៅប៉ូលីសទាំងអស់ហៅប៉ូលីសទាំងអស់។
ឆ្ពោះទៅកាន់វិទ្យាល័យ។ ក្មួយប្រុសខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
គាត់នៅ RL Stine ។
ពួកគេគិតថាពួកគេចេះបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
សួស្តី? នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
SLAPPY: ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ពលបាលស៊ែឡៃត្រៀមការពារនិងបម្រើ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក ... កុំធ្វើវា។
- ការនិយាយ ... - កុំនិយាយ។
- អត់ចេះសោះ។ - អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
(កំណើន)
(SCREAMS)
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
តើគេដាក់ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាវិធីនេះ។ វាប្រហែលជាវិធីផ្សេងទៀត។
- យើងគួរតែចែកផ្លូវគ្នា។ - CHAMP: តើអ្វីទៅ? ទេ
តើអ្នកធ្លាប់បានអានសៀវភៅមួយក្នុងចំណោមសៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
យើងមិនដែលស្មានថាបែកគ្នាទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើមានករណីបង្ហាញចំនួនប៉ុន្មាន?
- អ្នកកំពុងប៉ះខ្ញុំ។ - មែនហើយ។ ចាំមួយភ្លែត។
- ហាណាមិនដឹងទេតើនាងទេ? - នាងមិនដឹងអ្វី?
ថានាងមិនពិត។
នាងគិតថានាងជាមនុស្សមែនទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែជាតួលេខខ្លះនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចកុហកនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារនាង!
អូ! ល្អការងារល្អជាមួយនោះ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាបណ្តាសា។
អ្នកមិនដឹងថាតើវាឯកោយ៉ាងម៉េចទេរហូតដល់ហាណា។
នាងខុសគ្នា។
ខ្ញុំសរសេរនាងតាមរបៀបដែលនាងគិតថានាងពិត
ហើយនាងគឺជាមនុស្សពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ទេ។
ZACH: តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់នាង។
ហើយការពិតគឺខ្ញុំខ្លាចតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈប់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សពិតប្រាកដ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ខ្ញុំក៏បិទគ្រប់គ្នាចោលដែរ។
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ប្រសិនបើយើងនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែឃើញខ្មោច។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងទៅ។ យើងបានរកឃើញម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ។
អូសំលាញ់ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ម៉ាវ៉ា។
មិនអីទេដូច្នេះចាប់ផ្តើមសរសេរ។
បាទ / ចា, ប៉ុន្តែតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? បិសាចចាញ់, បុរសល្អឈ្នះ, ទីបញ្ចប់។
ទេ​ទេ​ទេ។ វាមិនដំណើរការទេ
លើកលែងតែវាជារឿង Goosebumps ពិតប្រាកដ
ជាមួយរមួលនិងវេននិងជរ។
មិននិយាយពីការរីកចម្រើនផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះសម្រាប់វីរៈបុរសរបស់យើង។
អ្វី?
STINE: ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ ព្រមានអ្នករាល់គ្នា។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរារាំងសាលា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីរកកន្លែងណាដែលត្រូវសរសេរ។
Slappy នឹងមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាកំណត់តាមព្យញ្ជនៈ។
ឥឡូវទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
(OVER SPEAKERS) ♪បិទបិទបិទ♪
with បិទក្បាលអ្នក♪
♪រាំ, រាំរហូតដល់អ្នកស្លាប់? ♪
♪ក្បាលនឹងរមៀលក្បាលនឹងរមៀល? ♪
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
♪ក្បាលនឹងរមៀលលើកំរាលឥដ្ឋ? ♪
ZACH: សូមអភ័យទោស។
សុំទោស។ ឆ្លងកាត់។
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅដល់ឆាក។
♪ក្បាលនឹងរមៀលក្បាលនឹងរមៀល? ♪
♪ក្បាលនឹងរមៀលលើកំរាលឥដ្ឋ? ♪
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលរបាំនៅវិទ្យាល័យគឺដូច។
អូយាយ។ ជាធម្មតាការរាំកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានគំនិត។
បុរសលេខ ១៖ អ្វីដែលគេហៅថារាំឥឡូវនេះ?
- បុរសលេខ ២ ៖ ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ - ហ្សាច។
- ហ្សូកៈ ម៉ាក់។ ម៉ាក់។ - GALE: Zach ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកឬ Lorraine ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ម៉ាក់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
- យើងត្រូវរារាំងសាលា។ - អូទេទេចាច។ មិនមែនបែបនេះទៀតទេ។
គាត់កំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ខ្ញុំគឺហាណា។ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរផ្ទះ។
- (ថតវិញ្ញាសារភាពយន្ត, ចម្រៀង) - ត្រូវហើយ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាស្តាប់។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ អ្នករាល់គ្នាអ្នកត្រូវស្តាប់ ...
ចាម, ចុះ។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
- (CROWD BOOING) - អ៊ូ ... អស្ចារ្យ។
យល់ព្រមទៅ ...
អូយមិនអីទេ ...
ស្តាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំហ្សច។
- គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។ - អរគុណចាម។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។ អូ ...
រឿងនេះមើលទៅដូចជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែសត្វចម្លែកបានចូលលុកលុយម៉ាឌីសុន។
(រឿងរ៉ាវទាំងអស់និងការសើច)
បុរស, វាជាការពិត។ យល់ព្រម?
គាត់ប្រាប់ការពិត។ វាជា ...
គាត់មិនធ្វើឱ្យរឿងនេះឡើង។
ពួកគេបានបិទគ្រប់ផ្លូវទាំងអស់ចេញពីទីក្រុង
ពួកគេបានកម្ទេចប៉មកោសិកា
ហើយយើងបានត្រូវកាត់ចេញពីពិភពលោក។
ហើយពួកគេអាចនឹងមករកយើងនៅវិនាទីណាមួយ
ដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើការ ...
BOY: អា! គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វាជាប៊ូលឌឺមែន។ ហើយគាត់កំពុងរើសច្រមុះរបស់គាត់។
(ទាំងអស់សើច)
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ ... - ប៊យ៖ អា!
មានកំហុសដ៏ធំ
ហើយវាកំពុងស៊ីឡានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
- អូវាកាន់តែចាស់ហើយ។ - ទេធ្ងន់ធ្ងរ!
(ស្គរក្មេង)
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(CHITTERING)
(ការស្កេនទាំងអស់)
ពួកគេនៅទីនេះ។
វ៉ាយ។
(LOUD CRASH)
ហាហា!
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការមកដល់ពិតប្រាកដ។
(សើច)
(ស្វែកមីង)
ត្រឹមត្រូវ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមនុស្សគ្រប់គ្នាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
យកនេះ។
អញ្ជើញមិត្តភក្តិដែលនៅសល់របស់យើងចូលរួមពិធីជប់លៀង។
(SNICKERS)
ZACH: មើល។ របស់ទាំងនោះនៅទីនោះ
ពួកគេគឺជាសត្វចម្លែករបស់ RL Stine ។
គាត់នៅទីនេះហើយគាត់អាចជួសជុលបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទិញគាត់ពេលវេលាដើម្បីសរសេរ។
ហើយកុំបារម្ភគាត់ជាអ្នកនិពន្ធលឿនណាស់។
យប់គឺត្រជាក់។
ត្រជាក់គឺយប់។
(វិធីដ៏ល្អ)
SLAPPY: ចូលមកជិត។ កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកមិនចង់ខកខានការសម្ដែងទេ។
(ការវាយតំលៃ)
សិទ្ធិទាំងអស់, អ្នករាល់គ្នា។ ទាំងនេះគឺជាច្រកចេញទាំងអស់។
រកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីបិទទ្វារ
ដោយសារតែយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចម្លែកនៅខាងក្នុង។ មិនអីទេ?
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ដាក់ជង់ពួកវានៅទីនោះ។ ដាក់ជង់ពួកវា។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ត្រូវហើយ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយថ្ងៃនេះបញ្ចប់ទេ។
ហើយវាមិនចាំបាច់ ...
ដរាបណាយើងកម្ចាត់ស្តុន។
គិតលុយ!
- GNOMES: វ៉ូ - ហូ ! - (SNOWMAN ROARING)
(កំណើននិងការស្រែកថ្ងូរ)
(SHRIEKING)
(INSECTS BUZZING)
(កំពុងកើនឡើង)
ទៅ​ទៅ​ទៅ! វានឹងមិនកាន់! ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
រ៉ូបឺត៖ យើងចូលមកដោយសុខសាន្ត។
យើងចូលមកដោយសន្តិភាព។
(រ៉ូសា)
- យើងគួរតែជួយ។ - យើងគួរតែចាកចេញ។
(TAYLOR SHRIEKS)
(SNARLS)
អូ ... អ្នកណា។
អ្វី? អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងពិតជាដូច្នេះមែន។
(កំណើន)
សូមទេ។ សូម។
ទេសូម។
- (YELLS) - (SNARLS)
- (ក្រុមចាមអេហ្វអិម) - (ផ្សារវឺវែលប៉ូល)
(GASPS)
(GRUNTS)
(TAYLOR SHRIEKS)
(វឺដាប់ប៊ែលហ្វ្រេស)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អូលោកអ៊ុំ ...
ការបំពេញប្រាក់។ ខ្ញុំមានប្រហោងធ្មេញមួយតោន។
ពេលខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំខ្ញុំមិនដុសធ្មេញខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
អ៊ូសក់វ៉ូដូល។ អូ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំជុម។
តាមពិតវាជា "ចាម" ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "ឱបខ្ញុំម្តងទៀត"
- ប៉ុន្តែមែនហើយអ្នកក៏ធ្វើការផងដែរ។ - (LAUGHS)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(WHISPERING) យើងមិនអាចរក្សាវាបានទេ។ មានច្រើនពេក។
(WHISPERING) យើងត្រូវតែទៅដល់ ស្ទេ ន។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
សត្វចម្លែកទាំងអស់បានរួបរួមគ្នា។
សត្វប្រចៀវបិសាចសាហាវ
mantis អធិស្ឋាន,
របាំងខ្មោចលង ...
SLAPPY: ភ្លេចនរណាម្នាក់?
Slappy ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(CACKLES)
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។ ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
ឬវាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំតែងតែភ្លេច។ យើងស្រដៀងគ្នាណាស់។
សាឡី?
- Slappy? - សួស្តី។
(SHRIEKS)
“ គ្រប់គ្នានៅវិទ្យាល័យ
បានរួមកម្លាំងគ្នាដើម្បីកម្ចាត់សឡាភីនិងបិសាចរបស់គាត់។
ហឹម។ ប៉ុន្តែ Slappy មានគំនិតផ្សេងទៀត។
ទេ
- (GRUNTS) - (SCREAMS)
ប៉ា!
(GROANING)
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អត់ចេះនិយាយល្ងីល្ងើនោះបានបំបាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំជិតបានបញ្ចប់ហើយ។ នៅសល់តែមួយឬពីរទំព័រប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចពីរទំព័រ។ សរសេរពីរពាក្យ៖“ ទីបញ្ចប់” ។
- វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។ - (ពន្យល់)
សេចក្តីណែនាំ៖ (OVER PA) សេចក្តីប្រកាសទូទាំងសាលារៀន៖
បិសាចបានយកឈ្នះ Madison High ។
ដកថយតាមលំដាប់លំដោយទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតដកថយតាមលំដាប់លំដោយទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
(ការស្កេនទាំងអស់)
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយមែនទេ?
- តោះ​ទៅ។ - តាម​ខ្ញុំ។
សូមចូលទៅ!
- អា! - ហាន់ណា។ ទេ
(កំពុងកើនឡើង)
បិទវា។ បិទវា។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។ យាយ។ សូមអរគុណ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំនាងជា ...
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- (វិធីស្វាហាប់) - (ការរីកចម្រើននិងការលូតលាស់របស់ម៉ាន់នី)
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។
បិទ​វា​ទៅ! ទៅ!
គោលការណ៍សំខាន់: ទទួលបានទ្វារនោះ! ទទួល​បាន! ទទួល​បាន!
អូព្រះ។
គោលការណ៍សំខាន់: អូ!
រង់ចាំ។ ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
Zach, Zach, តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? ពួកគេនឹងឆ្លងកាត់។
ZACH: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
STINE: Slappy ចង់បានខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជានរណា។
ស្តាប់ខ្ញុំបើខ្ញុំអាចទាក់ទាញពួកគេចេញពីឡានក្រុងមួយក្នុងចំណោមឡានក្រុងទាំងនោះ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងតាមខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំកំពុងមកជាមួយអ្នក។ - ហាន់ណាទេខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីមនុស្សពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងនឹងពិភពពិត
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតសត្វចម្លែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចទាំងនេះ។
គោលការណ៍សំខាន់: បិទទ្វារនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្កួតទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនទីក្រុងនេះទេ។ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- បន្ទាប់មកមានវិធីផ្សេងទៀត។ - ហាន់ណា, សង្សារ,
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។ - ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានន័យថាបិទ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
(ENGINE STARTS)
(CHITTERING)
អូប៉ា។
គ្មានអ្វីគេចចេញពីយើងបានទេ។
(ការរីកចម្រើននិងការរីកចម្រើនទាំងអស់)
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
(HONN HONKS)
(បដិវត្តអ៊ីនធឺណេត)
(ការអធិប្បាយ MANTIS CHITTERING)
(ការរីកចម្រើនខាងសាច់ឈាម)
STINE: តើវាដំណើរការទេ?
នៅឡើយ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមមកធ្វើការ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
- (ប៊ីតភី) - អ៊ូ - អូ។
(LAUGHS) ត្រូវ ហើយ!
ខ្ពស់ប្រាំ។
- អូក្មេងប្រុស។ គំនិត​អាក្រក់។ - សុំទោស។
ត្រូវហើយ។ វាដំណើរការ។
អូប្រយ័ត្ន!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
យើងនឹងឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
យល់ព្រម។
STINE: មិនអីទេ។ ទៅ។
មិនអីទេវាច្បាស់ណាស់ថានៅសល់កន្លែងតែមួយដើម្បីលាក់ខ្លួន។
- ខ្ញុំមិនអាចវាយពេលដើរបានទេ។ - បន្ទាប់មកប្តេជ្ញាវាក្នុងការចងចាំ។
មានកន្លែងមួយដើម្បីលាក់ខ្លួន។ វាគឺជា
មិនមានវិចិត្រសាលតុក្កតាទេ។
យល់ព្រម។ តាមពិតនោះគឺជាវីឡាមែន!
CHAMP: រង់ចាំ, បុរស។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយនៅតុមួយក្នុងចំណោមតុទាំងនេះ?
ឆាប់​ឡើង។ បុរស!
(វរសេនាតូច)
ធ្វើតាមក្លិនក្រអូប។
នាំខ្ញុំទៅស្ទេន។
(HOWLS)
(ការវាយតំលៃ)
STINE: ផែនការដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ ស្ទេ នបានធ្វើឱ្យមានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
សាលមហោស្រពនេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
មិនមានច្រើនទេសម្រាប់ស្តេនដូចអ្នកដទៃដែរ។
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់ជម្រកពីការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ
ដែលលាក់ខ្លួននៅខាងក្រៅ។
អ្នកចង់បាន។
គាត់បានរកឃើញយើង។ យ៉ាងលឿនតាមខ្ញុំ។
ប៉ាប៉ាអ្នកបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ព្យាយាមលាក់ពីខ្ញុំ?
នោះដូចជាការលាក់ខ្លួនពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកហើយអ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ។
ចាក់សោរខ្ញុំដាក់គុកខ្ញុំនៅក្នុងទំព័រសៀវភៅ។
សុខសប្បាយ៖ (អ៊ិនយូនីស) អ្នកបានដាក់ខ្ញុំនៅលើធ្នើអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនិងច្រើនឆ្នាំ។
គន្លឹះគឺនៅទីនោះ។
SLAPPY: ហើយអ្នកមិនដែលប្រើវាទេ។
អ្នកមិនពិតប្រាកដសូឡី។ ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
ខ្ញុំអាចសរសេរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំបានសន្សំសត្វចម្លែកនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- និយាយសួស្តីទៅមិត្តភក្តិជែលលីនរបស់ខ្ញុំ។ - រត់!
(សើចចុកពោះ)
វាជារឿងដែលគួរឱ្យស្អប់គ្រប់គ្នា។ កុំអោយវាប៉ះអ្នក។
(ការរីកចម្រើនរបស់ប្លុក)
យើងត្រូវទៅដល់ទីខ្ពស់។
កង់ហ្វ្រេស។
Zach, អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងបិទវា។
អ្នកបញ្ចប់សៀវភៅ។
អ្វី? តើខ្ញុំសរសេរអ្វី?
- តើមានអ្វីបញ្ចប់? - វាជារឿងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
វាជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ បញ្ចប់វា។
រង់ចាំ។
(GROWLS)
ហាន់ណា: ឪពុក!
(គ្រប់គ្រង)
ហាន់ណាគាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
យើងត្រូវបញ្ចប់សៀវភៅ។
យល់ព្រម។
(GASPS)
មិនសូវសប្បាយទេមែនទេ?
ZACH: យើងទៅនេះ។
- យល់ព្រម។ - (TYPING)
(ការបំបែកក្រុម)
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិភពលោកគឺនៅខាងក្រៅការចាប់យករបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
អ្នកកំពុងជាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ សៀវភៅ។ វា​នៅឯណា?
ZACH: នៅពេលសត្វចម្លែកបានបង្រួបបង្រួម
ហ្សាចបិទភ្នែក,
ហើយសត្វចម្លែកត្រូវបានលេប
ត្រឡប់ចូលពិភពក្រដាសនិងទឹកខ្មៅវិញ។
- តើអ្នកអាចវាយបានលឿនជាងនេះទេ? - អូ, នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
- ដោយប្រើម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ។ - បន្ត​ទៀត។
(វិភាគហិរញ្ញវត្ថុរ៉ូយ៉ាល់)
អ៊ីរីកា, អ៊ីរីកា, ២៣-៦៩ …
ពួកគេកំពុងមក។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បញ្ចប់វា, Zach ។
ZACH: ម្តងមួយៗ
សត្វចម្លែកបានបាត់ខ្លួន
ត្រលប់ទៅសៀវភៅវិញ
មិនដែលត្រូវបានគេមើលឃើញថា ...
(កំពុងឈរ)
ម្តងទៀត។ ចប់។
- នៅទីនេះ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ZACH: យើងជិតនឹងរកហើយ។
(សមាជិកទាំងអស់)
(ការស្កេនទាំងអស់)
CHAMP: យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
ZACH: តោង!
តោងជាប់!
CHAMP: តើខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីនៅក្នុងរឿងនេះនៅឯណា?
(SCREAMS ទាំងអស់)
ZACH: តោះទៅ។
CHAMP: ត្រឹមត្រូវ។
(ទាំងអស់ការគិត)
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ ប្រញាប់​ឡើង។ សត្វចម្លែកទាំងអស់នឹងនៅទីនេះមួយវិនាទីទៀត។
សត្វចម្លែកទាំងអស់។
CHAMP: តើអ្វីទៅ? រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកបើកសៀវភៅ។
ហាន់ណាមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
- ហើយអ្នកនឹងមិនចង់ ... - បើកសៀវភៅ, ចច។
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនយល់។
ប្រសិនបើយើងបើកសៀវភៅនោះមានន័យថា ...
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់នៅលើធ្នើកន្លែងណាមួយជារៀងរហូត។
អ្នក​បាន​ដឹង?
តើក្មេងស្រីម្នាក់អាចមានភាពផ្អែមល្ហែមចំនួនប្រាំមួយដង?
Zach វាដល់ពេលត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខហើយ។
ឥឡូវនេះបើកសៀវភៅ, ខ្លាច - ឆ្មា។
(ការចាប់ចិត្តនិងការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកលក់)
ទេ
- យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកវា។ - រង់ចាំទេ។ ហាន់ណា!
(ពណ៌លឿង)
រង់ចាំហាន់ណា។ ខ្ញុំមានអ្នក។
(SCREAMS)
(ការដកខ្លួនចេញនិងការផ្លាស់ប្តូររបស់ក្រុមហ៊ុន GNOMES)
(YELLS)
(WHIMPERS)
(ការរីកចម្រើនរបស់ប្លុក)
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំកាន់អ្នកតឹងល្មម ...
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ, ចាច។
(CROAKING)
ប៊ុត៖ អាណា!
(សើចចុកពោះ)
(ការបំបែកក្រុម)
Slappy មិនសប្បាយចិត្តទេ!
ក៏មិនមែន Stine ដែរ!
អត់ចេះសោះ!
ឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
(សើចចុកពោះ)
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលយើងមិនដែលចូលរួមរាំ។
រង់ចាំ។
(THUMRER RUMBLING)
PLETER: យាយ។ អាវធំមួយទៀតយើងគួរតែល្អ។
គោលការណ៍សំខាន់៖ តោះទៅលោកលោកស្រី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ថ្នាក់, បុរស។ ត្រឹមត្រូវ។ ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
BOY: ហេ! មើលវា។
គោលការណ៍៖ ត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។ តោះ​ទៅ។
(CHUCKLING)
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមក្បាល 60 វិនាទី។
មិនអីទេម៉ាក់។ តោះចូលទៅជាមួយគ្នា។
(ចុចចាក់សោ)
ចាស់ទុំណាស់។
GALE: អ្នកចូលចិត្តវា។
GIRL # 1: ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីរយៈពេលទីបួន។
GIRL លេខ ២៖ អូខេមិនអីទេ។ នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នកដកដង្ហើមមែនទេ? អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
យល់ព្រម? អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ អ្នកធំក្លិនណាស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជូតខ្លួនខ្ញុំនៅស៊ីលីនតូរ៉ូរៀងរាល់ព្រឹក
ជាការពិតអ្នកធ្វើ salsa តូចសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
(LAUGHS) បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
អូតើខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
នៅទីនោះ។
អូ។ អូ។ បានទៅឆ្ងាយហើយ។ យល់ហើយ
(ជំពូកទី)
សួស្តី។ អេម។
ខ្ញុំឈ្មោះអិលអិលស្ទីន
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូភាសាអង់គ្លេសថ្មីរបស់អ្នក
ពីព្រោះលោកប៊យដ៍កំពុងសម្រាកព្យាបាលរបួស
មាននិរន្តរភាពក្នុងការវាយប្រហារសត្វល្អិត។
ឥឡូវ​នេះ...
រឿងរ៉ាវទាំងអស់ដែលធ្លាប់ប្រាប់
អាចត្រូវបានបំបែកជាបីផ្នែកផ្សេងគ្នា។
ការ​ចាប់ផ្ដើម,
ក​ណ្តា​ល
និងស្រស់នេះ។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
- ជំរាបសួរលោកស្ទេន។ - ជំរាបសួរលោកខ្មៅ។
អូដែលជានរណា?
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនរឿងល្ខោនថ្មី។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
មិនមែនមួយថ្ងៃកន្លងផុតទៅដែលខ្ញុំមិនគិតពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងនៅទីនេះជានិច្ច ...
ហើយនៅទីនោះ។
ហើយនៅទីនេះ ...
ហើយនៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានសរសេរសៀវភៅមួយក្បាលទៀត។
ហាន់ណា។
អ្នកគឺអ្នកពិត។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំរាំ។
(ក្រុមនិងក្រុម)
តោះទៅ។
(ក្លីបកូនសោ)
INVISIBLE BOY: អ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
- (ហ្គ្រេហ្គេល) - (ស្គ្រីប)
(CHITTERING)
(HOWLS)
(សើច)
(SQUAWKING)
(GNOMES SNICKERING)
(លូហ្គោនឡូដ)
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទផ្ទុកឡើង៖ ថ្ងៃទី ២៨ ខែមីនាឆ្នាំ ២០១៦