Goosebumps (2015)
23.976 fps  runtime 01:43:16
เมดิสัน รัฐเดลาแวร์ เงียบได้อีก
เขตเมืองเมดิสัน
แม่ แน่ใจนะว่าไม่มีที่อื่น
- รับสมัครรองครูใหญ่แล้ว
- ที่ไหนล่ะ
- อ่าวกวนตานาโมไง
- ร้อนไป
- เกาหลีเหนือ
- สมัครไปแต่เขาไม่ติดต่อมา
ดีทรอยต์ล่ะ
ถึงแล้วล่ะ
ตามแม่มาเร็ว
ดูสิ มีสนามหญ้า
ในนิวยอร์กหาไม่ได้หรอกนะ
ไม่ต้องกล่อมก็ได้
- ผมอยู่ด้วยแน่เพราะผมรักแม่
- แม่ก็รักลูกจ้ะ
ผมค้นดูแล้ว
ผมย้ายออกไปอยู่เองไม่ได้
จนกว่าจะครบ 18
ดูห้องครัวสิ
ใหญ่กว่าอพาร์ทเม้นต์เก่าเราอีก
แต่เราไม่ทำกับข้าว
แต่ก็มีเคาท์เตอร์กว้างๆ
ไว้นั่งกินอาหารที่สั่งมาได้
ได้ยินมั้ย
- ไม่เห็นได้ยินอะไร
- นั่นสินะ
ส่งตรงจากนิวยอร์ก
เกล พี่สาวที่รัก
กับแซ็ค หลานชาย แขกคนพิเศษ
- มากอดหน่อย
- ไงครับ
- เหมือนรายการทอล์กโชว์ไง
- ครับ
- มาจากนิวยอร์กด้วย
- ใช่
แม่เจ้า ดูเธอสิ
แต่งตัวจืดมากเลย เธอ
- เฮ้
- ต้องหาเสื้อผ้าใหม่
- แม่เจ้า ดีใจจังที่ได้เจอ
- เหมือนกัน
ขอเหล่ต่อนะ
ต๊าย หล่อขึ้นทุกทีที่ได้เจอ
- หน้าตาดีเวอร์
- ขอบคุณครับ น้าลอร์เรน
หนุ่มหน้ามน
โชคดีนะเนี่ย ตอนเด็กขี้เหร่เชียว
- เหมือนเคยเลย
- อะไรเล่า หลานก็หล่อแล้วนี่
ไม่ใช่ว่าเดี๋ยวขี้เหร่
เดี๋ยวหล่อซะหน่อย
เรื่องร้ายๆ เป็นอดีตไปละ
อ้อ เกือบลืมแน่ะ
มีของมาฝาก เพราะน้ารู้ใจวัยโจ๋
จากคอลเลคชั่นใหม่ ของน้าเอง
เป็นไงล่ะ
- เจ๋งเป้ง
- รุ่นพิเศษนะจ๊ะ
รับรองว่าไม่โหลแน่
นั่นสิ ผมคิดไม่ออกว่าใครจะสวม
- เพราะนี่รุ่นพิเศษจริงๆ
- ลองสวมดูสิ ว่าพอดีมั้ย
- ตอนนี้เลยเหรอครับ
- ใช่ ลองดู
- แจ่มเชียว
- เป๊ะปังมาก
โอเคครับ
ผมไปขนของก่อนนะ ไว้เจอกัน
นี่ ลูก สวมไว้นะ
กลัวตากแดดหน้าไหม้
- สวมแล้วเท่ออก
- ได้ครับ
โอ๊ะ โอ
เพิ่งย้ายมาใหม่เหรอ
ใช่ ยินดีที่รู้จัก
ขับมาจากนิวยอร์กไกลมั้ย
ฉันเดาจากหมวกสวยๆ ที่นายใส่น่ะ
อ้อ นี่เหรอ ไม่...
ที่จริง นี่ของขวัญจากน้าน่ะ
ได้เห็นนายสวมแบบนี้
เหมือนเราได้ของขวัญไปด้วย
ฉันชื่อแซ็คนะ
- ฉันแฮนนาห์
- แฮนนาห์
ต้องไปล่ะ
ดีใจที่ได้คุย
ไงครับ เราเพิ่งย้ายมาใหม่
แค่ผมกับแม่ 2 คน
- ได้เป็นของขวัญน่ะครับ
- เห็นรั้วบ้านมั้ย
ถามว่าเห็นรั้วมั้ย
- ครับ
- งั้นก็อยู่หลังรั้วนั่นไว้
อย่ามายุ่งกับลูกสาวฉัน
อย่ามายุ่งกับฉัน
จะได้ไม่มีเรื่อง
เพิ่งเจอเพื่อนบ้านเรา
เป็นมิตรเชียว
อ้อ คุณชิเวอร์สน่ะเหรอ
เพิ่งย้ายมาได้ไม่กี่ปี
ดูลึกลับมาก
เซ็กซี่ดี ชอบกลิ่นตัวเขา
กลิ่นมิ้นต์ผสมกลิ่นตัว
- ลงตัว
- ไม่ใช่แนวผม
ยังจำวันนั้นได้
เป็นไรมั้ย ลูก
เอ่อ ไม่ครับ โทษที
ผมไปแต่งห้องก่อนนะ
มีงานต้องทำเยอะเลย
เขาเป็นไงบ้าง
ก็ทำใจยาก
เขาสร้างกำแพงขึ้นมา
หวังว่าเปลี่ยนบรรยากาศ คงช่วยได้
แล้วพี่เป็นไง
ไหน แซ็ค โชว์ฝีมือซิ
ลูกเร็วนะ
แล้วลูกโค้ง
ให้สัญญาณด้วย
อย่างนั้นแหละ
นั่น...
- เห็นมั้ย พ่อไม่ได้เป๊ะตลอด
- ไม่เลย
พ่อก็พลาดได้
โอเค ดูสัญญาณก่อน
ต้องสกัดให้ได้
อย่าโดดขึ้นมา ไม่งั้นชวดลูกเร็ว
เอาล่ะ เตรียมพร้อมนะ เร็วนะ
ลูกจ๊ะ โอเคดีมั้ย
ครับ เพิ่งเจอรูปตอนเด็กๆ
ตอนนั้นผมเหมือนกอลลั่มจริงๆ
ของของพ่อ
โรงเรียนมัธยมเมดิสัน
อืม เป็นงั้นตลอดแหละ
- เฮ้ เบ็คกา
- ว่าไง
หาเพื่อนใหม่ๆ ๆ
แม่จะทำอะไรน่ะ
ไปทำงานไง ต้องไปสอน
ไปบริหารโรงเรียน
ก็ดีนะ แม่ แต่ผมเป็นเด็กใหม่
แค่นี้ก็หินพอแล้ว
เดินเข้าไปกับรองครูใหญ่มีหวังดับ
ให้ผมไปก่อนสัก 60 วินะ
เผื่อจะหาเพื่อนได้บ้าง
ได้ รับปากสิว่าจะพยายาม
ก็รู้ว่าผมรับปากไม่ได้
ผมรับปาก โอเคมั้ย
มุขล็อคประตูเนี่ย
ผู้ใหญ่เขาไม่ทำกันนะ
เริ่มนับแล้วนะ
60, 59, 58, 57, 56, 55, 54
เอาล่ะ หาที่นั่งกันได้แล้ว
รีบหาที่นั่งเลย
หาที่นั่งซะ
เด็กคนนี้โคตรแนว
เอาล่ะ นั่งกันได้แล้ว
โอเค โทษทีนะ
- โทษที ช่วย...
- เดี๋ยวเพื่อนก็หาเจอเอง
โอเค เรียบร้อย
นายมาใหม่เหรอ
- ใช่
- เจ๋งอะ
- ไง เทย์เลอร์
- ไง เฉิ่ม
- เธอเรียกนาย เฉิ่มแหรอ
- ใช่ ตามนั้น
ที่จริงฉันชื่อแชมป์น่ะ
ปกติไม่เคยคุยกันเลย นี่ถือว่าพัฒนา
3..
2..
1.
เงียบได้แล้ว
สวัสดี
ครูยินดีอย่างยิ่งที่จะแนะนำ
ให้รู้จักรองครูใหญ่ใหม่ คุณคูเปอร์
หวังว่าจะให้เกียรติเธอ
เหมือนที่ให้เกียรติผม
ใครน่ะ
เมื่อกี๊ใคร
รองครูใหญ่คูเปอร์
ระวังไว้
ไงจ๊ะ พวกเรา
ฉันคงพูดแทนบุคลากรทุกท่านได้
ว่าเราตื่นเต้นกับงานเต้นรำ
ฤดูใบไม้ร่วงศุกร์นี้มาก
จนหยุดทวิร์กไม่ได้เลย
เธอว่าอะไรนะ
- แย่กว่าคนก่อนอีก
- นั่นแม่ฉัน
อ้อ คนก่อนเจ๋งมาก
ล้อเล่นน่ะ
ทวิร์กแปลว่าอะไรก็ไม่รู้
- แต่ได้ยินว่าฮิตมาก
- แล้วนี่
จะควงใครไปมั้ย
- ไม่อะ
- อืม
ฉันก็ว่าจะฉายเดี่ยวเหมือนกัน
นี่ เราไปด้วยกันได้นะ
- ด้วยกัน เหรอ
- ไม่ใช่ควงกันไป
หรือเต้นด้วยกันอะไรแบบนั้น
แต่ให้เต้นก็ได้นะ
บิวด์อารมณ์กลางฟลอร์
แล้วค่อยแยกไปเต้นกับสาว
ขอเตือนเป็นครั้งสุดท้าย
ปลอดภัยไว้ก่อน ขอให้สนุกจ้ะ
เอ้า นี่ ส่งข้อความ
หรือส่งทวีตมาก็ได้
แชมป์
ผู้จัดการฝ่ายอุปกรณ์ฟุตบอล
ที่อยู่ฉัน กับเลขล็อคเกอร์
- จะได้หาฉันเจอ
- ไม่ว่าใคร
- ขอบใจ
- ใครก็ตามที่โดนจับได้
ว่าเอาก้นไปถูคู่เต้น
จะโดนส่งกลับบ้านทันที
ทันทีเลย
หวัดดี
มีใครอยู่มั้ย
ฉันทำให้ตกใจรึเปล่า
- เปล่า
- จริงเหรอ
ก็เมื่อกี๊เห็นนายสะดุ้งโหยงเลย
แบบว่า
บางทีฉันก็ชอบกระโดดน่ะ
เป็นวิธีฟิตหุ่น
- ดีนี่
- ฉัน...
- ไม่เห็นเจอเธอที่โรงเรียน
- นี่มองหาฉันเหรอ
- เปล่า แค่มองไปเรื่อยน่ะ...
- คือว่าฉันเรียนอยู่บ้านน่ะ
อ้อ พ่อสอนเหรอ
เขาก็...
ดีนะ
ดูจริงจัง
- ดูโหดไปหน่อย
- อย่าโทษตัวเองล่ะ
- พ่อไม่ชอบหน้าใครสักคน
- อ้อ
แล้วนี่
แถวนี้มีอะไรน่าทำ
นอกจากแอบจ๊ะเอ๋เพื่อนบ้านมั้ย
- มีอยู่อย่างนึงที่ฉันชอบทำ
- เหรอ
มากับฉัน
- เราจะไปไหนกันน่ะ
- ไม่ต้องห่วง สนุกแน่
- รู้แน่นะว่าจะไปไหน
- รู้สิ มาเหอะน่า
ทางนี้
นี่จะพาฉันไปฆ่าหมกป่ารึเปล่า
ต้องดูไปก่อน
แฮนนาห์
ตามคนแปลกหน้าเข้าป่าได้ไงวะเนี่ย
มานี่ พ่อกระต่ายตื่นตูม ใกล้ถึงละ
อีกนิดนึงจะถึงแล้ว
โอเค รอนี่นะ
ได้มั้ง
คือตรงไหนกันแน่
ดูนะ
คิดว่าไงล่ะ
นึกไม่ถึงเลย
ที่นี่เอาไว้ทำอะไร
สร้างเมื่อหลายปีก่อน
แต่นายทุนเงินหมดก่อน
เลยทิ้งไว้เฉยๆ
มาเร็ว ทีนี้ล่ะเด็ดสุด
เดี๋ยว ทำอะไรน่ะ
กลัวอะไร ฉันปีนบ่อยจะตาย
ไม่ได้กลัว แค่ยังไม่ได้
ฉีดยากันบาดทะยักไว้
เกลียดชีวิตชานเมืองจังโว้ย
มาสิ
นายทำได้ อย่ามองลงไป
รู้น่ะ
- ไม่ตกลงไปหรอก
- ก็ไม่ได้อยากตก
- อย่างนั้นแหละ
- ไง
ไง
โอเค
อยู่ตั้งสูงแน่ะ
เจ๋งดีเนอะ
ใช่ เจ๋งดี เห็นวิวทั่วเลย
แล้ว
ทำไมย้ายมาเมดิสันล่ะ
แม่บอกว่า
แซ็ค ถ้าให้ไปอยู่ไหนก็ได้
อยากอยู่ที่ไหน
ฉันก็บอกว่า ไปเมดิสัน
รัฐเดลาแวร์ได้มั้ย
- เป็นความฝันผมเลย
- ประชดประชันตลอดเลยปะ
ตลอดเหรอ ไม่ขนาดนั้น
ก็ไม่ตลอด แต่ปกติก็แบบนี้
โทษที ก็แค่
ฉันอยู่แต่กับแม่ 2 คน
พ่อเสียไปปีก่อนน่ะ
เสียใจด้วย
ฉันไม่ค่อยคิดมากแล้วล่ะ
แล้วเธอล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าแม่แป็นใคร ย้ายบ้านบ่อย
เปลี่ยนเมืองไปเรื่อย
คงเซ็งเนอะ
ก็โอเค
เฮ้
ขอถามอะไรจริงจังได้ปะ แฮนนาห์
ได้ อะไร
เราจะลงไปยังไง
- ถามจริงนะเนี่ย รู้มั้ย
- ไม่รู้
- แล้วปกติลงยังไง
- ลงไม่ได้ ติดอยู่บนนี้แหละ
ไม่อยากเชื่อว่านายกินสายไหมนั่น
ถึงจะดูแหวะๆ
แต่รสชาติก็พอได้นะ
งั้นก็
ขอบคุณที่พาไปคืนนี้นะ
- ฉันเซ็งน้อยสุดตั้งแต่ย้ายมา
- โห แซ็ค พูดซะเขินเลย
ฉันล้อเล่นน่ะ
โอเค
นี่ แฮนนาห์ ฉัน...
ฉันจะเอาขยะออกมาทิ้ง
ทุกวันอังคารกับพฤหัสฯ
ถ้าอยากมาซุ่มรอล่ะก็
ฉันโอเคนะ
ได้ จะจำไว้นะ พ่อกระต่ายตื่นตูม
แฮนนาห์
- มาทำอะไรอยู่นี่
- โทษทีค่ะ
เตือนครั้งสุดท้ายนะ
อยู่ให้ห่างจากเรา
ไม่งั้นจะเกิดเรื่องไม่ดี
เชื่อแล้วครับ
เอ็กซ์คืออะไร
พ่อ ไม่เห็นเป็นไรเลย
- ลูกต้องเข้าใจว่า...
- ไม่มีอะไรต้องเข้าใจ
เราแค่คุยกัน ทำไมหนูมีเพื่อนไม่ได้
- ลูกก็รู้ดี
- ไม่แฟร์เลย
- พ่อขังหนูไม่ได้นะ
- พ่อไม่อนุญาตให้ไปเจอหมอนั่น
เข้าใจมั้ย ห้ามเจอ
พ่อ ใจเย็นก่อน
- แฮนนาห์
- ไม่นะ
อะไรเนี่ย
- มีอะไร
- ได้ยินเสียงร้อง แฮนนาห์โอเคมั้ย
- ไม่เห็นมี
- อะไรนะ
ไปให้พ้น
ไม่งั้นนายจะร้องเป็นครั้งสุดท้าย
ไม่ เดี๋ยว...
แม่
- นี่ แม่ครับ แม่
- ไงจ๊ะ
- เย็นนี้กินคีนัวมั้ย
- แฮนนาห์มีเรื่อง
แฮนนาห์ไหนล่ะเนี่ย
911 ประจำเมดิสันครับ
ครับ ผมอยู่ถนนมอนโร
- คิดว่ามีเหตุฉุกเฉิน
- แซ็ค มีอะไร
ครับ อาจมีทำร้ายกันในบ้าน ไม่รู้
คุณถูกจับแล้ว
กระตือรือร้นดีมาก ชอบนะ
แต่เอาไว้ก่อน ยังไม่ถึงเวลา
สวัสดีครับ ผมจนท.สตีเวนส์
นี่จนท.ฝึกหัดบรู้คส์
- ขอโทษด้วยนะคะ
- ไม่ต้องหรอก
- คุณทำดีแล้ว
- อ้าว เหรอ
เยี่ยมมากเลยล่ะ
มีผู้แจ้งเหตุ 10-16 ที่บ้านพักคุณ
ซึ่งก็คือ
อย่าบอกนะ
เหตุความรุนแรงในบ้าน
ใช่แล้ว
- จริงเหรอ
- จริงสิ
แปลกนะ ผมอยู่นี่คนเดียวทั้งคืน
ไม่เห็นได้ยินอะไรเลย
ไม่ เขาโกหก
แฮนนาห์อยู่ไหน
ผมรู้ว่านั่นเสียงเธอ
โอเค ใช่ แฮนนาห์คือลูกสาวผม
เธอมาพักกับผม
ระหว่างแม่เธอสะสางปัญหา
กับสามีใหม่
แต่บินกลับลอนดอนไปเช้าวันก่อน
โอเค มีเหตุผล
ขออภัยด้วยครับ
ขอบคุณที่สละเวลา
ขอโทษที่รบกวน
ระบบเสียงรอบทิศทาง
ไม่นึกว่าเป็นคนคลั่งเสียงมันผิดด้วย
อะไร คลั่งอะไรนะ
หมายถึงเขาเป็นกูรู
เรื่องเครื่องเสียงชั้นดีน่ะ
ขอโทษนะคะ เรายังไม่เคยเจอกัน
ฉันเกล คูเปอร์ ย้ายมาบ้านข้างๆ
บ้านคุณสวยมากเลย
ยินดีที่รู้จักครับ
ขอบคุณมากที่แวะมาเยี่ยม แถมหอบ
ลูกชายกับตำรวจมาด้วย
ขอโทษด้วยนะคะ
ขออภัยด้วยครับ
เราไม่ชอบมารบกวนพลเมืองดี
ขอโทษด้วยค่ะ
เห็นอยู่ว่าคุณไม่ได้ทำอะไร
ถ้าอยากตั้งข้อหาเด็ก
เรายินดีดำเนินการให้
แฮนนาห์ แฮนนาห์
- แฮนนาห์
- อย่า หยุดเลย
- ไปดูข้างบนสิ เชื่อผม
- ให้ช็อตไฟมั้ย
- เดี๋ยวช็อตเลย
- ใจถึงดี แต่อย่าดีกว่า
รู้มั้ยว่าแจ้งความแท็จมีโทษยังไง
- ติดคุก 3 ปี
- ใกล้เคียง ที่จริงแค่เขียนตักเตือน
เดี๋ยวก่อน แม่ไม่ได้เชื่อเขาใช่มั้ย
- เสียงรอบทิศทางเนี่ยนะ
- แซ็ค พอแล้ว
กลับบ้าน
- ดิฉันขอโทษด้วยนะคะ
- ไม่เป็นไรครับ
เราน่าจะแนะนำสถานบำบัดให้
- ใช่ เขาใช้ยา
- ใช้ยาแน่นอน
ราตรีสวัสดิ์
เกล
- ลอร์เรนเอง
- เห็นแล้ว
น้องสาวพี่เอง
- ไง ขอบใจที่มา
- ไง
ฉันต้องไปดูแลงานเต้นรำที่ ร.ร.
- ไม่อยากทิ้งแซ็คไว้คนเดียว
- เกล
เขาเป็นเด็กวัยรุ่น ปรับตัวลำบาก
รู้มั้ยเขาต้องการอะไร
ไปสนุกสุดเหวี่ยงกับน้าไง
- ขอบใจ แต่ไม่อยากเถียงกับเขา
- รู้น่ะ
- เดี๋ยวก็ดีขึ้นแหละ ให้เวลาหน่อย
- โอเค
ลากกระเป๋าเข้าก่อน ไม่ต้องห่วงนะ
คืนนี้จะดูแลแซ็คอย่างดี
แซ็ค
เราไปกินซูชิกันวันพุธ
สั่งไก่เทอริยากิทั้งคู่
แบบว่า พรหมลิขิตชัดๆ
แต่เขาก็ไม่ติดต่อมาเลย
เซ็งนะ เพราะน้าชอบเขา
เขาไม่ขำมุขน้าเลย
แต่น้าว่าเรารู้สึกบางอย่างต่อกัน
ไม่รู้สิ น้าไม่สนหรอก
ไงก็เหอะ น้าควรฟังที่หมอดูบอก
แกบอกว่า เลิกเดทพวกไม่เอาถ่าน
แล้วอย่าขึ้นเครื่องบิน
ว่าแล้วเชียว
หลานว่าเขาเล่นตัวใช่มั้ย
หรือที่น่าเป็นไปได้มากกว่า
คือเขาทำมือถือหาย อาจไฟไหม้บ้าน
- ครับ มือถือเขาคงหาย
- น้าก็ว่างั้น
เอ่อ ผมลืมไปเลย
วันจันทร์นี้มีสอบ ต้องไปอ่านก่อน
ผมจะอ่านหนังสือทั้งคืน
อย่าเข้ามาในห้องนะครับ
อ้อ จ้ะ
- ไปนะครับ
- ฝันดีนะ
ช่างมัน โทรหาเขาดีกว่า
เผื่อไปตกท่อตายที่ไหน
นี่ๆ
ทางนี้
เดี๋ยว ตกลงเอาไง นายเป็นคู่ควงฉัน
หรือฉันเป็นคู่ควงนาย
- ใส่ชุดนี้เนี่ยนะ
- มีอะไรจะบอก ก้มลงเร็ว
ไม่เอา นี่สูทตัวใหม่ด้วย อย่าแตะ
- ไหนล่ะสาวๆ
- พูดไปงั้นแหละ นายจะได้มา
ฉันต้องให้ช่วย
ตกลงไม่มีสาว
มีอยู่คนนึง
ให้ตาย
อะไรวะ
แต่เธอโดนขังอยู่ในบ้าน
พ่อเธอเป็นพวกโรคจิต
เธอมีเพื่อนมั้ย
เฮ้ย ฉันพูดจริงนะ
แกหลอกฉันว่ามีสาวๆ รออยู่
แต่กลายเป็นไม่มี
มีคนโรคจิตแทน ฉันสวมสูทด้วย
รู้ได้ไงว่าเขาจะออกจากบ้าน
ฉันโทรไปปลอมเป็นตำรวจ
เรียกเขาไปโรงพัก
- หาเรื่องชัดๆ
- หนักสุดแค่โดนตักเตือน
เฮ้ย นี่มันโคลนแฉะ
กางเกงฉันเปื้อนหมดดิ
เขาอยู่โน่น
โอเค มาเหอะ
- เร็วเข้า
- โอเค
- โดนค่าซักแห้งบานแหง
- มาเร็ว
- หัดจากไหน นิวยอร์กเหรอ
- เปล่า ดูยูทู้ป
- โอเค อยู่นี่นะ เฝ้าไว้เผื่อรถมา
- ให้รอคนเดียวเนี่ยนะ
- มืดตื๊ดตื๋อด้วย
- เออ แชมป์ นายดูต้นทาง
ถ้าเขากลับมาก็ส่งซิกแบบว่า
โอเค ขอบอกก่อนนะ
ถ้ารู้สึกว่าจะงานเข้า
ฉันเผ่นแน่บเลยนะ
นี่มันอะไร
นายต้องดูต้นทางไว้ดิ
เดี๋ยวดูให้น่า แค่มาดูจากตรงนี้
ไม่ได้ นายต้องออกไปเฝ้า ด้านนอก
จะอธิบายให้ฟัง
ที่เขาบอกกันว่าวัยรุ่นไม่กลัวตาย
กล้าเสี่ยงทุกอย่างน่ะ นั่นไม่ใช่ฉัน
ฉันเกิดมากับความกลัว ตอน 4 ขวบ
ฉันนั่งชิงช้าแล้วคิดว่าจะตาย
นายไม่ตายหรอก ไม่ใช่วันนี้
- โอเคนะ ไม่เป็นไรหรอก
- ถูกของนาย
- โอเค
- ฉันบ้าไปเอง
เฮ้ย กับดักหมี
ใครเขาเอากับดักวางไว้ห้องใต้ดินกัน
มาเหอะ
อะไรนะ ต้องไปข้างนอกสิ
ปลอดภัย ไร้กับดัก
โอ๊ย หยากไย่เข้าปาก
ทางนี้
มาเร็ว มา
บนนั้น
เสียงมาจากห้องนั้น
แฮนนาห์
แปลกแฮะ
เหมือนเสียงดังจากชั้นหนังสือ
บ้านเก่าก็งี้
ดูนี่ดิ
หุ่นไล่กาผีสิง
ผีสาวข้างบ้าน ราตรีหุ่นคืนชีพ
ต้นฉบับนิทานสยองขวัญทั้งนั้น
เขาสะสมนิทานเด็กทำไม
ใช่นิทานเด็กที่ไหนเล่า
นิทานเอาไว้กล่อมเด็กนอน
แบบนี้อ่านไปก็ผวาทั้งคืน
อาร์.แอล. สไตน์
ไม่รู้เขาหายไปไหนแล้ว
ไม่เห็นสำคัญ มาเหอะ
มนุษย์หิมะหลอนแห่งพาซาเดนา
ยายอยู่พาซาเดนา พอฉันอ่านเรื่องนี้
ก็เลิกไปเยี่ยมเลย
โอเค
- ไม่ได้มาเข้าชมรมหนังสือ
- รู้น่ะ แต่ทำไมหนังสือโดนล็อคไว้
ใครเขาล็อคหนังสือกัน
อาจจะมีกุญแจไขเปิดได้
โอเค ถ้านายหมกมุ่นนักล่ะก็
เอ้านี่ พอใจยัง
ไขปริศนาได้แล้ว
ทีนี้กลับไปหา... ระวัง
แซ็คเหรอ
ไง แฮนนาห์
มาทำอะไรในบ้านฉัน
- นึกว่าเธอโดนล่ามไว้
- ไหงคิดงั้น
ฉันได้ยินเสียงเธอร้อง
เลยโทรเรียกตำรวจ
- โอเค พวกนายรีบไปเลย
- ใช่ ได้
เดี๋ยวนะ
ไง ฉันแชมป์ ดีใจที่ได้เจอ
อ้อ คืนนี้เราจะไปงานเลี้ยงกัน
ไม่รู้สิ เธอมาด้วยก็ได้นะ
ชวนเพื่อนมาสักคน
- จะหน้าตายังไงฉันไม่เกี่ยง
- นายไขเปิดหนังสือเหรอ
ใช่ ขอโทษ มันอยู่แถวนี้แหละ
ฉันทำตก เดี๋ยวเอาเก็บใส่ชั้น
แล้วจะรีบออกไป
- นี่ไง...
- ไม่ อย่าเปิด
ไม่นะ
มนุษย์หิมะหลอน
- เกิดอะไรขึ้น
- อย่าส่งเสียงเชียวนะ
พ่อเอาฉันตายแน่
เดี๋ยว แซ็ค
แซ็ค
ราตรีหุ่นคืนชีพ
เดี๋ยว แฮนนาห์
- แฮนนาห์ แฮนนาห์ เดี๋ยว
- กลับบ้านไป สู่รู้ไม่เข้าเรื่อง
- บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
- ไม่ อธิบายไม่ได้ ต้องไปแล้ว
แซ๊ค เดี๋ยว ฟังก่อนสิ
- หยุดนะ หยุด
- ทำอะไรของแก
- เฮ้ย ปล่อยฉัน
- ฟังให้ดีนะ
นั่นมันมนุษย์หิมะหลอน
มันต้องหลอนสมชื่อแน่
แถมคลานออกมาจากหนังสือ
- ไม่ใช่เรื่องบังเอิญนะ แซ็ค
- ฉันจะตามแฮนนาห์ไป
ฟังนะ ฉันเคยอ่านนิทานแล้ว
มันร้ายไม่ใช่เล่นนะ
ลานน้ำแข็ง
เธอไปในนั้น
ใช่ ไม่ได้เข้าไปคนเดียวด้วย
เฮ้ย โทรแจ้งตำรวจเหอะ
เคยเจอตำรวจเมืองนี้รึยัง
เออ เพี้ยนจริง
เห็นรอยครูดบนผนังมั้ย
เห็น
แค่ถามให้แน่ใจ
เสียงนายกรี๊ดเหรอ
อย่าตัดสินกันดิ
มาทางนี้ ทางนี้
เธอจะทำอะไรน่ะ อ่านนิทานเหรอ
แฮนนาห์ เกิดอะไรขึ้น
- มันออกมาจากหนังสือได้ไง
- มันอยู่นี่
- ไปเอาปืนมาเหอะ
- พูดเป็นเล่น ต้องรถถังเลย
เดี๋ยว ตัวมันทำจากหิมะ
- เครื่องพ่นไฟ
- กระสอบเกลือ
- เงียบน่า
ฆ่าเขาไม่ได้
ลูกอม
ระวัง
มาเร็ว มันเผลออยู่
- แฮนนาห์ ไปเหอะ
- ทำอะไรน่ะ ไปให้พ้น
ทางเดียวที่หยุดมันได้
คือต้องดูดมันกลับเข้าหนังสือ
- งั้นโยนหนังสือไป ให้มันดูดเอง
- ไม่ได้ ห่างเกินไป
- อะไรของเธอ เปิดหนังสือ
- รอก่อน
- แฮนนาห์ เปิดหนังสือ
- ยังก่อน
- แฮนนาห์
- เดี๋ยวนี้
- หนังสือ
- แฮนนาห์ ทำอะไร
แฮนนาห์
- ไม่
อย่าให้มันได้ไป
- โอเคนะ
- อืม
- มาเหอะ ไปกัน
- เร็วเข้า
ทางนี้ เร็วดิ
- เร็วๆ
- เข้าใจคิด สตาร์ทเลย
ไม่เข้าท่าแล้ว ลงมา
หนี
เร็วเข้า ทางนี้ เข้ามาในนี้
เร็วดิวะ
เจ๋ง
พวกเธอไปขึ้นรถ เดี๋ยวนี้
- จะทำอะไรเรา
- เงียบเลย
- เราถามไม่ได้...
- หุบปาก
พวกเขาแค่อยากช่วย
บอกแล้วว่าอย่ามายุ่ง
ไม่งั้นจะเกิดเรื่องไม่ดี
เด็กสมัยนี้พูดไม่เคยฟังเลย
แล้วดันหยิบเรื่องนี้มา
ทำไมไม่หยิบ
หนูแฮมสเตอร์เพื่อนรัก
คือคุณใช่มั้ย
คุณคืออาร์.แอล. สไตน์
- อาร์.แอล.ไหน ฉันไม่รู้จัก
- งั้นเหรอ
ก็ดีไป หนังสือเขาห่วยแตก
- ทำอะไรน่ะ
- เลือกไม่ถูก
ว่าเกลียดเลือดปีศาจ
หรือหนอนระทึกมากกว่ากัน
ไม่เก็ทเลย
อ่านไม่กี่หน้าก็เดาตอนจบได้แล้ว
อยากเป็นสตีเฟน คิงจนตัวสั่น
จะบอกให้ เรื่องสตีฟ คิง
มันได้แต่ฝันว่าจะเขียนเก่งเหมือนฉัน
หนังสือฉันขายดีกว่าตั้งเยอะ
- แต่ไม่เห็นมีใครพูดถึง
- โอเค
เทียบกันไม่ได้
พ่อ หน้าพ่อแดงแจ๋อีกแล้ว
ไม่จริง
เดี๋ยว คุณคืออาร์.แอล. สไตน์เหรอ
จริงเหรอ แม่แจ้า
ขอเซลฟี่ด้วยหน่อยได้มั้ย
- ไม่
- นะครับ
- ต้องได้สิ
- บอกว่าไม่
อะไรเนี่ย อย่า เอาไปให้พ้นหน้าฉัน
ขอโทษครับ
แค่อยากโพสต์ลงอินสตาแกรม
อ้อ เหรอ ไหนดูซิ
- นี่ครับ
- ขอบใจ
แล้วไงต่อ
กลับบ้านไปนอนห่มผ้า หลับปุ๋ยซะ
พรุ่งนี้เช้าก็จะเหมือนแค่ฝันร้าย
- พ่อ เดี๋ยว
- ไม่มีเวลา รีบเก็บของ
ต้องย้ายอีกแล้ว
นายจะทำไงต่อ
เฮ้ย แซ็ค
- แต่หนูไม่อยากไป หนูชอบที่นี่
- แฮนนาห์ ลูกต้องเข้าใจ
ไม่เห็นต้องเข้าใจ
ทำไมเราอยู่เหมือนคนทั่วไปไม่ได้
เพราะไม่ใช่คนทั่วไปไง
ไปเก็บของเร็ว
หนูทนไม่ไหวแล้ว
วัยฮอร์โมน
หนังสือเดินทาง
เกือบตายแล้วมั้ยล่ะ
- ปาห่วยมาก
- จะตายได้ไง
มาทำอะไร กลับบ้านไป๊
ไม่กลับ จนกว่าคุณจะอธิบายมา
ไม่ ฉันอธิบายไม่ได้
เราเกือบจะโดนมนุษย์หิมะจับกิน
เรายังอธิบายได้เลย
โอเค ฟังนะ
จะเริ่มจากไหนล่ะ
ตอนยังเด็ก ฉันเป็นภูมิแพ้หนัก
เลยต้องอยู่แต่ในบ้าน
เด็กคนอื่นพากันมาปาหิน
ใส่บ้านฉัน ล้อฉันซุะไม่มีดี
ฉันเลยสร้างเพื่อนในจินตนาการ
ภูติผี ปีศาจ สัตว์ประหลาด
เพื่อจัดการกับคนแถวบ้าน
กับเด็กที่มาแกล้งฉัน
สำหรับฉัน พวกเขามีอยู่จริง
แล้ววันนึง
พวกเขา
ก็เกิด...
มีจริงขึ้นมา
เหล่าอสุรกายของฉัน
โดดออกมาจากหน้ากระดาษ
ตราบใดที่ล็อคหนังสือไว้ก็ปลอดภัย
แต่พอเปิดขึ้น
ก็อย่างที่นายเห็นแหละ
ผมแพ้ไรฝุ่น
จะบอกเพื่อ
แค่บอกว่าผมก็เป็นภูมิแพ้
ผมเข้าใจคุณ
ฉันคุยกับพวกนายทำไม
แฮนนาห์ มาเถอะ
- แฮนนาห์
- โทษที
ไปกันเหอะ
แฮนนาห์ เก็บหมวดเอถึงเอ็ม
พ่อจะเก็บเอ็มถึงแซ็ด
อย่าให้ต้นไม้กินคน
อยู่ใกล้เอเลี่ยนตาถลน
ไม่นะ ต้องไม่ใช่เขา
หวัดดี ป๊ะป๋า
ไม่เจอกันนานแค่ไหนแล้ว
เหมือนนานเป็นชาติเลย
เพื่อนใหม่นี่ใครน่ะ
- ไม่ใช่นะ
- แทบไม่รู้จักเขาเลย
สแลปปี้ ดีใจที่ได้เจอกัน
- คิดถึงกันมั้ย
- แหงล่ะ
แล้วมีแผนยังไงล่ะ
เรียกฉันมาแบบนี้สงสัยมีเฮ
ออกป่วนชาวบ้าน รึทำลายล้างเมือง
เอาให้เละเลย
เดาถูก สแลปปี้
ฉันจะทำลายเมืองเมดิสัน แล้วก็
คงไม่สำเร็จถ้าไม่มีนาย
โอ๊ย พูดงี้แล้วฉัน...
เขาเรียกว่าไงนะ
ขนลุก
- พระเจ้าช่วย โคตรสยองเลย
- อารมณ์ขันเป็นเลิศ
เป็นหุ่นแสนฉลาด
เรียกใครว่า หุ่น ไม่ทราบ เจ้าทึ่ม
คิดจะขังฉันอีกเรอะ
ไม่นะ เปล่า พูดอะไรโง่ๆ
ฉันรู้ว่าแกโกหก ป๊ะป๋า
แกทำให้สแลปปี้ไม่สบอารมณ์มากๆ
ฉันจะไม่ยอมกลับ
เข้าชั้นหนังสืออีกแล้ว
สแลปปี้ ไม่นะ
ได้เวลาฉันขึ้นมาเป็นนายใหญ่บ้างล่ะ
คืนนี้จะเป็นเรื่องที่
เขย่าขวัญที่สุดที่แกเคยเขียน
ลูกๆ แกทุกคนจะออกมาเล่นสนุก
ขอบคุณพระเจ้า มันไปแล้ว
แม่เจ้า
มันไปแล้ว
แถมกวาดหนังสือไปด้วย
รถหลอน
หลอน
ภูติแคระทวงแค้น
เรื่องนั้นอ่านมันจริงๆ
ดีใจด้วย นายปล่อยปีศาจออกมา
หุ่นกระบอกที่อยากครองโลก
รู้ไว้ด้วย ผมแค่พลาดเปิดเล่มเดียว
มนุษย์หิมะคงชนหนังสือสแลปปี้ตก
ก็โทษเขาอยู่ดี ฉันไม่ชอบนาย
มันล็อคจากข้างนอก
ออกประตูห้องครัว เดี๋ยวนี้
- ทำไมอยู่นี่ล่ะ
- ไม่รู้ดิ
ไง
พวกนี้อาจเป็นมิตรกับเรา
ไม่เลย มันไม่เป็นมิตรอย่างแรง
มันเกาะหน้าฉัน ร้ายชัดๆ
พ่อ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวช่วย
ขอโทษ ผมขอโทษ โอเคนะ
พร้อม ระวัง ไป
ไม่นะ
ขอโทษ
ช่วยด้วย ไม่นะ ใครก็ได้ ช่วยที
ถอยไปๆ
ถอยไป
เอ้า ฮึบๆ
- ช่วยหน่อย ช่วยจับมันที
- ได้
เอ้า ฮึบๆ
เร็วเข้า
ปิดเร็ว ปิดสิ
- จับมาหมดยัง
- เอ้า ฮึบๆ
- แก้มัดที
- ฉันนึกไว้อีกแบบ
มาบ้านฉัน สาวรออยู่
ฉันจะไปงานด้วย
ไม่นะ ไม่จริง
เราต้องไปชั้นใต้ดิน
- มันล็อค
- ผมงัดแล้ว
นี่มันบุกรุกชัดๆ
ระวังกับดักหมี
- แล้วเอามาวางทำไมเล่า
- มาเร็ว
- ล็อคซะ ล็อค
- โอเค
ทำไมไม่เขียนเรื่อง
ที่มันฟรุ้งฟริ้งกว่านี้
แล้วจะขายได้ 400 ล้านเล่มเหรอ
โห แค่ในอเมริกาเหรอ
เปล่า ทั่วโลก
แต่ก็ถือว่าเยอะอยู่ดี เงียบเหอะ
อะไรน่ะ
- เขาเผาหนังสือ
- ไหงงั้นล่ะ
จะได้จับปีศาจกลับมาขังไม่ได้
สแลปปี้ออกทวงแค้น
สแลปปี้ออกทวงแค้น ชื่อเข้าท่า
โทษทีนะ ชะลอรถแล้ว
แต่เหยียบเบรกไม่ถึง
นี่ ดูหนังสือขายดีเล่มใหม่ของฉัน
รับรองว่าต้องชอบ
แค่ระบบโทรศัพท์ล่ม
ยังถือว่าจิ๊บจ๊อยสำหรับเมืองนี้
ฉันนี่มันบ้าได้ใจจริงๆ
เมืองเราถูกรุกราน ระบบสื่อสารล่ม
โกลาหล อลหม่านสุดๆ
ไม่มีใครรู้ว่าจะหยุดยังไง
แบบนี้เป็นไง
ไม่แน่ใจ
- ไม่รู้สิ
- ปีศาจบล็อบไง
ปีศาจบล็อบ
ที่เวอร์ชั่นแรก สตีฟ แม็คควีนเล่น
หนังดัง ไม่รู้จักได้ไง
มาบ้านผม ผมมีซีดี เดี๋ยวเปิดดู...
ไฟดับอีกแล้ว
พระเจ้า ทั้งคืนเลย
เดี๋ยวไฟสำรองฉุกเฉินคงมา
มีคนทิ้งหุ่นกระบอกไว้
เรียกใครว่า หุ่น
มันพูดได้ด้วย มันอะไรเนี่ย
ผมมาโดยสันติ ไร้อาวุธ
- แค่อยากอ่านนิทานก่อนนอนให้ฟัง
- หุบปากซะ
- หยุดฉันไม่ได้หรอก
- ยกมือเหนือหัว
คุณตำรวจ คุณหมดหน้าที่แล้ว
อย่าคิดว่าจะขยับได้
หวัดดี
อ้าว เจ้าตัวน้อย หลงทางมาสิเนี่ย
ไม่มีป้ายคอด้วย
กินน้ำหน่อยนะ
เดี๋ยวจะพาไปตามหาเจ้าของ
เจ้าของหล่อมั้ย
โสดมั้ย
กำลังหาข้ออ้างหย่าเมียอยู่รึเปล่า
เอาล่ะ อย่าทำหกนะ
อย่าซุ่มซ่าม ลอร์เรน
แกคงหิวน้ำแย่
ทุกคนในเมืองโดนแช่แข็ง
พระเจ้าช่วย พ่อ เกิดอะไรขึ้น...
เดี๋ยว
ขอบคุณพระเจ้า
ผมเข้าใจผิด ไม่ใช่พ่อผม
- เราจะทำไงดี
- ถ้าไม่มีต้นฉบับ
ก็ทำอะไรไม่ได้
ถ้าเขียนให้ออกจากหนังสือได้
ก็เขียนให้มัน กลับไปได้
นั่นดิ ทำไมไม่ทำ
รู้มั้ยว่าต้องเขียนกี่เรื่อง
ถึงจะจับมันได้หมด
- ปวดข้อมือ 2 ข้างแล้ว
- พ่อ ฟังเขาเหอะ น่าจะใช้ได้
แค่เรื่องเดียว เรื่องเดียวที่จับได้หมด
ง่ายเนอะ เรื่องเดียว
แต่ใส่ปีศาจทุกตัวที่ฉันเคยคิด
บรรเจิดไปเลย หัวดีจริงๆ
อย่าให้หลุดมือนะ
แล้วนึกอย่างอื่นออกมั้ย
ดีกว่ามากเลยล่ะ
แต่ตอนนี้ยังไม่มี
ต้องหาคอมฯ ให้คุณเขียนงาน
มีร้านคอมพิวเตอร์ เรางัดเข้าได้
ไม่ได้ ต้องใช้เครื่องพิมพ์ดีดฉัน
- ว่าไงนะ
- ฉันใช้
สมิธ โคโรนาพิมพ์งาน
ไม่ใช่แค่เพราะฉัน
มันเป็นเครื่องพิมพ์ดีดวิเศษ
มันมีชีวิตจิตใจ
ถ้าไม่ใช้เครื่องนั้นก็ไม่ได้ผล
แล้วเครื่องพิมพ์ดีดอยู่ไหน
ไม่ต้องห่วง
มันปลอดภัยดี
ร.ร.มัธยมเมดิสัน
สมิธ โคโรนา
ให้ตายสิ
ไหนล่ะ สัญญาณ
ขอสักขีดก็ยังดี
เมื่อครู่ยังใช้ได้เลย
สมองสด
โทษที ไม่ตั้งใจให้กลัว
ที่จริงกะให้ตกใจ แต่เล่นๆ น่ะ
ทุกอย่างโอเคมั้ย
โทษทีค่ะ พยายามโทรหาลูกอยู่
ไม่มีสัญญาณเลย
ใช่ โทรไม่ได้เลย แปลกดี
ไม่รู้มือถือเป็นอะไร
ไม่มีสัญญาณเลย
สแลปปี้โค่นเสาโทรศัพท์
เป็นฉันก็คงทำงั้น
มันตัดขาดเราจากโลกภายนอก
อะไรน่ะ
เด็กล่องหน จอมแสบ
โยนมันออกไป เปิดหน้าต่าง
- มันดึงเนคไท
- ช่วยด้วย
เดี๋ยวก่อน
ไม่เจ๋งเลย
โอเคนะ
- ครับ
- แน่ล่ะ
เดี๋ยว ระวัง
- โอเคมั้ย
- ครับ
ทุกคนโอเคนะ
จู่ๆ มันก็โผล่มา
จำไม่ได้ว่าสร้างตั๊กแตนตำข้าวยักษ์
- อ้อ นึกออกแล้ว
- พาเราหนีที
ทำอะไรน่ะ
- จะขับได้ไง มองไม่เห็น
- ขับไปเหอะ
พระเจ้าช่วย
- ระวัง
- เลี้ยวซ้าย
- อย่าเอาแต่ขับตรง เหยียดมิดเลย
- มันตามทันแล้ว
- เลี้ยวขวา
- มีใครอยากขับมั้ย
ฉันจะจอดเดี๋ยวนี้
เวย์ฟิลด์ ฟู้ดส์
ทำไมสร้างแต่อะไรพิลึกๆ
ฉันคงเซียนด้านนี้มั้ง
ไม่นะ รถฉัน
เพิ่งขับได้ไม่นานเอง
- ร.ร. อยู่ไกลมั้ย
- ไม่ไกลเท่าไร
- วิ่งลัดไปทางสุสานได้
- สุสานเหรอ
ใจเย็นน่ะ เลยป่าไปก็ถึงแล้ว
ลูกรู้ได้ไง
บางทีหนูก็เกิดอยากไปเปิดหูเปิดตา
- เมื่อไร
- ตอนกลางคืน หลังพ่อนอน
พ่อขอกักบริเวณ
- ไม่แฟร์เลย
- แฟร์แล้ว
พวกคุณมีเหตุผลดีพอกัน
เรารีบไปต่อเหอะ
ย่องออกจากบ้าน
ไปกับหนุ่มแปลกหน้า
- ไม่อยากจะเชื่อ
- หุบปาก
- คุณมีแงินให้ยืม สักเหรียญมั้ย
- ไม่มี
- ทำไม
- หิวน้ำ
- หยิบๆ ไปเหอะน่า เขาไม่ว่าหรอก
- จริงดิ
น้ำมะนาว น้ำองุ่น
- หรือสตรอเบอร์รี่ดี
- ให้ตายเถอะ
เอ้า น้ำส้ม
ไม่รู้ฉันคิดได้ไง
ที่นี่มันกว่านิวยอร์กเยอะ
- อะไร
- มีรอยบาดแน่ะ
- ลึกมากมั้ย
- มากเลย
- เลอะหน้าฉันเหรอ
- ใช่
เลอะเทอะมาก
นายดูเหมือนเดิมเป๊ะเลย
ได้ยินมั้ย
ทำอะไรน่ะ
มนุษย์หมาป่าบึงผวา มันได้กลิ่นฉัน
ไม่เวิร์ก ฉันต้องไปซ่อน
เร็วสิ
ไม่นะ อย่า
ทำอะไรหน่อยสิ
มาเร็ว มานี่
เร็วเข้า รีบไป
มันตามเรามา เร็ว
เร็ว มันจี้ก้นมาแล้ว
เร็วเข้า
ฉันติด ฉุดฉันที
- ทำอะไรน่ะ
- มันเสียเวลา
- ฉุดฉันขึ้นไป
- ไม่มีเวลาแล้ว
บอกให้ฉุด... ไม่
รีบเข็นไปเลย มันไล่ตามอยู่
เร็วสุดแล้วเนี่ย
- รีบไป เราตามหลังอยู่
- โอเค
เร็วเข้า ลุกขึ้นซี่
- มาเร็วเข้า
- ไปต่อเลย
รีบมา
ไม่มีทางออกมาได้หรอก
เร็ว หนี
- มันล็อค
- ทางนี้
น้าไม่เป็นไร
ยังไม่เป็นไร
- นั่นใครน่ะ
- น้าลอร์เรน
- แม่เจ้า ฉันชนหมีตาย
- ที่จริงมนุษย์หมาป่าค่ะ
- อะไรนะ
- น้ามาทำอะไร
นี่หลังร้านหน้า ไม่รู้จะไปไหนได้
ติดต่อแม่เธอ ตำรวจ
หรือใครไม่ได้เลย
- สวัสดีค่ะ
- ไงครับ
ไง
เรายังไม่ได้แนะนำตัวกันเลย
ฉันลอร์เรนค่ะ
สวัสดีครับ ผมอาร์.แอล. สไตน์
เราต้องขอบคุณ คุณมากๆ
- คุณขับรถประมาทจนช่วยเราไว้
- รถกระป๋องฉันน่ะเหรอ
- น้าลอร์เรน น้าครับ
- นี่...
เราไม่มีเวลา
น้าต้องไปตามตำรวจ
ให้มาเจอเราที่โรงเรียน
- โอเคนะ ทำได้มั้ยครับ
- ได้จ้ะ
- อยากแลกเบอร์มั้ย
- ตอนนี้ไม่เหมาะ แต่อยาก
แม่เจ้า ไม่น่ามาทางนี้เลย
อะไรน่ะ
- โอเคมั้ย
- ครับๆ
แค่สะดุดรากไม้ ไม่น่ากลัวเลย
ไหงได้ฉายาว่า แชมป์ ล่ะ
ไม่ใช่ฉายา
ชื่อจริงเรอะ ย่อมาจากอะไร
- ชื่อเต็มคือแชมป์เปี้ยน
- นายชื่อแชมป์เปี้ยนงั้นเหรอ
โทษที
- พ่อผมได้เหรียญทองแดง โอลิมปิกปี 92
- จริงเหรอ
แม่ก็เป็นนักวิ่งระยะสั้น
ได้แชมป์โต้วาทีโลก 2 สมัย
เลยตั้งชื่อผมว่า แชมป์
- ถ้าเธอกลัว ฉันจับมือเธอได้นะ
- ขอทีเหอะ นายต่างหากที่กลัว
เดี๋ยวๆ ไม่เป็นไร ก็แค่รูปปั้น
เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่เป็นไรนะ
แป๊บนึงนะ
แจ็คเก็ตเธอไปเกี่ยวน่ะ
พระเอกของฉัน
เรียบร้อย เป็นอิสระแล้ว
อะไรเหรอ
เปล่านี่
แน่ใจเหรอ
อื้ม
แน่ใจมาก ฉัน...
แซ็ค
หนี
ผี หนีเร็ว หนี
พวกมันใกล้เข้ามาแล้ว
- รีบไป ทางนี้ เร็ว
- เร็วเข้า
ไป เร็ว
เร็วเข้า เร็วเลย
ฉันติดอะ
- ไปก่อน เอาตัวเองให้รอด
- โอเค โชคดี
ฉันพูดลองใจเฉยๆ ไอ้แชมป์เปี้ยน
ปีศาจบ้าอะไรทำฉันแบบนี้
- ดึงเร็ว
- ช่วยกันดึง
ฉันจะฆ่ามัน เจ้าโง่นั่นอยู่ไหน
รอด้วย ไอ้ปอดแหก
ไม่เป็นไรนะ ลอร์เรน เธอทำได้
แค่บอกตำรวจให้ไปโรงเรียน
ว่ามีคนเดือดร้อนอยู่
เธอทำได้ เอาล่ะ
โอ๊ย ผิดประตู
หวัดดีค่ะ
มีใครอยู่มั้ย
ขอเรียกตำรวจทุกนายๆ
ไปที่ร.ร.เมเดิสัน
หลานชายฉันเดือดร้อน
เขาอยู่กับอาร์.แอล. สไตน์
พวกเขาคิดว่าจะยับยั้งเหตุได้
หวัดดีค่ะ มีใครได้ยินมั้ย
ผมได้ยินคุณ
ผมจ่าสแลปปี้ มีอะไรให้รับใช้
คุณพระคุณเจ้า
- แกมัน...
- อย่าเชียวนะ
- เป็นหุ่น...
- อย่าได้พูด
- พูดได้
- เตือนแล้ว
คุณมีสิทธิที่จะ... ไม่พูด
เอาเครื่องพิมพ์ดีดฉันไว้ไหนนะ
ฉันรู้ว่าไปทางนี้
อาจอยู่อีกทาง
- แยกกันหาดีมั้ย
- อะไรนะ ไม่เอา
คุณเขียนในนิยายเองว่าไม่ควรแยก
เหอะน่า จะมีกล่องจัดแสดงกี่ชิ้นกัน
- นายแตะฉัน
- ใช่ ขอเวลาเดี๋ยว
- แฮนนาห์ไม่รู้ใช่มั้ย
- ไม่รู้อะไร
ว่าเธอไม่มีจริง
เธอคิดว่าเธอเป็นคน
ไม่ใช่แค่จินตนาการของคุณ
คุณโกหกเธอได้ไง
ฉันพยายามปกป้องเธอ
เหรอ โชคดีละกัน
พรสวรรค์ฉันคือคำสาป
นายไม่รู้หรอกว่าฉันเหงาแค่ไหน
จนมีแฮนนาห์มา
เธอไม่เหมือนใคร
ฉันเขียนจนเธอคิดว่ามีตัวตนจริง
สำหรับฉัน เธอมีจริง แซ็ค
ก็ไม่หวังให้นายเข้าใจหรอก
ที่จริงผมเข้าใจ
กลัวจะเสียเธอไป
ที่จริงคือฉันกลัวการต้องอยู่คนเดียว
ฉันเลิกมีปฏิสัมพันธ์กับคนทั่วไป
ตอนฉันอายุเท่านาย
พอพ่อตาย
ผมก็ปิดกั้นตัวเองจากทุกคน
เราอาจจะเริ่มต้นใหม่ได้
ถ้าพรุ่งนี้เรายังอยู่รอด
อยู่นี่เอง
เป็นไรรึเปล่า
ทำหน้าเหมือนเห็นผี
โอเค งั้นมาเร็ว
เจอเครื่องพิมพ์ดีดแล้ว
ยอดรักของฉัน ฉันคิดถึงแกมากเลย
- เอาล่ะ เริ่มเขียนเลย
- ได้ แต่เรื่องอะไรดีล่ะ
อะไรเล่า ก็ปีศาจหลุดออกมา
แล้วคนดีก็ชนะไง
ไม่ได้ มันไม่เวิร์ก
ต้องเป็นนิทานสยองขวัญ
ที่มีหักมุม น่ากลัว
แถมพระเอกต้องโตขึ้นจากบทเรียนนี้
- อะไรกัน
- ไปที่โรงพละ
เตือนทุกคน ให้กั้นรอบโรงเรียน
- พ่อจะไปไหนน่ะ
- ไปหาที่นั่งเขียนงาน
สแลปปี้ต้องมาเล่นงานพ่อแน่
พ่อมีแด๊ดไลน์ ไม่งั้นเด๊ดจริง ไปเร็ว
เดอะ ไชน์นิ่ง
เชื่อมันเล้ย
โทษทีนะ
โทษที ขอทางหน่อย
มาเร็ว ต้องไปที่เวที
นี่สินะงานเต้นรำของเด็ก ม.ปลาย
ใช่ ปกติเต้นกันดีกว่านี้
แต่ก็แนวๆ นี้ล่ะ
- นั่นเรียกว่าเต้นเหรอ
- ไม่แน่ใจ
แซ็ค
- แม่ แม่
- แซ็ค
- ติดต่อลูกกับน้าลอร์เรนไม่ได้เลย
- ผมรู้
แม่ ทุกคนตกอยู่ในอันตราย
เราต้องกั้นรอบโรงเรียน
- เอาอีกแล้วเหรอ
- เขาพูดจริงค่ะ
ไงคะ หนูชื่อแฮนนาห์ อยู่บ้านข้างๆ
โอเค เอาล่ะ ทุกคนฟังทางนี้
- เอาล่ะ ฟังกันด้วย...
- แชมป์
- ผมมีอะไรจะพูด
- ลงมา
- ลงไปสิโว้ย
- โอเค
โอเค ฟังแซ็ค เพื่อนซี้ผมละกัน
- บอกไปเลย
- ขอบใจ แชมป์
- อืม
- โอเค
มันคงฟังดูเพี้ยนมาก
แต่มีปีศาจบุกเมืองเมดิสัน
เป็นความจริงนะ เขาพูดความจริง
เขาไม่ได้แต่งเรื่อง
พวกมันสกัดถนนทุกเส้น
โค่นเสาโทรศัพท์หมดเมือง
เราถูกตัดขาด จากโลกภายนอก
พวกมันอาจจะบุกมา เดี๋ยวนี้เลยก็ได้
เขาพูดถูก มันคือบูกี้แมน
แคะขี้มูกด้วย
ฉันไม่ได้ล้อ...
มีแมลงยักษ์กำลังกินรถอยู่
- มุขเก่าแล้ว
- เฮ้ย จริงนะโว้ย
มากันแล้ว
นี่สิเรียกว่างานคืนสู่เหย้าของจริง
ทุกคน ใจเย็นนะ ฉันรู้ว่าต้องทำไง
แต่ทำคนเดียวไม่ได้
เอางี้
เรียกเพื่อนเราที่เหลือมาปาร์ตี้เลย
ฟังนะ พวกข้างนอกนั่น
เป็นปีศาจของอาร์.แอล. สไตน์
เขาอยู่ที่นี่ กำลังกู้สถานการณ์
แต่เราต้องถ่วงเวลา ให้เขาแต่งเรื่อง
ไม่ต้องห่วง เขาแต่งได้เร็วมาก
ค่ำคืนอันหนาวเหน็บ
หนาวเหน็บเหลือเกิน คืนนี้
มาใกล้ๆ ไม่ต้องอาย
อย่าพลาดโชว์เด็ด
พวกเรา นี่คือผังทางออก
หาอะไรที่หาได้มากั้นไว้
อย่าให้ปีศาจเข้ามาได้
เร็วเข้า เราไม่มีเวลา
รีบเอาของมาเทินกัน
เร็วเข้า นั่นแหละ
สหายฉันมากันพร้อมหน้า
ไม่เคยสุขีเท่านี้มาก่อน
ไม่อยากให้หมดวันนี้
เราจะไม่มีวันโดนขังอีก
ถ้าเรากำจัดสไตน์ซะ
จู่โจม
เร็วเข้า กั้นไม่อยู่แน่
รีบหนีเลย
เรามาโดยสันติ
- เราน่าจะช่วยพวกนั้น
- ต้องหนีต่างหาก
อะไรน่ะ
จะไปไหน
เราจบกันแค่นี้
ไม่นะ ขอร้อง อย่า
อย่านะ
พระเจ้าช่วย ทำได้ไงน่ะ
อุดฟันด้วยเงินน่ะ ฟันหลอเยอะ
ตอน 10 ขวบ ไม่ได้แปรงฟันเป็นปี
ขนมนุษย์หมาป่า
นายช่วยฉันไว้ เฉิ่ม
ที่จริงชื่อ แชมป์
ที่จริงจะบอกว่า กอดอีกทีสิ
แต่แบบนี้ก็เวิร์กนะ
- เรารับไม่ไหวหรอก มันเยอะเกิน
- ต้องไปหาสไตน์
- มาเหอะ
- โอเค
ปีศาจทุกตนมารวมกัน
ค้างคาวผีดิบ
ตั๊กแตนยักษ์
หน้ากากหลอน
- ลืมใครไปอ๊ะป่าว
- สแลปปี้
หาฉันเจอได้ไง
ฉันรู้จักแกดี ฉันสร้างแกมา
หรือที่จริงแกสร้างฉันนะ
ฉันลืมตลอดเลย เราเหมือนกันจะตาย
สแลปปี้
- สแลปปี้
- ไง
ทุกคนในโรงเรียนรวมพลังกัน
เพื่อเอาชนะสแลปปี้กับพวกปีศาจ
แต่สแลปปี้ปิ๊งไอเดียดีๆ
อย่า
พ่อ
- เป็นไรมั้ย
- ไอ้หุ่นนั่นหักนิ้วฉัน
เกือบจะเสร็จแล้ว
- อีกแค่หน้าสองหน้า
- ช่างเหอะ
- เขียน 2 คำ จบบริบูรณ์ พอ
- อย่างงั้นไม่ได้
ประกาศให้ทราบทั่วกัน
ปีศาจเข้ามายึด ร.ร.เมดิสันแล้ว
รีบล่าถอยอย่างมีระเบียบ
ไปที่ห้องเก็บของ
ขอยั้า รีบล่าถอยอย่างมีระเบียบ
- ไว้ค่อยคิด ไปกันเหอะ
- ตามมา
มาเร็ว
แฮนนาห์ ไม่
ปิดสิ ปิด
- โอเคนะ
- อืม ขอบใจ
- มาทางนี้
- โอเค
เดี๋ยว เดี๋ยว เธอ...
ใช่ แต่ฉันไม่สน
มาเร็วเข้า หนีไป เร็ว รีบปิด
ปิดประตู ปิดเร็ว ปิดๆ
พระเจ้า
บ้าเอ๊ย
เดี๋ยว แม่ครับ แม่เป็นไรมั้ย
ลูกล่ะ แม่โอเค
- เอาไงดี มันจะพังได้แล้ว
- ไม่รู้
สแลปปี้อยากได้ตัวฉัน
มันตามล่าฉัน
ฟังนะ ถ้าฉันล่อมันออกไปได้
พวกมันจะตามฉัน ทุกคนจะรอด
- หนูไปด้วย
- ไม่ได้ พ่อต้องไปคนเดียว
พ่อหนีหน้าผู้คนมาทั้งชีวิต
พ่อโกรธโลกในความเป็นจริงมาก
จนสร้างปีศาจร้ายพวกนี้มา
ดันประตูไว้
แต่พ่อไม่โกรธแล้ว
พ่อผิดเอง ไม่ใช่คนเมืองนี้
- ไม่ใช่เพราะลูก
- ต้องมีทางอื่นสิ
แฮนนาห์ ลูกรัก
พ่อต้องเผชิญหน้าปีศาจของพ่อแล้ว
- ผมเชื่อในตัวคุณ
- หุบปาก โทษที
หมายถึง เงียบเถอะ
แล็บเคมี มีวัตถุระเบิดอันตราย
นึกออกแล้ว
โธ่ ป๊ะป๋า
หนีเราไม่รอดหรอก
พามันมานี่
เวิร์กมั้ย
ยังเลย
เร็วเข้า ติดสิ
เร็วซี่
สมบัติของห้องแล็บ ร.ร.เมดิสัน
ต้องงี้ แปะมือกันหน่อย
- แม่เจ้า ไม่น่าเลย
- โทษทีครับ
ได้ผลจริงด้วย
ระวังนะ แซ็ค
เราต้องผ่านมันไปได้
ยังไม่ใช่เวลาค่ะ
โอเค
ไปเร็ว
ชัดว่ามีที่เดียวที่ไปซ่อนได้
- พิมพ์ไปเดินไปไม่ได้
- งั้นจำไว้
มีที่เดียวที่ซ่อนได้
คือโถงทางเดินหลังคาโค้ง
- มีที่ไหนเล่า
- ที่จริงมันคือสวนสนุก
เดี๋ยว พวกเรา ทำไมไม่นั่งโต๊ะล่ะ
ขอร้องเหอะ
สวนสนุก
ตามกลิ่นไป
พาฉันไปหาสไตน์
แผนอันแยบยลของสไตน์ได้ผล
สวนสนุกแสนน่ากลัว
แต่ไม่น่ากลัวนักสำหรับสไตน์
แต่มันเป็นที่หลบภัย
จากความน่าสะพรึงภายนอก
ฝันไปเถอะ
มันเจอเราแล้ว ตามฉันมาเร็ว
ป๊ะป๋า ไปโดยไม่ร่ำไม่ลากันเลย
คิดจะหลบฉันเรอะ
เหมือนหลบตัวเองเลย
ฉันเป็นเพื่อนรักแก แต่แกหักหลังฉัน
จับฉันขังเป็นนักโทษ
ติดอยู่ในหน้ากระดาษ
เอาฉันเก็บไว้บนหิ้งเป็นปีๆ
กุญแจอยู่แค่เอื้อม
แต่แกไม่เคยใช้
แกไม่มีจริง สแลปปี้ ฉันเขียนขึ้นมา
ฉันก็ลบแกได้
ฉันเก็บปีศาจตนนี้
ไว้เพื่อแกโดยเฉพาะ
- ทักทายสหายเมือกของฉันสิ
- หนี
มันคือปีศาจบล็อบ จอมเขมือบ
อย่าให้มันโดนตัว
เราต้องขึ้นที่สูง
ชิงช้าสวรรค์
แซ็ค นายขึ้นไปก่อน
ฉันจะถ่วงมันไว้ ไปเขียนให้จบ
อะไรนะ ให้เขียนอะไร
- ตอนจบเป็นไง
- เป็นเรื่องที่ฉันเขียนอยู่
อย่างที่เกิดขึ้นตอนนี้
นายทำได้ จบมันซะ
เดี๋ยว
พ่อ
แฮนนาห์ เขาจะไม่เป็นไร
เราต้องเขียนให้จบ
โอเค
ไม่สนุกสมชื่อเนอะ
เอาล่ะนะ
โอเค
ชอบมั้ยล่ะ ป๊ะป๋า
โลกอยู่ใกล้แค่เอื้อม
แต่ขยับตัวไปไหนไม่ได้
ติดแหงก
การถูกล็อคไว้ในหนังสือ
มันก็รู้สึกแบบนี้แหละ
เดี๋ยว หนังสือ
มันอยู่ไหน
เมื่อปีศาจรวมตัว
แซ็คหลับตา และปีศาจเหล่านั้น
ก็ถูกกลืนกิน กลับเข้าไปในหนังสือ
พิมพ์เร็วกว่านี้
- ฉันเพิ่งเคยใช้เครื่องพิมพ์ดีด
- พิมพ์ต่อไป
ยูเรก้า ยูเรก้า 23-69...
- พวกมันมาแล้ว เอาไงดี
- เขียนให้จบ แซ็ค
ปีศาจค่อยๆ หายกลับเข้าไป
ในหน้ากระดาษทีละตนๆ
และไม่โผล่ออกมา
ให้เห็นอีก
จบบริบูรณ์
- นี่
- แล้วไงต่อ
เดี๋ยวก็ได้รู้
เราจะตายกันหมด
เกาะไว้
เกาะไว้แน่นๆ
ทำไมไม่มีเข็มขัดนิรภัย
มาเร็ว
ได้
ฉันโอเคๆ
โอเค เร็วเข้า ปีศาจจะแห่กันมาหมด
แห่กันมาหมด
เฮ้ย รออะไรอยู่เล่า
เปิดหนังสือสิ
แฮนนาห์ เธอต้องรู้บางอย่าง
- เธอจะไม่ได้...
- เปิดหนังสือ
ไม่ เธอไม่เข้าใจ ถ้าเปิดหนังสือ...
แปลว่าฉันจะติดอยู่บน
ชั้นหนังสือไปตลอดกาล
เธอรู้เหรอ
ฉันไม่เคยอายุเกิน 16 ซะที
แซ็ค ได้เวลาก้าวต่อไปแล้ว
เปิดหนังสือซะ พ่อกระต่ายตื่นตูม
ไม่
- งั้นฉันเปิดเอง
- อย่านะ แฮนนาห์
แฮนนาห์ ฉันคว้าเธอไว้แล้ว
ถ้าเธอเกาะแน่นๆ...
ปล่อยมือเถอะ แซ็ค
สแลปปี้ไม่สุขีแล้ว
สไตน์ก็เหมือนกัน
ไอ้หุ่นซื่อบื้อ
ไว้เจอกันในความฝัน
นายไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะอยู่ในจินตนาการนาย
ซึ่งก็เป็นที่ที่ฉันควรอยู่
ฉันแค่เศร้าที่เราไม่ได้เต้นด้วยกัน
เดี๋ยว
เดี๋ยวสิ เดี๋ยว
ไม่เป็นไรนะ
ร.ร.มัธยมเมดิสัน
- อืม ทาทับอีกรอบก็เสร็จแล้ว
- มากันเถอะ
กลับมาเรียนกันให้สนุก
- ดีใจที่กลับมา
- ระวังด้วย
กลับมาเรียนกันต่อ ไปเร็ว
โอเค แม่ให้เดินไปก่อนนะ
ไม่เป็นไร แม่
ไปด้วยกันเหอะ
เนี่ยนะโตแล้ว
ลูกชอบนี่
- หลังรอบ 4
- คงดีแหละ
โอเคมั้ยคะ ยังหายใจอยู่นะ สบายแน่
คุณดูดีมาก กลิ่นก็หอม
แม่เจ้า กลิ่นอะไรเหรอ
ผมเอาผักชีถูตัวทุกเช้า
แหงล่ะ พ่อหนุ่มแซ็กซี่
- ไปเถอะ
- ฉันไปทำงานล่ะ
อุ๊ย มีของจะให้
ส่งไปละ
อุ๊ย เลยไป ได้ละ
สวัสดี
ครูชื่ออาร์.แอล. สไตน์
เป็นครูภาษาอังกฤษคนใหม่
เพราะครูบอยด์ยังพักฟื้น
จากอาการบาดเจ็บ
ช่วงเกิดเหตุ แมลงกลายพันธุ์บุกจู่โจม
เอาล่ะ
เรื่องราวทุกเรื่องในโลก
แบ่งออกได้เป็น 3 ส่วนใหญ่ๆ
ต้นเรื่อง
กลางเรื่อง
และจุดหักมุม
- สวัสดีครับ ครูสไตน์
- สวัสดี ครูแบล็ค
- นั่นใครน่ะ
- ครูการละครคนใหม่
- ขอถามอะไรได้มั้ย
- ได้สิ
คิดถึงเธอมั้ย
ไม่มีวันไหนไม่คิดถึง
แต่เธอจะอยู่ในนี้เสมอ
และในนั้น
ในนั้นด้วย
และในนี้
ตรงโน้นด้วย
ฉันคงเขียนหนังสือไว้อีกเล่มน่ะ
แฮนนาห์
เธอมีจริง
- เธอกลับมาแล้ว
- ต้องกลับสิ ยังไม่ได้เต้นรำกัน
ไปกันเหอะ
เด็กล่องหน ออกทวงแค้น
ลืมผมไปนะ
อาร์.แอล. สไตน์
นิทานสยองขวัญ
Thai Subtitle Modified From DVD Master
By NongZEZA~@CtHts
ไฟล์นี้ทำเพื่อแบ่งปันความบันเทิงเท่านั้น
กรุณาอย่านำไปใช้เพื่อการค้าโดยเด็ดขาด
By: https://www.siambit.tv
ไปสู่สุคติ
ช็อค