Terjemahan oleh SubMerapu..Sila rate disubscene
Anastasia, saya bersumpah untuk mencintai kamu dengan setia
meninggalkan semua yang lain.
Saya berjanji untuk mencintai, mempercayai
dan menghormati kamu.
Untuk keselesaan kamu dalam masa yang diperlukan dan menjaga keselamatan kamu.
Semua yang saya ada sekarang adalah milik kamu.
Lima puluh warna dibebaskan.
Saya memberikan tangan saya kepada hati saya.
Selama kami berdua akan hidup.
Christian, saya bersumpah untuk menjadi rakan kongsi kamu yang setia
dalam penyakit dan kesihatan, saya berjanji
untuk mencintai kamu tanpa syarat.
Untuk menghormati dan menghormati kamu.
Untuk membawa kamu kesenangan pada masa-masa yang diperlukan.
Saya berjanji untuk menghargai kamu
selagi kita berdua akan hidup.
Saya kini melafalkan lelaki dan isteri.
kamu boleh mencium pengantin perempuan.
Puan Gray?
Itulah saya.
Ya, kamu.
Mari keluar dari sini.
kamu memiliki ini?
Kami memiliki ini.
Puan Gray, Encik Grey.
Saya tidak tidur malam tadi.
Jangan bergantung pada mana-mana malam ini.
Adakah kamu akan meletakkan beberapa ini di belakang saya?
Sekiranya kamu mendesak.
- Ambil semua perkara. - Tiada peluang.
- Mengapa? - kamu menunjukkan banyak seperti itu.
Saya memakai lebih daripada mana-mana wanita di sini.
kamu mahu menjadi goggle oleh setiap orang
lelaki di pantai ... Termasuk Taylor?
Bilakah Taylor akan bercuti?
Kita memerlukan keselamatan.
- Di pantai, kenapa? - Kerana kita lakukan.
kamu sudah selesai.
Saya akan pergi berenang. kamu datang?
Saya betul-betul di belakang kamu.
Di sini kamu pergi tuan.
"Akses diberikan"
Apa yang kamu buat?
Saya mesti bertukar dalam tidur saya.
Ya, tidak lawak.
Marilah, ia agak lawak.
Christian, perhatikan. Tiada apa-apa
tetapi buah dada untuk sejauh yang saya dapat lihat.
Buah dada di tanah bodoh.
Tiada siapa yang peduli dengan saya.
Mereka akan apabila mereka berada di sampul beberapa tabloid yang licik.
Baiklah?
Kami akan kembali ke bot.
kamu bersikeras menentang saya Puan Gray.
Apa yang perlu saya lakukan?
Belajarlah untuk hidup dengannya.
Ia bukan gaya saya.
Bagaimana kamu selalu mengasah rambut saya?
Hush.
Adakah kamu ingat perkataan selamat kamu?
- Ungu. - Anna.
Merah.
Baik.
Angkat tangan kamu.
Besok saya akan memanggil perjanjian ini.
Jangan tarik. Jangan menggigit.
- Adakah kamu suka saya? - Kamu tahu, saya sayang kamu.
- Kemudian kenapa kamu menentang saya? - Kerana saya boleh.
Saya harus lebih kerap membuat kesalahan.
Ya, mungkin kamu perlu.
Hey Ross. Apa khabar?
Saya minta maaf untuk mengganggu bulan madu kamu.
Kami mempunyai api di ruang pelayan utama pagi ini.
Adakah ada yang cedera?
Tidak, dan kerosakan mungkin lebih buruk.
Sistem penindas kebakaran ditendang masuk.
Ia kelihatan seperti Arsen.
Seseorang menanam alat peledak.
Lelaki ini ... Keselamatan menyapu ruang untuk cap jari dan DNA.
Adakah dia mendapat apa-apa data?
Dia mengambil beberapa fail peribadi kamu
dan kemudian dia mungkin telah menetapkan api untuk menutup jejaknya.
Bolehkah kamu kembali?
Oh, Tuhan saya. Itulah Jack.
- Siapa Jack? - Jack Hyde
- Terdahulu SIP. - Dia bos saya.
Tidak lagi, dia telah ditangani.
Saya minta maaf, kita perlu pulang.
Ross, adakah kamu boleh memberitahu Andrea saya perlukan jet di Nise esok?
- Mendapatkannya. Saya minta maaf, Puan Gray - Oh, jangan.
Mengapa Jack melakukannya? Ia gila.
Apa?
Saya mendapat laporan daripada FAA,
mereka tidak fikir bahawa kemalangan helikopter adalah kemalangan.
Mereka berkata ia kelihatan seperti sabotaj.
Sabotaj? Mengapa kamu tidak memberitahu saya?
Saya tidak mahu kamu bimbang.
kamu fikir Jack juga melakukannya?
Kenapa dia akan pergi dengan pautan ini?
Saya tidak tahu.
Tetapi jangan risau.
Saya bersumpah untuk memastikan kamu selamat, dan saya akan.
Ana, tidak lawak.
- Hey. - Oh, uh.
Encik dan Puan Gray, rumah selamat datang.
- Hai, Gail. - Sawyer, Ma'am.
- Hello, hi. - Ini adalah rakan sekerja saya, Prescott.
Hanya Sawyer dan Prescott. Itu sahaja?
Pastikan ia mudah.
Mereka akan bertanggungjawab terhadap keselamatan peribadi kamu.
Oh, kamu berdua?
Kami akan bergilir-gilir, Puan Grey.
kamu tidak akan tahu bahawa kami ada di sini.
Itu nampaknya tidak mungkin,
tetapi terima kasih.
Bolehkah saya mendapatkan sesuatu untuk dimakan sebelum saya membongkar beg kamu?
Saya baik. Anastasia?
- Sesetengah teh mungkin? - Ya, ya. Terima kasih.
Maksud saya, sila. Dan terima kasih.
- Saya akan berada di pejabat saya - Baiklah.
Kemudian, bayi.
Sekarang apabila kamu mempunyai detik,
kita harus membincangkan bagaimana kamu ingin menjalankan rumah tangga.
Jalankan isi rumah?
Menu makan malam,
senarai wain, bunga ...
... dan apakah perubahan yang kamu ingin buat untuk hiasan?
Saya tahu banyak perkara yang perlu diambil.
- Puan Gray, tidak ada tergesa-gesa. - Boleh tak kamu panggil aku Anna?
Nah, Encik Grey suka dipanggil Encik Grey.
Jadi, itu akan menjadi sedikit ganjil.
Baik.
Sekarang apa yang kamu mahukan untuk malam ini?
Saya mempunyai daging lembu ...
Sebenarnya saya agak berfikir bahawa mungkin saya
hanya boleh memasak makan malam untuk malam Kristian.
Puan Gray.
Saya minta maaf. kamu prob ...
Saya tidak mahu merosakkan rancangan kamu.
Puan Gray, ini rumah kamu.
Ini dapur kamu.
kamu tidak perlu meminta izin.
Sekarang, kenapa saya tidak menunjukkan apa yang ada dalam pembekuan
dan kamu boleh mengambilnya dari situ.
Sempurna.
Masa yang sempurna.
- Di manakah Gail? - Saya memberinya malam.
Duduk.
Sederhana-jarang. Sama seperti tuan suka.
Saya boleh membiasakan diri dengan ini.
Nah, kami agak berkahwin, jadi kamu mungkin perlu.
Saya maksudkan kamu, di dapur saya.
Maksudmu, berkaki ayam dan hamil?
- Itulah lelucon. - Yeah.
Saya mengkamuikan ia bukan
bahagian berkaki ayam yang membuat kamu hampir tercekik pada makanan kamu.
kamu mahu mempunyai anak-anak beberapa hari, bukan?
Suatu hari nanti, pasti.
kamu tidak pasti pasti.
kamu tahu apa yang saya pasti?
- Kepentingan yang hebat. - Kristian.
- Adakah kamu tidak mahu mempunyai anak? - Sudah tentu.
Suatu hari, hanya, tidak sekarang.
Saya tidak bersedia untuk berkongsi kamu
dengan sesiapa sahaja.
- Puan Gray. - Terima kasih.
Anna, baik kamu untuk menyertai kami.
Hai Liz, adakah saya berada di pejabat yang betul?
Kami mempunyai pengubahsuaian,
Encik Roach mahu mengalu-alukan editor fiksyen baru itu.
- Siapa editor fiksyen baru? - kamu.
kamu mendapat promosi.
- Saya mendapat promosi? - Dan kamu tidak berada di sini.
- Anna! - Hai, Hannah.
- Hai. - Selamat kembali.
- Bagaimana kamu suka meja baru kamu? - Menakjubkan.
Saya akan membiarkan kamu dapat menyelesaikannya.
Dan Anna, nasib baik. Bukannya kamu memerlukannya.
Jadi ... Siapa lelaki yang cantik itu?
Oh, itulah Sawyer. Keselamatan peribadi saya.
Saya tahu ... Ia sangat sangat mewah.
- Bolehkah kita mencari tempat untuknya? - Saya mungkin mempunyai pembukaan.
Hannah? Turunkan gadis.
Semuanya berada di tempat yang sama.
Oh, dan saya meminta IT untuk menukar e-mel kamu.
Kerana mereka masih mempunyai kamu sebagai Anna Steele dan bukannya Anna Gray.
Oh, um ... Mari tinggalkannya buat seketika.
Selesai. Dan Boyce Fox berada di bkamur.
Awesome, terima kasih, terima kasih Hannah.
Ini luar biasa. Anna, saya tidak cukup berterima kasih.
Nah, kamu buat kerja itu.
Sekarang, bila saya akan melihat muka surat untuk buku juga?
Sudah? Nah, saya telah menulis 3 bab setakat ini.
Christian, Boyce. Ini suami saya, Christian Grey.
- Christian, ini adalah Boyce Fox - Keseronokan untuk bertemu dengan kamu.
Sudah tentu. Adakah kamu kisah?
Saya perlukan perkataan dengan Puan Steele di sini.
Tidak. Sebenarnya tidak, kita belum selesai.
kamu tahu, saya akan ambil kopi.
Ia bagus untuk berjumpa dengan kamu.
- Lelaki yang kelihatan baik. - Serius, Kristian?
kamu mengelak penulis saya sekarang?
Saya cuba menghantar e-mel kepada kamu, ia melantun.
Tiada Anastasia Grey di SIP.
Saya tahu, Anna Steele adalah nama yang saya gunakan di tempat kerja.
Dan saya tahu kamu akan mengatakan saya tidak perlu bekerja.
Tetapi saya boleh tinggal di rumah dan melakukan makan tengah hari dan memilih kertas dinding.
Saya akan kehilangan minda saya.
Saya bekerja kerana saya suka kerja saya.
Memahami, tetapi kamu tidak boleh menyukainya seperti Anna Gray?
Saya perlu mempunyai identiti saya sendiri di sini.
Orang sudah fikir saya sampai di mana saya kerana kamu.
Tetapi kamu tidak.
kamu mendapat ini melalui kerja keras dan bakat.
Kenapakah perkara yang kamu panggil?
Siapa yang memikirkan apa yang difikirkan orang?
Ternyata kamu lakukan.
Adakah kamu menukar nama kamu untuk saya?
Ya, jika itu bermakna banyak kepada kamu.
Okay, saya akan fikirkan.
- kamu akan? - Yeah.
Begitulah cara ini berfungsi. Ingat?
Bercakap, dengar, kerja kerja.
Sekarang, hilang. Saya perlu mencari penulis saya.
Dan kamu perlu mencukur.
Saya akan menjemput kamu pada pukul lima.
Saya mungkin tidak dapat melakukannya pada masa itu.
Bos bos bos saya adalah sejenis sakit di pantat.
Boyce.
Sawyer datang dengan Taylor. kamu datang dengan saya.
- Bolehkah saya memandu? - Ini? Saya tidak fikir begitu.
- Izinkan saya memandu. - Tidak.
Saya rasa saya telah berada di sini sebelum ini.
kamu melihatnya.
Ketika kami berlayar di selatan.
- Ianya cantik. - Saya membelinya.
Bagi kami, ada rumah.
Saya sepatutnya bertanya dahulu.
Jika kamu tidak menyukainya, kami sentiasa boleh.
- Saya suka - Kau buat?
Oh, Tuhan saya!
- Christian - Hi.
- Anastasia. - Hai.
Ini adalah Jaya Matteo, arkitek.
- Dia adalah kawan Elliott. - Lokasi ini sempurna.
Saya akan membina rumah yang hebat.
- Saya ingin menunjukkan Anna di dalamnya. - Sudah tentu.
Itu profil JQ pada kamu.
- Saya suka apa yang kamu lakukan di Afrika. - Oh terima kasih.
Sekarang,
marilah saya tunjukkan apa yang saya fikirkan.
Keadaan seni, rumah sendiri yang mencukupi, cerdas.
Keluli pembersih kaca keluli diri.
Sayap tamu dengan kawasan yang menghiburkan di barat.
Dan ini, kolam infiniti, akan benar-benar membuat bunyi yang indah itu.
Um ... kamu mahu merobek seluruh rumah?
Jangan kamu? Ia begitu bertarikh.
Saya sukakannya. Saya fikir ia mempunyai watak.
Nah, sebuah rumah baru akan menjadi kenyataan
dan ekologi secara cekap. Maksud saya tempat-tempat yang lebih tua ini tidak praktikal.
- Tetapi terpulang kepada kamu. - Sebenarnya terpulang kepada isteri saya.
Apa yang dia kata pergi.
- Maafkan saya. - Pasti.
Hei, Ross. Yeah.
Huh, saya rasa kita boleh menggunakan semula beberapa batu yang sedia ada.
Ia adalah Jaya, kan?
Saya pasti kamu sangat baik pada apa yang kamu lakukan.
Jika tidak, orang Kristian tidak akan meminta input kamu.
Tetapi tolong bicarakan suami saya seolah-olah saya tidak berada di sini.
Anna.
Saya telah merangka banyak projek prestij.
kamu boleh memanggil saya Puan Gray.
Dan ini bukan projek Prestige, ini akan menjadi rumah kami.
Jadi, jika kamu mahu kerja ini,
Saya cadangkan kamu berhenti membuat mata suami saya
dan simpan tangan kamu kepada diri sendiri.
Atau kamu boleh pergi dan naik semula ke dalam kamu
kereta warna dan pulang ke Seattle.
Terserah kamu.
Lihat, saya minta maaf Puan Gray tetapi saya tidak akan ...
Ia tidak akan berlaku lagi.
- Semuanya okay? - Yeah.
Kami hanya membincangkan pendekatan alternatif.
Sesuatu yang kurang di wajah kamu,
lebih menghormati.
Pasti, mulakan saja.
Saya akan membuat rancangan baru
dan kamu akan mempunyai mereka dalam beberapa minggu akan datang.
Hebat, kami menantikannya.
- Encik Grey. - Terima kasih, Jaya.
Puan Gray.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Saya membayar untuk keselamatan tambahan dan kamu adalah menakutkan daripada mana-mana daripada mereka.
Di sini.
kamu boleh mengendalikannya, kamu boleh mengendalikannya.
Wow, Anna. Mudah, Anna.
Kami telah kehilangan Taylor dan Sawyer.
Slackers. Saya seorang pemandu kereta perlumbaan.
Hei, Taylor. SUV.
Saya melihatnya.
Kami sedang diikuti.
- Itu Dodge? - Sawyer berlari pinggan, itu palsu.
- Loose them. - Serius?
Serius.
Lepaskan mereka.
kamu boleh membuatnya, jangan melambatkan. Kepala dan dapatkan kami pulang.
Kerja yang bagus.
Taylor, saya mempunyai kamu pada pembesar suara.
Kami betul-betul di belakang Dodge. Encik Grey,
dia masih cuba mengejar kamu.
Bolehkah kamu mengeluarkan pemandu?
Tidak, belum.
Pergi.
Ayuh, dude.
- Lampu belakang lampu kilat. - Itulah gerakan batang.
Keluar dari sini.
Di sana, tempat letak kereta.
- Taylor? - Baik tuan.
- Adakah kita kehilangan dia? - Kami masih dalam usaha.
kamu okay?
- Kami berada di tempat letak kereta. - Saya tahu.
Maaf, Encik Gray, kami kehilangan mereka.
Itulah Hyde.
Saya mendapat ini dari Peronda Lebuh Raya.
Itu bukan Hyde. Itu kelihatan seperti seorang wanita.
Di mana Leyla Williams sekarang?
Masih bersama keluarga di Connecticut.
Siapa pun dia harus bekerja dengan Hyde.
- Apa yang terkini kepadanya? - Dia tidak dilihat selama sebulan.
Tiada pembelian, tiada transaksi ATM.
Bagaimana dengan kawan, keluarga?
Ya, tidak banyak.
OKEY. Saya mahu segala-galanya di sana mengetahui tentang Hyde.
Di mana dia datang, saiz kasutnya. Semua itu.
Dan saya mahu ketiga-tiganya bersama kami di New York.
Apa?
Saya perlu pergi ke sana untuk bermesyuarat minggu ini. kamu datang dengan saya.
Bolehkah kamu memberi kami satu saat?
kamu tahu saya tidak boleh pergi ke New York, saya perlu bekerja.
- Ambil dengan kamu - Saya ada mesyuarat.
- Penetapan semula. - Saya perlu tampil.
Saya mempunyai tanggungjawab, kamu tidak boleh menyimpan saya dalam sangkar.
- Saya hanya mahu kamu selamat. - Saya akan selamat.
Saya mempunyai Sawyer dan Prescott.
Saya akan baik-baik saja.
kamu memerlukan potongan rambut.
Bukan keutamaan
- Saya boleh lakukannya. - Tidak.
Ya, saya pernah memotong rambut ayah saya sepanjang masa.
Saya tidak mahu kelihatan seperti bapa kamu.
Baik.
- Kristian. - Apa?
- kamu mengganggu saya. - Baik.
kamu sudah selesai?
Baiklah, cukup. Cukup!
- Di manakah guntingnya? - Atas meja saya.
Tunggu disini. Jangan bergerak.
Saya tidak pergi ke mana-mana sahaja
Mengapa ada pistol di meja kamu?
Ia adalah Leila.
Mengapa kamu tidak memberikannya kepada polis?
Dia dalam masalah yang cukup.
Di sini.
Seperti sungai.
Baik.
- Selamat pagi, isteri - Selamat pagi, suami.
Saya mati.
Terbang selamat. Teks saya ketika kamu mendarat.
Tetap dekat dengan Sawyer dan Prescott
Datang terus ke rumah selepas kerja.
Saya sangat berjanji.
Saya sayang kamu.
Hai, Encik Roach.
Jerry, pergi, Jesus itu Jerry, OK?
Tempahan untuk Boyce Fox, periksa perkara itu. Semak ia.
Dua ratus ribu?
Ini termasuk buku dan pemasaran
Belum lagi blok.
Oh, Tuhan saya.
kamu benar tentang pembacanya.
Itu betul-betul sahaja.
Itu kerja yang baik, kerja Anna yang sangat baik.
Teruskan.
Kate - Hey orang asing! Minum malam ini? Saya mendapat meja di kelab Bunker!
Sawyer, bolehkah kita pergi ke kelab bunker?
Encik Gray berkata untuk membawa kamu pulang ke rumah.
Oh! Encik Gray tidak ada di sini, saya.
Jadi ... Kelab Bunker sila.
Ya puan.
Jadi betul? Pengawal peribadi?
Kerana Elliott tidak membesar-besarkan.
Apa maksud kamu?
Beliau berkata bahawa Christian menganjurkan keselamatan untuk
seluruh keluarga selepas apa yang berlaku dengan Hyde.
Rupa-rupanya ia memandu mereka kacang-kacangan dan
Mia terus memberi kesukaran untuk tidur.
Mengapa kamu melihat saya seperti
kamu tidak tahu apa yang saya katakan?
Saya tidak tahu apa yang kamu bercakap.
Selepas mereka mendapati semua fail di komputer Hyde,
barang-barang mengenai Christian, the Grey dia tidak memberitahu kamu apa-apa itu?
Tidak, tidak, dia tidak. Tetapi saya pasti, dia ada sebabnya.
Hei, hai, maafkan saya, bolehkah kita mendapat dua lagi Martini?
Sudah tentu, segera.
Saya tidak boleh. Saya berjanji kepada orang Kristian, saya akan pulang.
Alahai, kamu takut bahawa gonna pengawal panas kamu mengetuk pada kamu.
Ya, mungkin.
- Bagaimana Elliott? Apa yang sedang berlaku? - Dia sibuk.
Dia sedang mengusahakan projek Eco ini dengan arkitek Jaya Matteo.
- Satu dengan yang besar ... - Rancangan.
Yeah, Hugh merancang, dan budak, adakah Elliott suka melihat rancangan itu.
- Tidak, dia memuja kamu Kate. - Saya tidak tahu, saya hanya ...
Saya mempunyai perasaan ini.
Kenapa tidak kamu hanya tanya dia terus?
Jujur saya tidak tahu sama ada saya tahu jawapannya.
Apa-apa sahajalah. Saya benci bahawa saya juga mengambil berat tentang perkara ini.
- Tidak tidak! - Itupun dia.
Terima kasih, semoga terus datang. Adakah kamu?
- Dan jangan pernah berhenti. Terima kasih. - Sudah tentu.
Tidak, saya benar-benar tidak boleh, saya akan mendapat banyak masalah.
Lihatlah kamu, kamu jadi ...
- Apa? - Berkahwin.
Saya tahu.
Secara jujur, ia berlaku begitu pantas.
Jadikan kepalan kepala saya.
- Ia sesuai dengan kamu. - Ya, saya fikir ia berlaku.
Ya, kecuali kamu tidak dapat melihat rakan kamu yang mencukupi.
- Saya tahu, saya tahu, saya minta maaf. - Saya terlepas wajah kamu. Cheers.
Cheers.
- Untuk wajah kamu. - Untuk rancangan saya.
Oh, Tuhan saya, apa itu?
kamu tahu saya, saya tidak suka ikan jeli.
Dan saya seperti separuh daripada air dan separuh jauh dari kawasan itu.
Oh, Tuhan saya. kamu sangat comel.
- Saya rindu kamu. - Saya rindu kamu.
Saya akan mengetuk kamu sehingga kamu membuat tarikh lain OK?
Oh maaf, telefon saya. Ia hanya gila.
- Tidak mengapa - Oh Jesus.
- Mari, kami akan memberikan kamu perjalanan. - Baik.
Ini adalah Grey Kristian. Tinggalkan mesej.
Sawyer,
jika kamu bercakap dengan suami malam ini,
hanya jangan cakap apa-apa. Izinkan saya beritahu dia
bahawa saya telah keluar dengan Kate. OKEY?
Encik Gray sudah tahu.
Saya bercakap dengannya apabila kamu mula bekerja.
Shit.
Puan Grey?
Anna, kamu akan menjadi seorang gadis yang baik.
Dan kamu akan berjalan ke lif
bagus dan perlahan.
Puan Gray! Lepaskan dia.
- Teruskan. Ambil pukulan. - Letakkan pisau.
Tangan di kepala kamu.
Tangan di kepala kamu atau saya akan menyala.
kamu, Puan Gray?
- Adakah dia menyakiti kamu? - Tidak, saya baik-baik saja.
- Lebih baik menahan dia. - Saya tidak mempunyai apa-apa.
Kami lakukan, saya dapat mencari sesuatu.
- Jadi, bekas rakan sekerja Hyde kamu? - Ah ya. Dia bos saya.
Sehingga beberapa minggu lalu tetapi,
mereka membiarkan dia pergi.
- Bolehkah saya bertanya mengapa? - Kerana dia menyerang saya.
Tuan, kita pulih dari lif
kenderaan penyelenggaraan yang diletakkan di garaj rendah.
Plat dicuri,
mestilah bagaimana suspek mendapat akses.
Ini bermakna apa-apa untuk kamu, Puan Gray?
Tiada apa-apa.
Encik Gray sedang dalam perjalanan pulang, kita perlu membungkusnya.
Kami akan selesaikan masa ini Puan Gray. kamu berehat.
Dan uh ...
Jangan bimbang tentang Hyde, kami sudah cukup untuk menahannya.
Dia tidak akan berat.
Baiklah.
Hi.
Datang ke katil.
Mungkin kemudian.
Saya tidak boleh.
Anna, hey.
Saya baru melihat ini. Adakah kamu baik-baik saja?
Pastinya menakutkan. Adakah kamu pasti kamu perlu bekerja?
Ya, tapi saya, saya ...
Saya baik.
Salah satu laporan mengatakan bahawa ia adalah Jack Hyde.
Ia adalah.
Apa yang dia mahu?
Liz, saya menghargai kebimbangan kamu tetapi saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Baik.
Saya tidak tahu apa yang saya akan beritahu Encik Roach.
Saya akan bercakap dengan Jerry.
Apa sahaja yang kamu katakan, Puan Gray.
Hello?
Selamat datang ke rumah Anastasia.
Kristian?
Di mana semua orang?
Di tempat lain.
Saya fikir kamu marah kepada saya.
Pusing.
Kami pergi ke bilik permainan.
Saya akan memandu kamu liar.
Itulah bagaimana kamu membuat saya berasa.
Kristian.
kamu berjanji satu perkara
maka lakukan sebaliknya.
Sekarang kamu tahu bagaimana perasaan itu.
Kristian ... Apa yang kamu lakukan?
- Jangan berhenti. - Frustrasi, bukan?
Kenapa kamu berhenti?
Mengecewakan seperti kamu.
Merah, merah.
Merah, merah, merah, merah!
Itu bukan cinta. Kristian, itu balas dendam.
kamu memberitahu saya bahawa kamu datang pulang ke rumah
Jangan gunakan ruang merah untuk skor walaupun.
Saya takut untuk kamu.
Saya lebih selamat di bar itu dengan Kate daripada saya di sini.
Saya menafikan kamu,
jadi kamu akan faham apa yang dirasakannya
untuk saya apabila kamu melanggar janji kamu.
kamu menafikan saya untuk menghukum saya.
Saya berasa tidak berdaya mengetahui bahawa Hyde berada di luar sana.
Saya marah, saya jauh dari rumah.
Saya hanya mahu melihat kawan-kawan saya.
Tetapi Kristian, kenapa kamu tidak memberitahu saya itu
dia menyimpan fail pada kamu dan keluargamu?
Apa itu?
Anna, sila.
Sebenarnya saya tidak tahu.
Kenapa dia pergi ke pautan ini untuk sampai ke kami?
Harus ada sebab.
Terdapat beberapa sambungan.
Saya tahu.
kamu tahu, saya mempunyai mimpi malam tadi.
Bahawa kamu mati.
Dan kamu berbaring di atas konkrit.
Dan kamu sejuk dan saya tidak dapat bangun.
Saya baik.
Saya betul-betul di sini, saya baik-baik saja.
Hyde dikunci sekarang.
Dan saya berada di sini dengan kamu.
Saya minta maaf.
- Sawyer. - Hanna.
Anna Stee ... Grey.
Puan Gray, bos bos bos kamu. Lihatlah tetingkap kamu.
Saya fikir kamu patut berehat dari semua ini.
Saya membawa kamu pergi hujung minggu.
Puan Jones telah mengemas beg kamu. Ia di dalam bagasi.
Adakah dia tahu? Adakah saya dapat mengetahui di mana kita pergi kali ini?
Ya sayang.
kamu memenangi lelongan itu. Betul tempat di mana
- nilai wang kamu. - Baiklah saya datang.
- Senang bertemu denganmu lagi, Statham. - Puan Gray, Encik Grey.
- Kejutan! - Oh Tuhan!
kamu tidak mahu melihat lebih banyak rakan kamu?
Itu cantik.
kamu fikir ini bagus? kamu harus melihatnya di salji.
kamu sepatutnya memukul sauna bersama-sama.
Sebenarnya.
Okay, ini milik kamu, saya berada di hujung rumah.
Dan kamu berdua boleh membuat bunyi sebanyak mungkin.
Dan ada piano.
Tiada jalan.
kamu mesti mendengar dia bermain sebelum ini.
- Kami tidak pernah mendengarnya menyanyi - Pernah.
Mungkin saya sudah cukup mendengar.
Adakah kamu fikir Elliott akan pernah menipu pada Kate?
Dia fikir dia tidur dengan Jaya Matteo.
Saya pasti dia mempunyai tetapi itu tidak bermakna dia kini.
Benar? Dia ada?
Mungkin, Elliott tidur dengan separuh daripada Seattle.
Saya tidak tahu dia begitu ... Promosi.
- Anna, itu bukan perniagaan kami - saya tahu.
Nah, ia akan menjadi perniagaan kami apabila saya membunuhnya kerana melanggar hati Kate.
Mia berkata kamu tidak pernah datang ke sini.
Tidak pernah ada seseorang yang saya ingin tampil di sini.
Saya sedang menunggu kamu.
Anna.
Bagus sekali.
Di sana kamu berada.
Saya sedang mencari kamu.
kamu baik-baik saja?
Saya tidak dapat tidur.
kamu mahu bercakap mengenainya?
Saya selalu bercakap tentang aiskrim ini.
Saya akan membuat kamu teh.
Saya minta maaf.
Tidak kelakar.
Oh Tuhan, itu menetes, saya akan mendapatkannya.
Baik.
Ini saya punya.
- Apa? - Giliran saya.
- Anna - Apa?
Pastikan ia turun, tidak perlu bangun seluruh rumah.
Saya tidak peduli dengan seluruh rumah.
Kristian, Elliott membawa kami mendaki, kamu datang?
Tidak, saya ada kerja.
Mari, ia hanya berjalan-jalan di bukit.
Apabila Elliott berkata berjalannya, dia bermaksud
dua puluh batu lurus ke atas bukit dengan kulit kayu tetapi.
Bagaimana jika saya berlari ke beruang?
Nasib baik kepada beruang itu.
Bagaimana orang Kristian suka apabila dia kecil?
Dia tidak pernah bercakap mengenainya.
Itulah keajaiban yang dia cakap sama sekali,
apabila Mom dan Dad mula membawanya ke rumah,
dia tidak pernah bercakap.
Dia tidak menangis, maksudnya dia tidak pernah menangis.
Dia menendang beberapa orang dari saya
kali ketika ibu tidak melihatnya.
Benar?
kamu seolah-olah seperti kamu cukup rapat sekarang.
Ya, kami telah banyak membesar sejak itu.
Sekarang saya kagum dengannya.
Dia lelaki paling hebat yang saya tahu.
Tiada yang menakutkan dia
kamu nampaknya tidak berani.
Saya? Nah.
Apa yang kamu takut?
Hey Elliott, bila perarakan hutan ini akan berakhir?
Saya berjanji Anna akan pergi membeli-belah.
Nah, rasa kita boleh kembali ke bkamur.
Saya mendapat beberapa tugasan untuk berlari.
Tuan, ini baru masuk.
Lebih banyak latar belakang pada Hyde
Pergi ke Princeton mengenai biasiswa, lulus.
Lelaki bijak.
Bekerja untuk penerbit di New York & Chicago sebelum SIP.
Apa lagi?
Kami menjejaki penipu dan sejak Hyde tidur dengannya
membuat pita seks, menggunakannya untuk memerasnya.
Yesus.
- Adakah dia memberitahu polis? - Dia akan pergi ke rekod.
Dan satu lagi perkara yang kelihatan Hyde adalah
masuk dan keluar dari rumah angkat di Detroit.
Saya juga begitu.
- Kerja yang baik, terus menggali. - Tuan.
Dan Taylor ...
Anna masih bergegas. Bukan satu perkataan tentang ini buat masa sekarang.
Baik tuan.
Oh, ya!
Saya tidak tahu, ia sangat rendah di belakang.
- Ia panas - Ya, tapi ...
Kristian akan suka pakaian ini.
Tolong, zip saya terjebak.
Oh, biar saya jumpa.
- Apa pendapat kamu? - Oh Tuhan saya.
Lihatlah kamu, kamu seperti valentine.
Pusing.
- Elliot akan menyukainya. - Dia akan menyukainya.
Kasut.
Jom minum.
Oh, gadis. Lihatlah kamu.
Saya tahu Ia seperti begini.
Beritahu saya kamu tidak memakai itu untuk pergi mendaki.
Sudah tentu saya lakukan.
Saya telah lakukan. Ia s ...
Ia baik untuk berpeluh dan mempunyai gerakan penuh.
Sangat pendek.
Saya tahu.
Dan ia tidak terlalu jauh dari sini.
Ke sini.
Ke sana.
Jadi jangan bengkok,
kita harus baik-baik saja.
Oops.
Hey Elliott, adakah saya melihat seni bina itu di bkamur hari ini?
Jaya Matteo. Yeah.
- Dia mempunyai tempat di sini. - OKEY.
Adakah mereka benar, seperti, bolehkah mereka menjadi nyata?
Saya tidak pernah bertanya.
Dua botol champagne Dan enam gelas, sila.
Adakah kita meraikan sesuatu?
Pada satu ketika, idea itu,
menghabiskan sepanjang hayat saya dengan satu orang seolah-olah
tidak dapat dibayangkan.
Dan kemudian saya berjumpa dengan Kate.
Dan saya jatuh cinta di atas bukit cinta.
Saya jatuh cinta dengan kecantikan kamu.
Rahmat kamu, kebijaksanaan kamu.
Untuk semua yang kamu ada.
Sekarang satu-satunya perkara yang saya tidak dapat bayangkan adalah tanpa kamu.
Pernah, jadi ...
kahwini saya?
Tolong?
- Ya, ya, ya, ya! - Tuhan.
Selamat berbahagia!
Sekarang saya tahu mengapa kamu bertindak begitu pelik.
- Adakah kamu memilih sendiri? - Satu bantuan sedikit dari sahabat lama.
Dan teman wanita lama?
Hei, tidak semua orang berkahwin dengan gadis pertama yang pernah bertarikh.
Ada di antara kita yang suka naik untuk pertama kalinya, bro.
Hanya gulungkan mata kamu dalam diri saya.
Mungkin.
Apa yang kamu akan lakukan?
Laci atas di sebelah kanan kamu.
Laci atas di sebelah kanan. Pergi.
- Tidak boleh. - Anna.
Lakukan seperti yang kamu diberitahu.
- Adakah kamu bersedia? - Yeah.
kamu baik-baik saja?
Hei, Dr Green memanggil,
dan terdapat Detektif Clark di sini untuk melihat kamu.
Saya minta maaf, Puan Gray,
tetapi letnan saya meminta saya untuk memeriksa sesuatu.
Jack Hyde mendakwa kamu dan dia sedang tidur bersama
apabila kamu bekerja di SIP.
Apa?
Dia cuba memecahkannya, kamu tersinggung.
Dan kamu telah membuat cerita seksual ini untuk membebaskannya.
Apa?
Kata dia datang kepada kamu apartmen untuk
cuba dan luruskan perkara,
tetapi orang keselamatan kamu terlibat dan semuanya pergi ke selatan.
Tidak, itu adalah omong kosong lengkap.
- Saya akan meletakkannya sebagai penafian. - Jack menyerang saya.
Betul.
Dia menyerang saya dan kemudian Dia cuba menculik saya.
Adakah kamu percaya apa yang dia katakan?
Secara rasmi, Puan Gray, tidak kira apa yang saya percaya.
Secara tidak rasmi, saya percaya Hyde adalah sekeping kotoran
yang mengatakan apa-apa untuk mendapatkan jaminan.
kamu perlu bersedia untuk itu.
- Terima kasih atas waktunya - Tunggu, Jack memohon jaminan?
Sayap baru hari ini, mahkamah perbkamuran.
Adakah pelanggan kamu menafikan memaksa masuk ke penthouse ini?
Dia tidak, Yang Mulia. Walau bagaimanapun ...
Pelanggan saya telah meletihkan segala cara untuk mendapatkan ganti rugi yang sah
dan semata-mata mahu berhadapan dengan parti itu
bertanggungjawab untuk memusnahkan kerjayanya.
Saya fikir dia mahu berbuat lebih banyak daripada menghadapi mereka, kaunselor.
Ini bukanlah tindakan lelaki yang tidak bersalah mencari ganti rugi.
Walau bagaimanapun,
memkamungkan rekod bersihnya, mahkamah akan memberikan jaminan.
- Set lima ratus ribu ringgit. - Kehormatan kamu.
Kes seterusnya.
Baiklah, mari pergi.
Saya meninggalkan banyak mesej.
Saya tahu, saya sangat sibuk,
ia semacam tergelincir walaupun retak.
Sebelum kita mula ...
Nampaknya kamu hamil, Puan Gray.
Um ...
apa?
Pukulan hampir 100% berkesan.
Apabila ditadbir secara berkala.
Di sana, ia adalah denyutan jantung.
Di mana?
Hanya di sana.
Biru kecil.
Itulah, enam minggu tujuh minggu.
Oh Tuhan!
Bagaimana keadaannya hari ini?
Baik, saya mendapat lawatan dari detektif Clark.
Ternyata Hyde cuba mengatakan bahawa saya datang kepadanya.
Dia mengharapkan orang percaya?
Inilah perkataannya terhadap saya.
Adakah itu yang mengganggumu?
Anna, tidak ada yang akan mempercayainya.
Dan bantuan lain, mereka akan memberitahu detektif,
Saya mengandung.
Enam atau tujuh minggu.
kamu terlupa pukulan kamu.
Gosh.
Saya minta maaf.
- Saya tahu ia bukan masa yang baik. - Saya mempunyai rancangan untuk kami.
Saya mahu memberi kamu dunia.
Adakah kamu benar-benar berfikir bahawa saya bersedia menjadi bapa?
Tidak.
Tidak, saya tidak, dan saya tidak bersedia untuk menjadi seorang ibu sama ada
tetapi kita hanya akan memikirkannya.
Saya tidak bersedia untuk memikirkannya.
Dia akan kembali.
Kristian, ini saya. Di manakah kamu?
Sila pulang.
Hey!
kamu kelihatan hebat, Puan Gray.
Wow, kamu kelihatan mabuk hebat.
Di manakah kamu?
Baiklah, mari kita tidur.
- Sekarang kamu bercakap - OK, lelaki besar.
Ayuh, berskamur pada saya.
kamu sangat cantik.
Oh yeah, saya berdua?
Baiklah, waktu tidur.
Di sinilah ia bermula.
Di manakah yang bermula?
Bayi tidak bermakna seks.
Itu tidak boleh benar, tidak ada adik beradik.
Kamu ni kelakar
Tidak, teruskan.
Mari, teruskan.
Hello.
Kami mempunyai penceroboh.
kamu akan membawanya dari saya, bukan?
kamu akan melihat. kamu akan memilih dia di atas saya.
Tiada siapa yang memilih sesiapa pun.
- Dan dia mungkin seorang wanita. - Oh Yesus.
ELENA - Selamat menonton kamu malam ini. Saya di sini untuk kamu, bila-bila masa.
Terjemahan oleh SubMerapu..Sila rate disubscene
Anna.
Anastasia.
Pergi ke seluruh apartmen Semak setiap bilik.
Taylor, semak garaj Lihat jika kamu boleh bercakap dengan concierge.
Sawyer melihat TV cc.
Sawyer, kami pergi untuk bekerja dalam masa 20 minit.
Ya puan.
Di mana kamu berada?
Anna.
Buka pintu.
Anastasia.
Anna.
Itu sahaja? kamu mengabaikan saya?
Hey.
- Kenapa kamu bersikap seperti ini? - Saya tidak tahu.
Mungkin kamu harus bertanya kepada rakan kamu Puan Robinson.
Apa?
kamu telah membaca teks saya?
Saya telah mengambil sampah kamu, Kristian
Saya memberitahu kamu, kami hanya kawan.
Masa untuk bercakap dengan saya adalah semalam. Tetapi sebaliknya kamu memutuskan
untuk pergi mabuk dengan wanita yang mengajar
kamu bagaimana untuk fuck ketika kamu masih kecil.
Kejadian itu menjadi kasar, dan kamu berlari ke arahnya.
- Saya fikir kamu lebih baik daripada itu. - Ia tidak seperti itu.
- kamu tidur dengannya? - Tidak.
- Apa pendapat kamu? Saya akan menipu kamu? - kamu buat.
kamu menceritakan kepadanya.
Mengenai kehidupan peribadi kami, kamu memilihnya melalui saya.
Dan kemudian kamu pulang.
Dan kamu berkata, saya akan memilih bayi ini untuk kamu.
kamu tahu tak? Sekiranya saya perlu, saya akan.
Saya akan memilih bayi ini untuk sesiapa sahaja
kerana itulah ibu bapa yang berpendapatan.
Itulah yang seharusnya dilakukan oleh ibu kamu untuk kamu
dan saya minta maaf bahawa dia tidak Kristian.
Saya minta maaf. Tetapi kamu bukan seorang kanak-kanak lagi, Kristian.
kamu perlu membesar.
kamu tidak gembira dengan bayi ini. Saya dapat itu.
Saya tidak gembira sama ada diberi masa dan reaksi kamu.
Tetapi bayi berlaku apabila kamu melakukan hubungan seks
dan kamu dan saya cenderung untuk melakukan banyak perkara itu.
Oleh itu, kita boleh melakukannya bersama-sama,
atau saya akan melakukannya tanpa kamu.
Dan bagaimana dengan kami?
Nah, apabila suami kamu lebih suka syarikat perempuan simpanan mantannya,
ia tidak banyak mengatakan perkahwinan kamu. Adakah ia?
Elena dan saya hanya bercakap.
- Saya terlalu marah dengan kamu. - Saya marah dengan kamu Kristian,
kamu meninggalkan saya.
kamu meninggalkan saya apabila saya memerlukan kamu. kamu kacak.
Saya bangun dan saya minta maaf.
Saya berdiri di sini memberitahu saya maaf.
Baik? Dia tidak ...
Dia tidak bermaksud apa-apa kepada saya.
Saya tidak memerlukannya. Saya perlukan kamu.
Pasti baik jika kamu merasakan seperti itu semalam.
Ternyata begitu hebat, terima kasih banyak.
Dan jika kita hanya boleh membuat saiz fon
dua mata lebih besar pada salinan keras.
Hei, Kate Kavanagh memanggil kamu tiga kali,
dan suami kamu dipanggil,
dia mahu saya mengingatkan kamu bahawa dia terbang ke Portland
- tetapi dia akan pulang petang ini. - Adakah itu semua katanya?
Yeah.
kamu okay? Bolehkah saya mendapatkan kamu latte?
- Tidak terima kasih. - Pejabat Anna Grey.
Miss Kavanagh.
Ya, dia, beri saya satu saat, saya akan pindah.
- Kate. - Hei ... Christian mencari kamu.
Dia memanggil saya pada pukul 6 pagi.
Ah. Baiklah, dia jumpa saya.
Apa yang sedang berlaku? kamu okay?
Saya baru sahaja bekerja dan saya sibuk. Boleh saya menghubungi kamu semula?
Baik.
Hei, kamu tahu saya ada di sini untuk kamu betul?
Saya tahu.
Oh Anna.
- Kate, jangan. - Cakap kemudian?
- Yeah. - Bye.
- Hi Mia. - Sial, senang mendengar suara kamu.
Jack.
Tidak pernah mendapat peluang untuk bercakap minggu lalu. Bagaimana keadaan kamu?
Bagaimana kamu menghubungi saya? kamu harus berada di ...
Apa? Dalam penjara?
Saya keluar dengan ikat jamin, sayang.
- Ini adalah telefon Mia - Ia adalah, ia adalah.
Yeah, spec Cool juga.
Kanta Zeiss, kamera 20 megapiksel.
Oh Tuhan saya.
Ya, saya menjemputnya di luar gim.
Sepertinya keselamatan suami kamu tidak pernah belajar.
Jack, apa yang kamu mahu?
Apa yang saya mahu? Saya mahu hidup saya kembali Anna.
Saya boleh jadi Christian Grey. Saya lebih bijak.
Saya mempunyai lebih banyak bola daripada dia. Dia begitu mudah. ​​
Mereka sepatutnya memilih saya.
Itu sepatutnya menjadi saya.
- Orang-orang ini, mereka berhutang kepada saya. - Apa yang kamu cakapkan?
Lupakan saja. Sekiranya kamu mahu melihat kakak ipar kamu lagi
Dapatkan saya lima juta pada jam 1 petang.
Itu dalam masa kurang daripada dua jam Jack, itu mustahil sekali.
Oh, kamu cukup pintar untuk mengambil kerja saya,
kamu akan memikirkannya.
Dan jangan beritahu sesiapa, bukan suamimu.
Bukan keselamatannya, atau kamu akan mendapatkan kakaknya kembali.
Yesus Jack sila.
- Simpan telefon kamu dengan kamu. - Tidak, biar saya bercakap dengan Mia.
Jack.
Oh Tuhan saya.
Hannah.
Sila jelaskan kalender saya sepanjang hari, saya tidak berasa sihat.
Sawyer, bolehkah kamu membawa saya ke rumah?
- Ya? - kamu tahu dia sebenarnya menggigit saya?
Saya agak aktif sekarang.
Yesus Kristus, Jack, saya melakukan apa yang kamu minta.
Tkamu berdetik, Anna.
kamu perlu merebut beberapa beg,
5 juta tunai mengambil banyak ruang.
Tik tok.
Ya, Puan Grey.
Sawyer, bolehkah kamu membantu saya di perpustakaan?
Dalam perjalanan.
Puan Grey?
Puan Gray Anna!
Fuck!
Dia hanya berlari keluar dari bangunan syair.
Puan Gray, saya Troy William, Pengurus kanan.
Hi.
Encik William, saya sangat menyesal untuk membawa ini kepada kamu.
Tetapi ia sangat mendesak.
Nah, untuk transaksi tunai yang besar seperti ini,
kita mempunyai prosedur yang perlu kita ikuti, jadi mereka mengambil masa.
Saya tidak mempunyai masa, saya memerlukan wang dengan segera.
Kami mungkin dapat ... Adakah kamu mempunyai identifikasi?
Baik. Terima kasih.
Sekarang kamu perlu menulis cek dan saya perlu membuat panggilan telefon.
Puan Gray, suami kau.
- Christian? - Anna.
Apa yang sedang berlaku? Apa yang kamu buat?
Adakah ini mengenai pagi ini?
Anna, bercakap dengan saya. Itulah cara kerja ini, kan?
Beritahu saya apa yang salah.
Saya tidak boleh.
Adakah kamu meninggalkan saya?
Tunggu saya di sana, saya akan berada dalam lima belas minit.
Kristian, sila. Jangan.
Anna, apa yang berlaku?
Ini tidak seperti kamu.
Baik.
Letakkan William kembali ke telefon.
William.
Beri dia apa sahaja yang dia mahu, lakukan apa sahaja yang dia beritahu kamu.
Ya, Encik Grey
Ada sesuatu. Anna dalam masalah. Kepala bank pada awalnya, cepat!
Baik tuan.
Datanglah kepada bayi, ambil.
Ambil, sila.
Puan Gray, maafkan supaya kamu menunggu.
Tuan, kakakmu Mia hilang
Kita tidak dapat mencarinya.
Mereka agak berat, Sam di sini akan membawa mereka ke kereta kamu.
- Shit. - Adakah masalah?
- Bolehkah saya membuat panggilan telefon?
- Memotongnya sangat rapat, Anna? - Um, saya ada masalah.
Saya tahu. kamu diikuti dengan bank.
Bagaimana kamu tahu bahawa?
Ada dodge biru yang diletakkan di lorong
dengan tingkap berwarna.
Masuk. kamu mempunyai 3 minit.
- Tidak, saya perlukan lebih banyak masa daripada itu, Jack. - Berikan pemandu kereta kamu.
kamu tidak akan memerlukannya lagi.
Saya perlu menggunakan keluar kecemasan kamu.
Kami tidak biasanya.
Ya, Puan Gray.
Saya juga perlu meminjam telefon kamu.
Terima kasih.
Dia membela jaminan, kenapa saya tidak diberitahu?
Detektif pada hari yang sama yang Hyde keluar, kakak saya hilang.
Dan isteri saya mengambil $ 5 juta daripada akaun kami.
kamu fikir itu kebetulan?
Liz
Masuk ke belakang.
Telefon.
Tuan, dia hilang. Dipetik dalam kereta biru.
- Tak guna. - Fikirkan kereta yang sama yang menjurus kepada kamu.
Mereka mengambil telefonnya, meletakkannya di lorong.
Ia bukan telefonnya.
Saya menjejaki telefonnya dan ia menuju ke timur.
Liz, apa yang kamu buat?
Kenapa kamu melakukan ini?
- Adakah dia membayar kamu? - Diam.
Selatan Michigan menuju selatan.
Penghantaran, dapatkan itu?
Semua unit dinasihatkan. Kenderaan yang disyaki
menuju selatan pada ke-4 melalui Georgetown.
Taylor, di sini, di atas jambatan.
Oh, Tuhan saya.
Tidak tidak tidak.
kamu membuat 20 minit untuk ganti.
Jack, saya membawa kamu semua wang. Semuanya di dalam kereta.
- Izinkan saya mempunyai Mia. - Kita akan sampai ke situ.
kamu kehilangan telefonnya? Ya, di lorong kanan oleh bank.
Baik.
Mereka berhenti, isyarat berhenti.
Carrie jalan utara, sepuluh blok, tergesa-gesa.
Kami mempunyai dua unit yang menumpu di kawasan tersebut.
Pergi dalam masa 3 minit.
Jack, tolong biarkan kami pergi.
Itulah sebabnya kamu terjebak jalang kecil.
Terima kasih kerana menipu 'hidup saya.
Yesus, Jack, berhenti.
Saya melakukan apa yang kamu mahu, saya memberikan apa yang kamu minta.
kamu fikir kamu boleh memalukan saya?
- Tidak. - Kau jalang.
- Di mana Christian sekarang Anna? - Jack, jangan.
- kamu berkata kamu tidak akan membunuhnya. - Dan dia tidak mati, belum.
kamu mempunyai wang. Biarkan dia sahaja.
Fuck money. Saya tidak memberikan nafikan tentang wang itu.
Cukup.
Taylor, ambil Mia.
Anna, Anna, Anna, bolehkah kamu mendengar saya?
Tunggu ... Tinggal dengan saya, Anna.
Anna.
Harap berhati-hati, dia hamil.
Tolong, tinggalkan balik, Encik Grey. Marilah kita membantu isteri kamu.
Saya masih mengerikan kepadanya, ibu.
Perkara-perkara yang saya katakan, saya ingin mengambil semua kembali.
Sayang.
Jika tidak ada ruang dalam perkahwinan untuk kesilapan
tiada seorang pun daripada mereka akan bertahan lebih seminggu.
Beritahu dia kamu menyesal.
kamu maksudkan, kemudian beri sedikit masa.
Tetapi saya fikir dia akan meninggalkan saya.
Bukan satu ini.
Dia sangat gigih.
Terutama mengenai perkara yang dia suka.
Dan dia mencintai kamu, Kristian.
kamu tahu itu, bukan?
Ya, ya, saya buat.
Baik.
Oh, sayangku.
- Anastasia. - Saya akan memanggil Doktor.
Hei, bagaimana perasaan kamu?
- Bagaimanakah bayi itu? - Bayi baik-baik saja.
Denda bayi, terima kasih Tuhan!
Adakah Mia okay?
Ya.
Mia baik-baik saja.
Anna, saya ingin mempunyai bayi ini dengan kamu.
Saya hanya takut.
Saya mahu dunia kamu bermula dan berakhir dengan saya.
Ia berlaku.
Kristian, ia tidak. kamu seumur hidup saya.
Adakah kamu menangis?
Datang sini.
Kenapa tidak 'kamu beritahu saya apa yang berlaku?
Saya tidak boleh. Jack mengancam saya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia akan hidup.
- Saya tidak boleh percaya, saya menembak seseorang. - Harus ditujukan lebih tinggi.
Liz membantunya.
Diminyaki. Dia telah melakukan hubungan seks dengan Hyde dan dia difilmkannya.
Seolah-olah dia melakukannya dengan semua bantuan ini.
Oh Tuhan!
Saya tahu kamu fikir kamu akan menjadi ayah yang benar-benar jahat.
Tetapi kamu tidak.
Bayi ini akan mencintaimu.
Tanpa syarat.
Sama seperti kamu menyukai ibu kamu.
kamu hanya perlu memaafkannya.
Apa yang sedang berlaku? Adakah kamu memasak?
Ya, saya mendapat ini.
Bersiaplah untuk kagum.
- Apakah ini? - Ia lebih banyak maklumat mengenai Hyde.
Membukanya.
Lihatlah keluarga angkatnya.
Itulah Hyde. Itulah saya.
kamu berada dalam penjagaan Forster dengannya?
Saya mesti ada.
Adakah kamu ingat orang-orang ini, adakah kamu tahu anak-anak ini?
Saya tidak ingat apa-apa sebelum saya diterima pakai, saya terlalu muda.
Itulah yang dia maksudkan apabila dia berkata bahawa dia berhutang kepadanya kehidupan.
Kerana ibu bapa kamu mengadopsi kamu dan bukan dia.
Apa yang sedang berlaku?
Sekiranya saya dibiarkan dalam sistem
yang tahu bagaimana saya akan ternyata?
Itu boleh jadi saya, mungkin itu sepatutnya saya.
Hei, tidak.
kamu tidak seperti dia.
kamu diberikan kehidupan dengan kelebihan, ya ...
tetapi
lihat apa yang kamu buat daripadanya.
kamu lelaki yang dihormati.
Dan kamu merawat orang dengan baik.
kamu mengambil berat.
Tiada siapa yang boleh mengatakan bahawa tentang seorang lelaki seperti Hyde.
Tidak kira siapa yang membangkitkannya.
Saya sayang kamu.
Ya, jika kamu hanya boleh memasak, kamu akan menjadi sempurna.
Oh Tuhan, okay ...
Fuck it, mari kita ambil.
- Christian - Ya?
Nampaknya mereka mendapati di mana ibu kelahiran kamu dikebumikan.
Tuan, saya tunggu keseronokan kamu.
Jadi kamu mahu bermain?
Baik tuan.
kamu sedang mengetuk dari bawah, Puan Gray.
Tetapi saya boleh hidup dengan itu.
Terjemahan oleh SubMerapu..Sila rate disubscene
Di sana dia, sekarang berikan ciuman besar OK? Berikan ibu seorang ciuman besar.