SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Lucifer. Ada apa?
Kau menghindariku, Dr. Arn,
jadi aku harus memaksa pertemuan.
Ya, maaf soal itu.
- Pekerjaan sangat sibuk...
- Tak peduli.
Aku memberimu bantuan. Kau berutang
kepadaku. Saatnya membayar.
Aku perlu konsultasi medis.
Jika kubilang aku punya satu atau dua
tahi lalat di punggungku…
Mungkin kau bisa membentuk ulang,
mungkin memperbaikinya sedikit.
Aku harus melihatnya dahulu.
Tak mungkin, sayangnya, tapi...
aku punya alat bantu visual.
Tunggu, kau punya tahi lalat
sebesar itu di punggungmu?
Kau harus memeriksanya,
menghilangkannya.
Aku pernah coba menghilangkannya,
tapi tahi lalat bandel ini
terus tumbuh kembali.
Aku hanya perlu kau
mendandaninya sedikit.
Mungkin kau bisa...
menempelkan bulu-bulu putih atau tato.
Sesuatu yang ceria.
Mungkin bunga.
Tato di tahi lalatmu?
Kau tahu, aku berpikir mungkin aku
bisa memberimu diskon pada botox, tapi...
Aku tak butuh botox, Dokter!
Aku perlu kau perbaiki itu,
karena itu menjijikkan!
Tolong jangan sakiti aku.
Lucifer, ada apa?
Astaga, aku harus mengunci elevator itu.
Tidak berguna, Dokter.
Pergi dari hadapanku.
- Apa yang akan kau lakukan padanya?
- Tak ada.
Ada apa, Kak?
Menabrak jembatan lainnya saat terbang?
Itu terjadi sekali saja, Lucy.
Tidak, aku bertengkar dengan Remy.
Remy di sini?
Oh. Bagaimana tiruan kecilmu?
Marah.
Dia ingin membawa bayi Linda, anakku,
kembali ke Silver City bersamanya.
Argumen itu meningkat.
Tentu saja, aku menang dan sekarang
anak itu akan dibesarkan di Bumi,
yang sebenarnya alasanku di sini.
Aku mau minta bantuan.
Oh.
Tampaknya,
ada tradisi di Bumi
untuk meminta seseorang menjadi
orang tua cadangan
seandainya terjadi sesuatu
pada orang tua si anak.
Tunggu.
Apa kau sungguh-sungguh memintaku,
penjelmaan kejahatan,
untuk menjadi ayah baptis anak itu?
Ironis.
Lucy, kelahiran ini sudah dekat.
Dan aku masih tak tahu cara
menjadi seorang ayah.
Aku harus siapkan apa?
Yah, kurasa aku sudah
jelas-jelas menyadarinya sekarang.
Aku bukan orang yang bisa
berikan nasihat kebapakan.
Tapi jika kau sungguh ingin tahu bagaimana
manusia membesarkan anak mereka,
mungkin kau harus bertanya
kepada mereka.
Itu saran yang bagus.
Dan untuk menjadi ayah baptis anak itu,
percayalah, Kak,
bantuan terbesar yang bisa kuberikan
untukmu dan anak itu
adalah menjauh sejauh mungkin.
Hei, Ella.
Oh, hei, Dan.
Ada apa?
Tak ada. Hanya hal-hal TKP.
Ya.
Ok.
Jadi, soal hari...
Ya, aku mau...
- Aku juga.
- Itu...
- Benar-benar...
- Tapi, kau tahu...
- Bekerja bersama.
- Melewati batas.
Tubuh bersentuhan.
Ya.
Mungkin sebaiknya jangan.
Ya, sebaiknya jangan.
- Oke.
Aku senang bisa membicarakan ini
seperti orang dewasa.
- Ya, baiklah.
- Oke.
Maaf. Aku hanya…
Oke.
Saat iblis di Bumi
dan temukan cinta pertamanya...
kejahatan akan dilepaskan.
Semua baik-baik saja, Detektif?
Apa aku lakukan kesalahan, seperti biasa?
Mungkin aku harus ditahan,
selagi aku di sini.
Selamanya.
Tidak. Semua baik-baik saja.
Hei, kalian.
Oh, hei, Lucifer.
Hei, mantan istri Dan. Mantan istri.
Maksudku, Chloe.
Jadi, ada apa?
- Ini Sandra Baez.
- Korbannya adalah…
- Dia 32. Umur 32 tahun, ya.
- Usianya 32 tahun.
- Dia seorang guru.
- Guru sejarah.
Apa pun yang terjadi di sini
tak diragukan lagi, itu salahku.
Mungkin kau... Maaf.
Tidak. Kita baik-baik saja.
- Kita baik-baik saja.
- Semua baik.
Bahkan, petugas kebersihan,
dia menemukan mayatnya mengklaim...
bahwa Bu Baez,
joging di trek setiap pagi,
dia mandi lalu pergi ke kelas.
Dan rupanya seseorang menyergapnya
saat dia berpakaian.
Apa ada penyebab kematian?
Penyebab kematian adalah
trauma benda tumpul kepala.
Ternyata Bu Baez
adalah penasihat fakultas.
- Ya.
- Untuk YEA.
YEA adalah
Akademi Pengusaha Muda Amerika.
Klub itu bertemu semalam,
jadi mungkin mereka adalah yang
terakhir yang melihatnya hidup.
Baiklah, terima kasih.
Lucifer.
Bisa kita bicara?
Sekarang.
Tentu.
Ok, baik...
Aku perlu beri tahu sesuatu.
Aku mendengarkan.
Atau menggunakan tanduk.
Aku bertemu Pastor Kinley.
Oh. Begitukah?
Menemukan banyak cara untuk
mengirimku kembali ke neraka, 'kan?
Tidak. Tidak.
Pastor Kinley meminta bertemu denganku,
jadi aku pergi dan...
dia memberitahu tentang...
sebuah ramalan.
Baik.
Apa kali ini? Katak akan
jatuh dari langit atau...
mungkin musim dingin akan datang.
Semua hal surgawi ini,
ini baru bagiku.
Aku tak tahu apa yang baik dan buruk,
apa yang asli dan palsu.
Tapi yang dikatakannya...
Itu membuatku takut.
Yah, kalau begitu, Detektif.
Apa katanya?
Dia bilang,
"Saat Iblis di Bumi dan menemukan
cinta pertamanya...
kejahatan akan dilepaskan."
Yah, ini berita bagus.
- Ini terdengar buruk.
- Oh, ini buruk. Ini buruk, tapi...
ini menjelaskan kenapa aku berubah.
Dengar, jika ramalan
ini benar-benar terwujud…
Lalu apa? Apakah setan akan berkeliaran?
Bukan seperti itu.
Tapi jangan terjebak dalam detailnya,
karena itu tak penting jika aku
bisa menghentikan ramalannya.
- Bagaimana?
- Jelas, bagian pertama,
saat Iblis di Bumi,
telah terjadi,
karena, halo, ini aku,
berjalan di Bumi.
- Ya.
- Dan karena Eve adalah pacar pertamaku,
maka dia...
- Cinta pertamamu.
- Tepat.
Jadi untuk hentikan kejahatan dilepaskan,
yang harus kulakukan adalah...
Putus dengan Eve.
Jadi, begitulah.
Maksudku, biasanya ramalan ini
berubah jadi omong kosong, tapi...
ini tampaknya sah.
Jadi…
Wow.
Aku punya firasat...
atau mungkin selalu mengetahuinya.
- Tahu apa?
- Bahwa kau mencintaiku!
Ya. Dan bagaimana tepatnya
kau berpikir itu?
Ramalan itu, Bodoh.
Jika kau percaya itu benar maka,
"Saat Iblis ada di Bumi dan
bertemu cinta pertamanya,"
berarti kau menganggap aku adalah...
cinta pertamamu.
Dengan demikian...
kau mencintaiku.
Astaga!
Aku tak percaya kau mengatakan itu.
Aku selama ini mencoba mengatakannya.
Kau pernah?
Menarik kau harus fokus
pada bagian itu dalam ramalan,
saat kejahatan dilepaskan adalah...
bagian yang relevan.
Dan, walaupun aku membenci ini,
kurasa ini berarti kita perlu...
kau tahu...
putus.
Tidak.
Tidak?
Lucifer, aku tahu apa yang kau lakukan.
- Benarkah?
- Ya.
Kau takut.
Karena kau terluka sebelumnya.
Jangan khawatir, oke?
Aku berjanji tak akan pernah…
menyerah untukmu.
Kau tahu kenapa?
Buat aku terkejut.
Karena aku juga mencintaimu.
Tut.
Sial.
Terima kasih sudah bicara
dengan kami, Nona Shaw.
Panggil aku Lexy.
Apa pun untuk membantu temukan pelakunya.
Kami bicara kepada
semua di klub YEA,
karena kalian semua yang terakhir
bertemu Bu Baez semalam.
Apa kau melihat sesuatu
yang tak biasa dengannya?
Tidak. Dia dirinya sendiri yang
normal dan ceria.
Bu Baez luar biasa.
Dia melakukan banyak hal untukku.
Dia juga administrator persiapan SAT, dia
membantuku masuk ke pilihan pertamaku.
Itu Harvard.
Dia juga pandai memberi nasihat
dalam hal apa pun.
Sekolah, orang tua, hubungan.
Hubungan?
Saran apa yang akan diberikan Bu Baez
beri kepada murid soal hubungan
yang, perlu memutuskan hubungan
dengan seseorang?
Aku tak tahu. Aku dan pacarku
sangat harmonis.
Kami mungkin akan menikah.
Setelah selesai kuliah. Di Harvard.
Baik.
Apa kau tahu siapa pun yang
mungkin mau menyakiti Bu Baez?
Tidak juga. Yah, kecuali...
Sudah bicara dengan Caleb Mayfield?
Belum. Kenapa?
Bu Baez sangat berbakat menasihati
murid yang...
lebih bermasalah.
Tidak, aku tak begitu kenal Bu Baez.
Sejujurnya, aku ingin
berhenti dari YEA.
Jadi, kau akan putus
dengan seluruh klub.
Bagaimana seseorang orang
mengatakan tidak untuk YEA?
Bisa fokus, Lucifer?
Lucifer? Seperti pemilik klub
yang memberi bantuan?
Kau pernah dengar soal bantuan?
Beberapa temanku, mungkin mereka
pernah mengatakannya.
Memberi bantuan tak bagus dalam
riwayatku belakangan ini.
daripada, misalnya, menyebar kematian
dan kehancuran di dunia.
Jadi, kau tak meluangkan banyak waktu
dengan Bu Baez?
Tidak juga.
Kalian bicara dengan Nate Benedict?
Dia berkelahi dengannya.
Kami, kau tahu, bertukar kata-kata.
Bertengkar soal apa?
Aku kesal karena
dia tidur dengan ayahku.
Bu Baez berselingkuh dengan ayahmu?
Yah, orang tuaku berpisah dan
mereka bisa rujuk,
tapi Bu Baez menghalanginya,
jadi ya, aku marah.
- Begitu.
- Tapi tak cukup untuk membunuhnya.
Lalu kau di mana kemarin pagi?
Di tempat pacarku Lexy.
Ayahku bilang ada yang
harus dia urus.
Dia mau aku di luar rumah semalaman.
Baiklah. Kita harus bicara dengan
ayahmu untuk mengonfirmasi ceritamu.
Dan juga ceritanya. Terima kasih.
Oh...
Pernikahan orang tuamu gagal.
Penyebab fatal apa yang menyebabkan
kegagalan hubungan mereka?
Cukup aneh, keadaan menjadi buruk
setelah mereka pergi ke terapi pasangan.
Terapi...
Tentu saja.
Permisi. Kau punya anak?
Kenapa? Ramona yang mengirimmu?
Hei, Kawan,
aku sudah bayar tunjangan anakku.
Permisi. Apa kau punya hubungan
baik dengan ayahmu?
Aku suka semua ayahku.
Benar.
Permisi.
Apa kau punya hubungan baik
dengan ayahmu?
Aku menari setengah telanjang
di klub malam demi uang.
Bagaimana menurutmu?
Hei...
kau tahu di mana aku bisa temukan
Lucifer Morningstar?
Tidak. Dia tak di sini.
- Sial.
- Kau butuh apa dari Lucifer?
Hanya...
- bantuan. Terima kasih.
- Wah, tunggu.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku Amenadiel, kakak Lucifer.
- Sungguh?
- Tuhan adalah saksiku
Aku Caleb.
Jadi apa masalahnya, Caleb?
Ini.
Xanax dan Adderall.
- Dari mana kau dapatk semua obat ini?
- Seorang bandar.
Namanya Tahir.
Dia mau aku menjualnya di sekolah.
Aku pernah melakukannya.
Aku berusaha agar tidak lagi.
Masalahnya, katanya, jika tidak,
dia akan mengacaukanku.
Aku berharap mungkin Lucifer
bisa membelinya dariku.
Ambil barang ini dariku. Bisakah kau?
Dengar, meski kulakukan,
itu takkan menyelesaikan masalahmu.
Sepertinya Tahir hanya akan membuatmu
menjual lebih banyak.
Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya mau berhenti.
Hei, Ella, kau mau bertemu denganku.
Ya, laporan autopsi Sandra Baez
baru saja masuk.
Oh, bagus. Kupanggil Dan
dan kita bahas bersama.
Tidak, jangan. Aku akan memberitahumu
lalu kau bisa memberitahu Dan.
Karena kau tahu,
kau mungkin sering melihatnya.
Seperti saat kau serahkan Trixie,
anak yang kau buat bersama
saat kau menikah bersama.
Baiklah.
Jadi... apa hasilnya?
Luka memar.
Dua di tengkorak korban.
Bentuknya tidak biasa, tampaknya
senjatanya tongkat golf.
Driver golf, tepatnya.
Baiklah. Akan aku beri tahu Dan kita butuh
surat perintah untuk loker golf. Bagus.
Forensik.
Ya, aku menangani kasus Tiernan.
Maaf,
dari mana kau menelepon?
Jadi, bagaimana menjadi sipir?
Membosankan. Kecuali kau bisa
mengacaukannya, bertarung dengan tahanan.
Bagaimana memburu buronan?
Dengar, aku akan langsung ke intinya.
Biasanya, aku langsung berhubungan seks,
tapi temanku pikir
aku terlalu suka bayinya...
berpikir aku harus mencari
hubunganku sendiri, jadi...
Aku mencari seseorang yang
bisa terhubung.
Terserah. Aku ikut.
Kau terlalu melekat.
Ini tak akan berhasil.
Dokter, belakangan ini aku mengetahui,
bahwa konseling adalah cara yang baik
untuk membantu hubungan tumbuh, berkembang
dan mencapai tujuan akhirnya.
Ya, itu bisa.
Dalam situasi yang tepat.
Linda, aku senang akhirnya bertemu kau.
Dan berada di ruangan ini...
Ini seperti berada
di dalam pikiran Lucifer.
Pemikiran menakutkan.
Ya, aku juga senang bertemu denganmu, Eve.
Wow. Kau wanita pertama.
Seperti bertemu dinosaurus.
Bukan berarti harus tahu.
Maksudku,
kau seperti nenek moyang jauhku...
Apa pun itu.
Lupakan saja.
Apa yang bisa kubantu?
Kurasa, jika kau mencari
"hubungan sempurna" di kamus,
kau bisa temukan fotoku dan Eve.
Tapi rasa puas adalah musuh
dari mutu tinggi,
jadi kurasa bijak mendengar perspektif
ahli tentang hubungan luar biasa kami.
Aku menduga ini takkan
berakhir dengan baik.
Tolong ceritakan hubunganmu
yang indah ini.
Yah, menurutku kami impulsif.
Kita sering kirim pesan saat menyetir.
Kami pindah bersama setelah sehari.
Juga mengonsumsi obat dan alkohol sangat
banyak dan secara teratur
mengundang orang asing ke kamar kami.
Itu benar.
Dan apa aku sudah bilang  Eve baru
putus dari hubungan jangka panjang?
Jadi, bagaimana menurutmu, Dokter?
Ya...
saat kau mengaku bahagia,
Aku merasakan rasa takut
yang tersembunyi...
dari kata-kata yang kau gunakan
untuk menggambarkan hubunganmu.
Bahkan, aku khawatir kau kembali
ke dalam pola yang sudah dikenal…
Penyangkalan.
Itu kata tepat yang
baru saja akan kukatakan.
Dan apa kau membencinya
saat dia menerima pesan yang salah
dari setiap percakapan?
Astaga!
Setiap kali.
- Benar. Kenapa kita tak kembali ke jalur?
- Bagaimana kita belum bertemu?
- Aku tak tahu. Kau luar biasa.
- Benar, ada ramalan.
Sekarang dia membelokkan.
Aku tak bisa mengatakannya lebih baik.
Kau tahu, Lucifer cenderung memproyeksikan
masalahnya ke sumber eksternal
saat yang seharusnya dia lakukan
- adalah langsung menghadapinya.
- Langsung.
Akhirnya!
Kau tahu yang kau lakukan?
Caleb, aku prajurit terhebat Silver City.
Tak perlu khawatir.
Katakan padaku.
Bagaimana awalnya kau terlibat
dalam urusan ini?
Aku bertemu Tahir dan
anak buahnya di klub.
Dia tampak keren,
jadi aku bergaul dengan mereka.
Lalu, suatu hari, Tahir menawarkanku
cara untuk mendapat uang tambahan.
Kenapa kau tak bilang tidak?
Tahir bukan tipe orang yang bisa
kau bilang tidak.
Aku yakin aku bisa beralasan
dengan Tahir ini...
meyakinkannya agar kau bebas.
Lalu mungkin, setelah itu...
kita bisa beli es krim bersama.
Temanku, Caleb.
Apa apa, Bung?
Kau butuh pengawal sekarang?
Apa yang salah? Anak kulit putih sekolah
terlalu menyukai obat-obat itu?
Sebenarnya, Caleb takkan
menjual obat lagi.
Dia tak lagi ingin menjadi bagian
dari operasi narkoba ilegalmu.
Permisi.
Caleb sudah keluar.
Kewajibannya selesai.
Pria ini serius sekali.
Tapi tak bisa begitu.
Kau tahu, aku punya pengeluaran, dan
dia harus membayarku, apa pun caranya.
Baiklah, baiklah. Aku yang akan
kembali dan membayar obat-obatan itu.
Tunggu, Bung.
Kode kehormatannya
rusak sekarang.
Jadi, kau harus memberiku jaminan.
- Bagaimana dengan anak itu?
- Itu takkan terjadi, Tahir.
Bagaimana dengan kalung itu?
Kalung ini hadiah dari ayahku, Tahir.
Ini tak ternilai harganya.
Itu bagus.
Artinya kau akan sangat termotivasi
untuk kembali dengan uangku.
Aku akan kembali untuk itu.
Ketahuilah ini, Caleb...
jika ada yang menyerangku,
aku akan membalas kalian.
Kau mengerti?
Aku tak percaya dia sudah tiada.
Bu Baez adalah mentor hebat bagi Nate.
Nate bilang kau memintanya
keluar dari rumah semalam.
- Apa yang harus kau urus?
- Pekerjaan.
Pekerjaan? Seperti membunuh
guru yang dicintai?
Kau pikir aku membunuhnya?
Itu gila.
Benarkah?
Kau berselingkuh dengannya.
Ya, memang, tapi itu sudah berakhir.
Itu berakhir pekan lalu.
Kau tak perlu membunuhnya
untuk putus dengannya, kan?
- Tentu tidak.
- Oh.
Kami saling suka. Sebenarnya, aku sudah
mulai berpacaran dengan orang lain.
Jadi, kau berselingkuh
dalam perselingkuhanmu?
Tidak juga. Aku bertemu mantanku, Emma.
Kami pergi ke konseling.
Awalnya sulit, tapi akhirnya
membantu kami bersama.
Kau baru bilang!
Semalam aku bertemu Emma.
Kami tak Nate tahu, karena kami
tak mau mengacaukannya.
Dia sangat terpukul dengan perpisahan
kami, tapi belakangan ini baik-baik saja.
Dia berpacaran dengan Lexy,
gadis hebat.
Lulus SAT-nya, dia masuk Harvard.
Kami tak mau mengganggunya sampai...
kau tahu, sampai ini permanen.
Aku butuh informasi
mantan istrimu.
Kenapa kau dan
istrimu awalnya berpisah?
Kurasa aku suami yang buruk dan klise.
Perselingkuhan, keegoisan, kelalaian.
Jika dipikir, aku tak memberi Emma
pilihan lain selain pisah denganku.
Suami buruk dan klise, begitu.
Oh, kau mau melakukannya?
Sayang?
Aku pikir kita sudah punya rencana.
Tidak, maaf.
Benar, Lynn, kau berikutnya.
Minggir! minggir, minggir.
Ya! Ya!
Rasakan kau! Rasakan kau! Rasakan kau!
Ya! Itu maksudku.
Rasakan!
Ya!
Detektif. Apa yang bisa kubantu?
Kami tahu siapa pembunuhnya.
Temui aku di kantor polisi.
Baik.
Eve!
Aku harus pergi.
Hei, kau yakin tak bisa
tinggal lebih lama?
Kami punya kudapan.
Ini pekerjaan.
Kau lihat raut wajah mereka saat
kau mematahkan tangannya?
Sudah kubilang aku
punya keahlian, Anak Muda.
Lumayan. Takkan kuragukan kau lagi.
Aku tahu kau pintar.
Yang membuatku penasaran, Caleb,
kenapa kau mau berteman
dengan mereka?
Kau pasti punya banyak teman
di sekolah.
Ya, tapi aku tak begitu cocok dengan
kerumunan orang kulit putih kaya.
Tahir dan yang lain,
mereka mirip denganku.
Mereka membiarkanku
menjadi diriku.
Maksudku, jika aku tahu apa
yang mereka lakukan dari awal,
mungkin aku akan mencari
teman-teman baru.
Sulit mencari orang-orang
seperti dirimu sendiri.
Orang-orangmu, kau tahu?
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kenapa kau membantuku?
Aku...
Putraku akan segera lahir.
Ya.
Aku cemas apakah aku akan
jadi ayah yang baik atau tidak.
Jadi, apa? Aku kelinci percobaanmu?
Aku cuma bercanda, Bung.
Aku tak keberatan.
Apa kau Caleb Mayfield?
Kubilang, apa kau Caleb Mayfield?
Ya, ini Caleb, Pak.
- Apa masalahnya?
- Kami mendapat perintah penahanan.
- Dia buron pembunuhan.
- Pembunuhan?
Tidak.
Tidak, itu pasti salah.
Tiarap, dan tangan di kepala!
Dengar, Berengsek, aku bilang turun
ke tanah dan angkat tanganmu.
- Hei, kau menyakitinya!
- Pak, berhenti di situ, angkat tangan.
Letakkan tanganku, Kenapa...
Kenapa kau arahkan
senjatamu kepadaku, Pak?
Aku tak melakukan kesalahan apa pun.
Tangan di atas kepala sekarang!
Baiklah, dengar, kalian membuat
kesalahan besar di sini, oke?
Aku punya teman di LAPD.
Biarkan aku menelepon mereka.
- Amenadiel, lakukan yang mereka suruh.
- Kau menyakitinya!
- Tangan di atas kepala!
- Lepaskan dia!
Aku akan bilang sekali lagi, Bajingan.
Angkat tangan!
- Aku takkan lakukan itu!
- Jangan buat aku menembakmu.
- Aku tak mau menembakmu!
- Mundur!
Mundur! Dia temanku.
Dia seorang teman.
Kau baik-baik saja?
Sebuah tongkat golf...
dengan sidik jari Caleb dan
darah korban ditemukan di lokernya.
Caleb dikenal menjual narkoba,
jadi, teorinya adalah Bu Baez tahu,
dia mengancam akan melapor,
jadi dia membunuhnya.
Tidak, Dan.
Caleb bukan pembunuh.
Baiklah. Tapi anak itu tampak bersalah.
Sebenarnya apa artinya
"tampak bersalah", Dan?
Apa maksudmu karena
warna kulitnya?
Dia bersalah karena...
bukti terhadapnya, Bung.
Ayolah, beraninya kau?
Kau baik-baik saja?
Aku tahu tidak menyenangkan senjata…
diarahkan kepadamu.
Kenapa para petugas itu
tak mendengarkanku?
Aku coba bicara dengan mereka,
beralasan, tapi mereka...
Tak mau mendengarkan.
Seolah mereka
sudah memutuskannya.
Dengar, dua pemarah
koboi itu keterlaluan
dan aku akan ajukan
tuntutan keluhan besar
terhadap mereka
begitu semua ini usai.
Perubahan apa yang akan terjadi...
sebagai hasil dari keluhanmu?
Mungkin tak ada.
Hei, Dan...
bisa bicara sebentar?
Oke.
Aku tak tahu cara mengatakan ini, tapi...
Tunggu sebentar.
Kupikir kita ada di halaman yang sama
tentang kita.
Ini tentang kasus Tiernan.
Benar. Maaf. Kenapa?
Untuk menutup kasus ini,
wawancara uji tuntas
dilakukan oleh para detektif.
Seseorang bilang
bahwa dia mungkin seorang polisi...
yang menemui Jacob Tiernan
dan bilang bahwa Lucifer sendiri
yang mematahkan punggung putranya.
Itu klaim yang keterlaluan.
Aku tahu! Tapi jika itu benar?
Seseorang mungkin mengincar Lucifer.
Kurasa itu mungkin.
Kurasa aku bisa cari tahu
polisi yang mana dengan
melacak mobil departemen,
tapi tak tahu harus bagaimana.
Aku tak tahu apakah aku harus
bilang ke Chloe atau tidak.
Wah, Dan!
Apa yang kau lakukan?
Aku tersanjung, tapi aku…
Kau benar kita harus berada
di halaman yang sama
yaitu bahwa ini tidak baik.
Aku terbawa emosi.
Itu tak akan terjadi lagi.
Tak apa-apa. Jangan khawatir.
Dan soal Tiernan, kedengarannya
jauh dari kemungkinan bagiku.
Ya. Ya, ya, kau benar.
Baiklah. Omong-omong…
Sampai nanti.
Jadi, dengar,
aku bicara dengan orang tuamu.
Mereka terbang kembali dari liburan.
Kami akan beri pengacara yang bagus,
membersihkan namamu, dan kau
kau akan segera keluar dari sini..
Biar kutanya sesuatu.
Apa yang membuatmu yakin aku
tak membunuh guru itu?
Karena aku tahu kau takkan.
Kau mengetahuinya dengan
mengenalku selama satu hari?
Ya. Aku tahu kau takkan
membunuh siapa pun, Caleb.
Tapi itu tak penting. Jadi, siapa yang
peduli jika kau percaya?
Polisi tidak.
Tapi kau tak bersalah.
Kebenaran akan terungkap dan mereka
tak punya pilihan selain membebaskanmu...
Kau tinggal di dunia fantasi omong kosong
apa selama ini, Bung?
Maksudku, lihat apa yang terjadi padamu.
Kau tak lakukan apa pun
dan kau hampir tertembak.
Kebenaran yang penting adalah
kebenaran mereka.
Dan bagi mereka, aku hanya
anak kulit hitam yang menjual narkoba.
yang sidik jarinya ditemukan
di senjata pembunuh.
Hidupku sudah berakhir.
Pergilah. Jangan buang waktumu denganku.
Aku takkan meninggalkanmu, Caleb.
Ada orang baik di luar sana yang
bisa menemukan kebenaran aslinya,
tapi mereka akan butuh bantuanmu.
Aku tak memintamu untuk percaya kepada
mereka. Percayalah kepadaku.
Oke?
Ini berpasangan yang menarik, 'kan?
Aku suka profilmu.
Dan semua kisah yang kau buat
tentang eksploitasi pembunuh...
Wow!
Anggap aku terangsang.
Tapi...
kurasa ini takkan berhasil.
Maksudku, kita berdua sama-sama Alfa.
Kita akan berakhir bertengkar
dan saling menyakiti.
Aku tak melihat masa depan bersama.
Tapi selamat malam
dan semoga beruntung.
Hei, Maze.
Kau melihat Lucifer?
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Itu kencan burukku ke-21.
Dan yang ke-22 akan tiba sebentar lagi.
Sial.
Bicara soal stamina.
Aku tahu ini pasti terdengar gila...
tapi aku mulai berpikir mungkin...
akulah masalahnya.
Itu gila.
Kau hebat.
Apa yang kau lakukan di kencan ini?
Hal-hal biasa.
Oke.
Yah, bagaimana kalau kita...
memecahkan masalah ini.
Ayo berlatih denganku.
Kita bisa berpura-pura berkencan dan
mencoba mencari tahu apa yang terjadi.
Oke.
Aku akan mulai.
Hai. Aku Eve.
Hei. Aku Maze.
Senang bertemu denganmu.
Mau bercinta?
Bagus.
Tidak ada salahnya bercinta
di kencan pertama.
Tapi, mungkin harus menunggu beberapa
kalimat sebelum pergi ke sana.
Oke, ceritakan tentang dirimu.
Yah, aku suka bercinta.
Bagus.
Lalu?
Sulit untuk terbuka tentang hidupku.
- Aku memang iblis.
- Apa yang salah dengan itu?
Siapa pun yang layak berkencan
harus memahami semua yang membuatmu…
dirimu sendiri.
Omong-omong, bukankah sebentar lagi
kau akan berkencan?
Sepertinya dia tak datang.
Kenapa kita tak teruskan?
Kau tahu, ini sangat membantu.
Ya.
Jadi bagaimana kau dengan Eve?
Tidak baik.
Aku mencoba menjadi pacar yang sangat
buruk agar dia putus denganku,
tapi gagal dengan spektakuler.
Tentu saja gagal, Lucifer,
karena itu bukan dirimu.
Bagaimana kau tahu siapa aku?
Caleb Mayfield tak bersalah, Chloe,
dan kau harus menyelidikinya.
Apa yang terjadi?
Dia bilang sesuatu?
Ya! Bahwa dia dijebak.
Dia bilang siapa? Karena aku juga
memeriksanya dan setuju,
sesuatu tak masuk akal.
Ini terlalu mudah.
Siapa pun itu tahu bahwa Caleb
akan menjadi target yang bagus.
- Maksudmu, mereka tahu dia jual narkoba?
- Ya.
Aku menyuruh Caleb menulis daftar
semua anak yang membeli darinya.
Ini daftar orang yang punya
akses ke dalam lemari golf.
Jika salah satu dalam daftar Caleb juga,
maka dia punya kesempatan
untuk menjebak Caleb.
Mari kita lihat.
Tidak. Tak satu pun namanya cocok.
Bukankah mereka berdua berkencan?
Lexy Shaw dan Nate Benedict.
Dan mereka alibi masing-masing.
Maaf aku tak cerita lebih awal.
Aku takut.
Mungkin aku tak mau hadapi kenyataan.
Bahwa dia bisa melakukan hal ini.
Jadi Nate membunuh Bu Baez?
Aku mencintainya.
Tapi terkadang dia bisa sangat marah.
Itu menakutkan.
Dan Nate hancur saat
orang tuanya berpisah.
Kurasa dia menyalahkan Bu Baez.
Tidak kusangka dia bisa sejauh ini.
Lexy, ayo istirahat, oke?
Aku akan ambilkan tisu.
Dia berbohong.
Beri tahu mereka kebenarannya, Nate.
Sekarang.
Ini semua karena Harvard bodoh.
Lexy harus masuk.
Dia bersikeras aku ikut juga.
Dia beli banyak Adderall agar kami
bisa belajar keras.
Nilaiku naik, lalu SAT datang
dan Bu Baez adalah administrator ujian.
Kau mencuri ujiannya.
Kami tahu dia punya
salinannya di kantor.
Aku tak mau dan
dia membuatku melakukannnya.
Lalu Bu Baez mengetahuinya.
Itu sebabnya kau bertengkar
setelah pertemuan YEA.
Dia bilang jika aku tak jujur,
dia akan menghubungi ayahku dan polisi.
Saat aku beri tahu Lexy, dia... panik,
berkata, "Aku sudah berusaha keras
untuk masuk Harvard
dan takkan kubiarkan Bu Baez mengacau,"
dia menyuruhku mencuri
tongkat Caleb dan...
Kau? Kau membunuhnya?
Tidak! Aku tak bisa melakukannya,
tapi Lexy.
Dan aku sama buruknya karena…
Karena aku menutupinya dan aku bohong
soal Caleb. Dia tak lakukan apa pun.
Kenapa kami harus percaya, Nate?
- Aku berkata jujur, dan bisa kubuktikan.
- Bagaimana?
Baju Lexy yang berlumuran darah.
Seharusnya aku membuangnya tapi tidak.
Aku bahkan tak peduli soal Harvard.
Lexy hanya ingin aku menjadi bukan diriku
dan seharusnya kulawan sebelum ada
yang terluka.
Maafkan aku.
Jadi, kau telah bebas.
Kalungmu sudah kembali.
Ya, aku sudah melunasi Tahir, jadi...
kau tak perlu mencemaskannya lagi.
Tampaknya aku berutang padamu sekarang.
Bagaimana aku membalasnya?
Kau tahu?
Aku telah berpikir tentang itu.
Dan aku akan menerima tidak kurang
dari permainan satu lawan satu besok.
Selama kita bisa
makan es krim setelah itu.
Omong-omong...
- kau tak perlu cemas.
- Tentang apa?
Menjadi seorang ayah.
Kau akan hebat.
Sampai jumpa besok.
Dan dia marah kepadaku
karena aku tertawa di akhir film.
Kupikir itu film komedi.
Kau sudah melihatnya?
Marley And Me?
Belum.
Tapi mungkin kita bisa
melihatnya bersama.
Ya itu akan bagus.
Omong-omong,
cukup tentang kisah kencanku yang buruk.
Kau tak punya?
Kisah kencan yang buruk?
Tidak. Aku sudah menikah
selama ribuan tahun.
Lalu, pada percobaan kedua,
aku menemukan seseorang.
Ya, tapi bagaimana kau tahu
bahwa Lucifer adalah orangnya?
Dengan Adam, kurasa aku selalu
berusaha menjadi seseorang
yang bukan diriku.
Lalu dengan Lucifer…
Aku merasa seperti diriku sendiri,
kau tahu?
Setidaknya begitu.
Belakangan ini, aku merasa seperti
dia menjauh dariku.
Itu hanya Lucifer. Dia terkadang
bodoh dan menyabotase diri sendiri.
Tapi dia akan kembali.
Dia bodoh jika tidak.
Kau terlalu keren.
Kau mau minum lagi?
- Kau perlu minum lagi?
- Ya.
Ya.
Hei, Mazy-Maze.
Ada apa?
Kita minum-minum, Kawan.
Karena bagiku itu terlihat…
seperti kau sedang
mendekati pacar Lucifer.
Tampaknya bagiku seperti
kau sedang mabuk.
Jangan khawatir.
Aku tak akan mengatakan apa pun,
karena, kau dan aku, kita sama.
Seharusnya kau lihat
aku memainkan Ella hari ini.
Dan bajingan seperti kita...
kita harus tetap bersama.
Aku tak tertarik pada Eve, Dan.
Kita hanya bicara. Kau tahu, mengobrol.
Itu bagus. Itu keren.
Karena itu berarti kau tak peduli…
jika aku mencobanya.
Mundur.
Wow, jadi aku membuatmu marah.
Aku akan membantumu, oke?
Aku akan memberi tahu
Eve perasaanmu tentang dia.
Ayolah, Maze.
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo, berikan kepadaku!
Ayo.
Kau mau aku menyakitimu?
Kau mencoba menghukum
dirimu sendiri.
Bawa dia pergi.
Eve?
Kita...
Kita perlu bicara.
Aku telah berpikir...
Sebenarnya, ada sesuatu
yang mau kukatakan.
Lanjutkan.
Malam ini, seorang teman
membuat aku sadar bahwa...
Aku hebat.
Tidak. Kau tahu?
Aku luar biasa.
Dan…
Aku pantas diperlakukan dengan baik.
Kau benar.
Dan kau…
jauh lebih dari luar biasa, Eve.
Kau punya cahaya di dalam
dirimu yang mencerahkan dunia
dan senyuman yang menular
hingga menangkap hati siapa pun
yang beruntung melihatnya.
Dan...
Aku minta maaf untuk caraku
memperlakukanmu belakangan ini.
Itu tidak pantas.
- Hanya itu yang ingin kudengar...
- Yang mengapa...
aku seharusnya
langsung mengatakannya.
Aku harus putus denganmu.
Aku tidak...
mengerti.
Aku sudah berusaha keras untuk...
membuatmu senang.
Aku berteman dengan semua temanmu.
Kau tahu, itulah masalahnya.
Kau tak harus berubah untuk siapa pun.
Begitu pula diriku.
Eve, aku berusaha keras membuatmu senang,
menjadi seorang yang bukan diriku.
Atau setidaknya...
seorang yang aku tak mau menjadi lagi.
Dan kau pantas bersama seseorang yang
menginginkan yang kau inginkan.
Aku ingin bersamamu.
Aku tak suka siapa aku denganmu!
Aku tidak.
Maaf.
Aku harus terima ini. Ini pekerjaan.
Detektif, apa yang bisa aku bantu?
Tidak, aku tak tahu di mana Amenadiel
Kenapa?
Amenadiel...
aku janji,
kami akan temukan pelakunya.
Aku tahu siapa yang melakukannya.
Aku yang menyetir.
Apa masalahnya, Pria Besar?
- Caleb.
- Aku sudah memperingatkan anak itu, Bung.
Mereka kehilangan arah.
Bumi...
bukan tempat untuk membesarkan putraku.
Bagaimana dengan Amenadiel?
Kau tahu...
tersiksa.
Bagaimana denganmu?
Aku putus dengan Eve.
Ya, kau tahu, aku yakin, jika itu
yang kau inginkan, maka itu yang terbaik.
Itu memang yang kuinginkan.
Dia jatuh cinta dengan diriku yang dulu.
Aku mengerti.
Kau telah berubah.
Kau menjadi pria yang lebih baik, Lucifer.
Kau tahu, itu masalahnya, Detektif.
Eve melihatku dengan cara yang berbeda.
Tapi kau juga.
Itu yang membuatmu sangat...
Sangat spesial.
Fakta bahwa kau melihatku seperti itu.
Tapi aku juga tak suka...
bagaimana ini membuatku merasa.
Ini semua kesalahannya.
Apa?
Semua hal buruk yang pernah terjadi.
Dengan Eve.
Dengan Detektif.
Ayahku yang sudah tua kembali
ke trik lamanya, memanipulasiku.
Menggunakan dua wanita ini untuk...
mencabik-cabik diriku.
Kau sungguh percaya itu?
Dengan tiap serat keberadaanku.
Tapi aku juga tahu itu bohong.
Penipuan besar yang kukatakan
pada diri sendiri untuk...
Yah, sejak sebelum aku bisa ingat.
Kenapa selama ini kau pikir kau
berbohong pada diri sendiri?
Karena kebenarannya
lebih sulit dihadapi.
Apa kebenarannya?
Wajah Iblisku...
Sayap...
Iblisku,
semua yang terjadi padaku,
itu salahku sendiri.
Ini akibat perbuatanku.
Bagaimana itu untuk permulaan?
Tidakkah kau lihat? Ini kemajuan.
Kemajuan asli.
Membongkar pola penyangkalan
adalah langkah pertama menuju
penyelesaian masalah.
Tidak, Dokter, ini bukan kemajuan.
Karena, jika aku melakukan ini pada
diriku sendiri, maka kebenarannya adalah…
Apa?
Ayolah, Lucifer.
Ini akan membebanimu
kecuali kau langsung menghadapinya.
Kebenaran asli adalah apa?
Ada sesuatu yang busuk di dalam diriku.
Aku merasa hampir mustahil
untuk meredam deru suara
yang berbisik di telingaku,
mengatakan bahwa aku jahat.
Aku tenggelam, Dokter!
Aku tak bisa berhenti bertanya
pada diriku sendiri,
kenapa aku sangat benci diriku sendiri?
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P Kamarullah