SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Maafkan aku, Pastor...
karena tak menawarkan minuman.
Aku tak suka pendeta.
Masalah ayah.
Ceritanya panjang.
Aku mengerti, dan aku minta
maaf atas gangguannya, Tuan Morningstar.
Izinkan aku menjelaskan.
Tindakan yang luar biasa.
Kau tahu, aku bukan pendeta biasa.
Apakah pernah ada hal seperti itu?
Maksudku, aku bukan pendeta biasa
dalam arti
bahwa aku tidak memiliki jemaat sendiri.
Aku seorang...
Aku seorang penyidik.
Untuk Vatikan.
Penyidik Vatikan?
Terdengar seperti acara TV yang akan
segera dibatalkan.
Percayalah, ini pekerjaan yang nyata.
Kuhabiskan 40 tahun terakhir
berkeliling dunia untuk mengejar iblis.
Aku tahu Tuhan itu nyata.
Dan juga kejahatan menghantui Bumi.
Dan bahwa kau, Tuan Morningstar...
Oh, ini dia.
Tidak jahat.
Tidak seperti yang kuharapkan.
Jadi, jika aku bukan iblis,
lalu kenapa kau di sini?
Apa kaitannya semua
ini dengan Detektif?
Karena Nona Decker percaya
kau iblis.
Aku mengerti.
Sekitar sebulan lalu, dia datang ke Roma
dengan kisah yang paling aneh.
Iblis itu sendiri
bersembunyi di depan mata,
menyamar sebagai
pemilik klub malam
dan dia mengungkapkan dirinya kepadanya.
Yah...
ini berita bagus.
Bagus? Bagaimana bisa?
Seperti kata terapisku.
Aku tahu, jadi LA.
Tapi dia bilang bicara soal masalahmu
adalah langkah pertama
dalam menanganinya,
jadi jika Detektif
punya masalah denganku...
sepertinya sudah ditangani.
Sekarang, jika itu segalanya, Pastor,
kau bisa bersuka ria.
Aku hanya merasa itu tugasku
untuk memperingatkanmu.
Karena alasan dia datang ke
Roma adalah...
mengirim iblis kembali ke neraka.
Detektif takkan lakukan itu.
Chloe orang baik dengan hati yang baik.
Akhirnya, kita bisa kita sepakat.
Tapi apa yang dilaluinya,
apa yang mendorongnya ke Roma...
itu sangat menggetarkannya.
Dialah alasan aku di sini.
Kau harus hati-hati, Tuan Morningstar.
Tuhan tahu rencana dia untukmu.
Kenapa kau sangat ceria, Decker?
Apa?
- Aku tak ceria.
- Tunggu, kenapa kau tak ceria?
Aku merasa mabuk sepanjang hari.
Apa? Terlalu banyak bir Romulan?
Terlalu banyak tequila.
Aku agak sedikit rakus
terhadap semua margarita kemarin.
Kemarin, Minggu.
Apa kau menukar anggur sakramental?
Aku bolos gereja kemarin.
Dan minggu sebelumnya, kau bilang.
Dengar, Ella,
aku mau mengetahui kabarmu..
- Untuk mengetahui...
- Kau tahu, ini hanya...
aku dan Tuhan sedang beristirahat.
Aku sangat mengerti.
Maksudku, lebih dari yang kau tahu.
Faktanya…
Belakangan ini…
Aku dapat kejelasan soal masalah serupa.
Dan…
Kurasa itu sebabnya aku
merasa positif belakangan ini.
Cukup!
Berhenti meneleponku.
Astaga.
Tunggu.
Semua baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Kau akan jawab itu?
Tentu saja tidak.
Bisa saja hal penting.
Silakan.
Baiklah.
Ponsel Dan.
Apa itu?
Kutunjukkan padamu apa itu.
YA
Ini nomor teleponku.
Lucifer memajang ini
di seluruh kantor polisi.
Tidak lucu, Claire.
Aku bersumpah dia hanya ada untuk...
menyiksaku.
Dengar, aku tahu kau dan
Lucifer punya masalah belakangan ini,
tapi ini caranya untuk...
Kau tahu? Aku muak semua orang
memberinya alasan.
Kuharap kau bisa
melihat sedikit yang kulihat, Chloe.
Dia…
Dia orang jahat.
Dia berusaha lebih baik.
Dia... Dengan caranya sendiri.
Terserah.
Kakak.
Kau tampak seperti yang kurasa.
Tidak, kuyakin masalahku
jauh lebih besar darimu. Percaya padaku.
Kurasa kita semua tahu tak ada
yang lebih besar dari punyaku.
- Hal teraneh baru terjadi...
- Linda hamil.
Kita anggap ini seri.
Kau yakin itu anakmu?
Lucy, Linda tidak seperti itu.
Kau seharusnya paling tahu.
Tenang, Kak, maksudku…
Malaikat menghamili manusia...
bagaimana itu mungkin?
Jika ya, bagaimana
hal ini belum terjadi padamu?
Benar.
Mungkin ada penjelasan lain.
Kau pikir Linda adalah malaikat yang
menyamar, bukan?
Aku bertanya hal yang sama.
Mungkin dia bukan manusia.
Atau, mungkin, saat kau kehilangan sayap,
kau menjadi fana.
Mungkin kau jadi manusia lebih
dari yang kau sadari.
Mungkin lebih masuk akal.
Kuyakin kau menyesal tak pulang, Kak?
Tentu saja tidak.
Bahkan sebaliknya.
Ayolah, tak perlu meyakinkanku.
Kau bisa bergabung dengan AL.
Aku senang berada di sini.
Tidakkah kau lihat?
Aku akan jadi ayah.
Jika kau sangat bahagia,
lalu kenapa bersembunyi di barku?
Karena aku tak tahu
harus bagaimana.
Maksudku...
dari mana aku mulai?
Kau bertanya pada orang yang salah.
Tapi kau di Bumi,
jika itu menghibur,
kau takkan lebih buruk dari ayah kita.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Karena ayah kita tak pernah ada.
Kau dari mana saja?
Apa maksudmu?
Kukirim pesan tentang
menjadwal ulang kencan kita.
Oh, ya, benar.
Tentu saja, aku mau.
Oke, bagus. Bagus.
Semua baik-baik saja?
Ya, hanya merasa sedikit
kering dan botolku menghilang.
Kau tahu, aku telah berpikir.
Mungkin sebaiknya
kau tak minum terlalu banyak.
Setidaknya saat kita bekerja.
Aku tahu tentang apa ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tak perlu khawatir, Detektif.
Sulit dipercaya, tapi karena aku
iblis asli, aku punya kelemahan.
Aku tak bisa mabuk dengan jumlah alkohol
yang normal.
Aku minum karena aku suka rasanya.
Yah, aku... Tapi orang tak tahu itu.
Kenapa aku peduli pendapat orang lain?
Maksudku hanya jika kau tunjukkan kau
bisa berubah...
Ah, ini dia!
Saku yang salah.
Mari?
Hei, Ella. Kau merasa lebih baik sekarang?
Lebih baik dari gadis malang ini.
Susan Ochoa, 29. Seorang ilmuwan
roket di Brody Aerospace.
Tetangga melihat pintu terbuka,
tubuh di lantai, menelpon polisi.
- Pasti dia dibunuh dengan itu.
- Ya.
Pisau menancap di belakang, klasik.
Persisnya.
Jadi, tak ada pendobrakan...
dua gelas,
seseorang membeli bunga.
Dia tahu penyerangnya.
Selalu yang tak kau duga,
yang paling kau percaya,
yang menyakitimu.
Mereka menunggu sampai kau lengah
dan menghantam!
Dalam kasusku, itu tequila.
Menarik.
Ada saksi?
Tidak, tapi teman korban mungkin
tahu lebih banyak.
Oscar.
Kau tahu siapa yang ingin
menyakiti Susan, Tuan Rivas?
Tidak. Semua menyukai Susan.
Siapa yang paling dia percaya?
Sejujurnya, aku tak tahu banyak tentang
kehidupan Susan di sini.
Aku baru tiba dari El Salvador.
Seharusnya dia menjemputku di bandara.
Saat dia tak datang, aku kemari dan…
Aku lihat semua ini.
- Bagaimana kau mengenalnya?
- Kami satu geng.
Los Xs.
Anggota geng menjadi ilmuwan roket.
Astaga, dan kupikir aku punya jangkauan.
Saat aku meninggalkan geng,
aku ingin membalasnya.
Jadi, kubantu orang seperti Susan
keluar dan menjadi bersih.
Dia dulu pecandu narkoba?
Jangan menghakiminya. Kami semua juga.
Aku tak menghakimi. Aku suka.
Bahkan, menurutmu dia mungkin punya?
Apa kau tahu Susan masih punya
hubungan dengan Los Xs?
Tidak, dia bersih.
Dia pindah ke sini, bersekolah,
bangun hidup yang luar biasa.
Berjanjilah kau akan menghukum bajingan
yang melakukan ini.
Oh...
Dengan senang hati.
Oke. Terima kasih, Tuan Rivas.
Kami akan menghubungimu nanti.
Bawa dia. Mari hubungi keluarga
terdekat dan kembali ke kantor.
Aku serius dengan yang kukatakan.
Apa maksudmu?
Aku tidak peduli
dengan pendapat orang lain.
Jadi, jika kau mau beri tahu siapa
pun tentang, kau tahu, aku Iblis…
Itu jika belum. Kalau begitu ketahuilah
bahwa itu tak masalah bagiku.
Oke. Kurasa itu tak perlu.
Benar.
Jadi, kau belum cerita tentang aku?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Dia seorang monster.
Menuntut, selalu mengeluh.
Seperti tak ada yang cukup baik.
Berapa umur Brooklyn sekarang?
Tiga. Kau tahu, terkadang aku melihatnya
menatapku seolah dia tahu dia menang.
Itu tidak semuanya buruk.
- Benarkah?
- Kau tak paham?
Dia itu sosiopat?
Semua anak-anak adalah sosiopat.
Waktu habis.
Maaf, aku punya masalah lebih mendesak
untuk dibahas.
Kami sedang dalam sesi.
Yah, dokter sedang hamil.
Dia butuh istirahat.
Beraninya kau membebaninya dengan
masalah remeh? Pergilah. Ayo, pergi!
Sana!
Jadi...
kau harus diberi selamat.
Beberapa orang mengaku
menemukan beban seumur hidup.
Aku lebih suka tak bicara kehamilan di
tempat kerja, jika kau tak keberatan.
Bibir tersegel. Jadi, tentang aku...
Apa yang kau lakukan saat
seseorang mengkhianatimu?
Biasanya aku akan langsung ke hukuman,
api, belerang,
penghinaan publik melalui YouTube.
Tapi dalam kasus ini,
subjeknya tak lain...
adalah Detektif.
Tunggu, Chloe?
Apa yang dia lakukan?
Aku mengetahui dia berbohong.
Pelanggaran paling mengerikan.
Dia mungkin berencana mengirimku
kembali ke neraka.
Baiklah, itu tuduhan yang sangat serius.
- Bagaimana kau tahu ini?
- Orang asing bilang.
Kau sudah tanya Chloe soal ini?
Dia pernah berbohong.
Apa yang mencegahnya berbohong lagi?
Aku hanya mau kau
beri tahu cara menghadapinya.
Dengan hati-hati, Lucifer.
Mungkin ada penjelasan yang masuk akal
atas perilaku Chloe.
Seperti pasangan yang mencurigai
pasangannya berselingkuh,
tuduhan pengkhianatan adalah
suara yang tak bisa ditarik kembali.
Terjemahan, Egon?
Dengarkan dia.
Susan selamat dari Los Xs dan kemudian
menjadi insinyur di Brody Aerospace.
Kurasa aku punya pahlawan baru.
Menurutku itu agak menyedihkan.
Itu agak ekstrem, bukan?
Maksudku, mantan penjahat
itu bisa bersih dan
dapat hidupnya, tapi untuk apa?
Dan, ini tentang perjalanannya,
bukan tujuannya.
Dia melakukan semua itu...
mengubah hidupnya, hanya untuk ditembak
dan dibunuh tanpa alasan.
Maksudmu ditusuk.
Ya, ya. Aku tak...
Aku tak tahu maksudmu.
Aku juga merindukan Charlotte.
Dan, jika kau...
perlu bicara, serius, atau
kau hanya butuh pelukan atau…
- terkadang ada rasa...
- Tidak, tidak, jangan, jangan.
Jangan mulai, Ella, dengan semua itu
adalah bagian dari rencana besar,
cara misterius mengada-ada sekarang,
aku hanya...
Aku takkan mengatakan semua itu.
Aku... Sejujurnya...
tak yakin apa
itu yang aku percaya lagi.
Benar. Bisa saja membodohiku.
Cukup adil.
Dengar, aku minta maaf, Ella, aku tidak...
Tidak, kau benar.
Lakukan yang kau khotbahkan.
Dan sekarang…
Aku tak tahu apa yang aku khotbahkan.
Apa isi berkas itu?
Bunga ditemukan di TKP.
Bismarck hyacinth.
Jarang, hanya ada di lima pasar bunga,
salah satunya menjual
buket di malam pembunuhan.
Kita tahu siapa yang membelinya?
Yah, struk terlacak pada kartu kredit
genius teknologi dan miliarder,
pemilik Brody Aerospace, Anders Brody.
Bos Susan Ochoa.
- Akan kuberi tahu Chloe.
- Baiklah.
ANDERS BRODY BERIKAN
SELAMATKAN TELUK LOMBA LAYAR
Agak melegenda, bukan?
Mungkin dia mengimbangi sesuatu.
Beri serangan gurauan konyol
dalam tiga, dua, satu...
- Karena dia mengimbangi.
- Rasa bersalahnya, maksudku.
Kupikir...
Oke, sudahlah.
Jadi, menurutmu dia membuat acara amal
regatta karena dia merasa bersalah?
Ya.
Karena lakukan hal buruk, seperti meng-
khianati rekan tercinta dan tak bersalah.
Mungkin kau dan Anders mirip.
Kaya, terkenal.
Setidaknya, terkenal buruk.
Tidak, kau seharusnya menjadi Brody
dalam kiasan ini.
Pernahkah kau berpikir menyumbangkan
kekayaanmu untuk amal?
Aku memasukkan banyak mahasiswa hukum
melalui kuliah, terima kasih,
beberapa di antaranya diberi nama Charity,
jadi...
Sulit dipercaya orang yang berdedikasi
selamatkan dunia
membunuh karyawannya sendiri.
Terkadang pengkhianatan datang dari orang
yang paling tak mungkin,
bukan begitu, Detektif?
Kau!
Anders Brody.
Kau membunuhnya, bukan?
Membunuh? Siapa?
Susan Ochoa.
Kau ke tempatnya
dan membunuhnya dengan kejam.
Kau sudah gila? Siapa kau?
LAPD. Kami di sini menyelidiki
pembunuhan Susan Ochoa karyawanmu.
Dengar...
aku bahkan tak tahu siapa itu,
- Aku tak membunuhnya.
- Apa yang terjadi?
Kau ke tempatnya,
merayunya.
Dia tak suka, kau tak tahan
dan membunuhnya?
Aku tak kenal dia.
Kami tahu tentang bunga itu.
Terlacak kembali padamu.
Sepertinya tidak!
Lucifer, apa yang kau lakukan?
Susan mengundangmu ke rumahnya...
hidupnya, dan kau mengkhianatinya.
Lakukan sesuatu! Dia akan membunuhku!
Lucifer, mungkin ada cara yang tak kasar
untuk membuatnya bicara.
Oke. Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku mengkhianati Susan.
Tapi tak seperti yang kalian kira.
Kumohon.
Baiklah.
Terima kasih atas kejujuranmu.
Aku suka kejujuran.
Sekarang, jika tak keberatan berikan
penjelasan simpatik dan logis
atas pengkhianatanmu.
Tidak tanpa pengacaraku.
Benarkah bahwa anak manusia
keluar dari tubuh ibu mereka
dalam upacara darah dan rasa sakit?
Apa? Tidak.
Di neraka…
siksaan saat lahir itu favorit.
Jika separuh perbuatanmu akurat...
lubang seksmu takkan kembali normal.
Baiklah, Maze...
Cukup, terima kasih.
Dan kelahirannya berbulan-bulan...
dari sekarang.
Ya, tapi aku punya pertanyaan, Linda.
Hal yang tak mau kuketahui,
hal yang perlu kuketahui.
Dan akan ada banyak waktu
untuk menjawab semua pertanyaanmu
dari orang lain.
Tapi terlalu cepat
untuk menghadapi semua ini.
Selain itu, aku punya klien
yang tiba sebentar lagi.
Terserah. Kau bohong.
Ini jam makan siangmu,
saat kau makan siang dan
menggoda pria seksi di Tinder.
Tentu, tak lama lagi,
kau akan memakai waktu ini
untuk gunakan alat pemerah susu.
Kami menggunakannya juga.
Bahkan, kami pernah mengaitkannya
pada seorang pria. Itu...
Sampai jumpa, Maze.
Baiklah.
Pasti melegakan baginya untuk jujur.
Siapa tahu? Mungkin lain kali coba buat
mengaku dengan cara yang kurang kasar.
Di mana asyiknya?
Setidaknya, lain kali mungkin kita
mencoba membuatnya mengaku lebih spesifik.
"Aku mengkhianatinya,"
bisa berarti banyak hal.
Kau benar. Kau benar.
Mungkin kita harus pikirkan
daftar pengkhianatan. Kau mulai, Detektif.
Hei, Ella. Ada apa?
Anders Brody tak membunuh Susan Ochoa.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Karena, saat Brody ditahan,
pembunuh yang sebenarnya menyerang lagi.
Nama korban adalah David Ramirez.
Umur 27, montir magang,
tinggal di belakang toko.
- Apa ini yang kupikirkan?
- Ya.
Tato yang dihapus dan
desainnya tampak seperti...
Tato geng Los Xs.
Rupanya Ramirez tumbuh
di panti asuhan,
dia terlibat masalah,
ditangkap beberapa kali,
tapi, empat tahun lalu.
dia bersekolah malam,
mendapat sertifikasi mekaniknya
dan bersih sejak saat itu.
Sial.
- Apa yang salah?
- Dia hanya...
Hanya mencoba memperbaiki hidupnya,
seperti...
Susan Ochoa.
Oke, mari fokus pada hal
yang bisa kita kendalikan.
Seperti menghentikan pembunuhnya
menyerang lagi.
Kita tahu bahwa semua korban terkait oleh
mantan geng mereka,
jadi mungkin itu seorang dari masa lalu
mereka. Tapi apa motifnya?
Mungkin hukuman.
Kalau begitu, mari bicara pada
mantan anggota dan cari tahu.
Los Xs bukan kelompok anak bodoh lagi.
Mereka pengedar narkoba besar.
Artinya mereka punya pengacara dan surat
izin atau bantuan SWAT penuh…
mereka akan mengabaikan kita.
Kau benar.
Aku akan hubungi hakim, ambil surat itu.
Itu mungkin butuh beberapa hari.
Tapi...
Dan, aku tahu ini soal apa, oke?
Tak ada yang bisa kita
lakukan sampai dapat surat perintah.
Baiklah.
Ada yang lihat Lucifer?
- Kutangani dari sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak, jangan sentuh aku!
- Kutangani dari sini.
Tenang, lehermu baik-baik saja.
Rasa bersalahmu yang ingin kupahami.
Kau bilang mengkhianati Susan, jika tidak
membunuhnya, apa yang kau lakukan?
Dengar, Bung, kurasa lebih baik
kau bicara...
Kau pergi ke rumah Susan malam itu
karena sesuatu, jadi katakan...
apa yang kau inginkan?
Aku ingin…
Aku... ingin…
pengampunan.
Pengampunan? Kenapa?
Suatu hari, aku bertemu
Susan saat dia bicara
dengan sekelompok anak muda
tentang masa lalunya,
perjuangannya dengan kecanduan.
Aku tak tahu dan aku panik.
Bayangkan krisis humasnya.
Kepala Protokol Keselamatan,
pecandu narkoba.
Jadi, aku menurunkannya,
dan mencampakkannya dari proyek NASA.
Kau menghukumnya karena
masa lalunya.
Lalu kuperiksa berkasnya...
dan menemukan bahwa dia adalah
karyawan teladan
dan lulus setiap uji narkoba,
termasuk minggu lalu.
- Tak benar, yang kulakukan.
- Jadi kau mau meminta maaf.
Tapi saat aku tiba di sana,
sudah terlambat.
Dia sudah tewas.
Aku salah.
Oh.
Tak pernah bilang itu sebelumnya.
Rasanya enak, Bung.
Ini terasa sangat melegakan.
Aku yakin itu.
Omong-omong...
kau bebas pergi.
Terima kasih.
Apa kau baru saja memeluk Anders Brody?
Apa pun yang perlu untuk
dapat jawaban, Detektif.
Kau sangat berubah.
Kita masih tunggu surat perintah
dan tak bisa apa-apa sampai besok,
jadi malam ini kita bebas.
Lanjutkan.
Kupikir kita
bisa bertemu nanti.
Dan…
Kau tahu, bukan kencan tepatnya, tapi...
yang lebih baik.
Kedengarannya kau punya
ide khusus.
Sampai minggu depan.
Amenadiel.
Sedang apa di sini?
Kubawakan sesuatu.
Barang yang bisa membantumu saat ini.
Kau baik sekali, tapi
aku tak butuh apa pun.
Linda, dengar, aku ingin
ada di sini untukmu, oke?
Jadi, kupikir ini cara
yang baik untuk memulainya.
Sekarang...
ayo lakukan ini.
Ini bagus, karena Dr. Spock ini...
dia tampaknya paling tahu soal bayi.
Yang ini menunjukkan bayi
semua hewan buang air.
Aku tak yakin kenapa bayi
harus tahu hal itu.
Yang ini bagus...
memberi tahu yang harus
dilakukan saat bayi menangis.
Meski mungkin kau tak butuh yang ini.
Kudengar setidaknya tiga
orang menangis hari ini
- dan kau menanganinya seperti pro...
- Ini terlalu cepat.
Sungguh.
Sangat baik darimu dan aku menghargainya,
aku sangat...
tapi aku...
Kuberi tahu kau ayahnya karena
kau layak untuk tahu.
Bukan untuk menekanmu untuk membantu.
Sebenarnya aku melakukan
hal-hal sendiri.
Aku tak lihat kenapa mengurus bayi
harus berbeda.
Aku hanya mau membantu.
Kau tak perlu khawatir.
Dan kau tahu...
Aku mau mengobrol, tapi,
sayangnya, ada banyak dokumen sebelum
klien berikutnya datang, jadi...
Benar.
Aku akan pergi.
Aku suka itu.
Sungguh? Bukan yang akan kupilih,
tapi kau paling dekat dengan bayi
yang kutahu.
Oke, jadi pada usia berapa,
- orang tuamu mengajar berburu?
- Ada apa ini?
Maze, kau tahu dia tak
boleh main pisau.
Tenang, Dan,
pisau ini bukan untuk Trixie.
Ini untuk bayi.
Oke, peraturan baru.
Tak ada permainan pisau apa pun
dengan anakku. Paham?
- Baiklah.
- Trixie, sudah saatnya pergi.
Bawa barangmu.
Siapa yang membuatmu gusar?
Kau bahkan lebih gusar dari yang biasa.
Karena kasusnya, ok?
Aku merasa tak berdaya.
Kapan pun, orang lain bisa terbunuh
dan kita hanya duduk diam.
- Kenapa?
- Karena kita harus menunggu hakim
berikan surat perintah bodoh.
Kata siapa?
Tuan Morningstar,
terima kasih sudah menghubungi.
Kau baik-baik saja?
Apa Detektif Decker...
Apa dia melakukan sesuatu?
Tidak.
Dan dia tak akan.
Aku hanya mau bilang
kau salah tentang Detektif.
Jika dia rencanakan sesuatu,
itu permintaan maaf.
Aku berharap itu benar.
Kau tak beriman, Pastor.
Apa kau melihat dia membawa botol?
Apa?
Sebuah botol. Itu...
Sebuah hiasan.
Ukurannya sebesar buah prem.
Aku dapat kabar dari rekan di Roma
dia bertemu seorang pendeta
yang sangat ingin mengusir
iblis dari Bumi.
Dan kalian dibayar untuk lakukan ini?
Aku sungguh bertanya.
Konon, pendeta ini telah temukan
upacara yang akan, tunggu sebentar...
mengurung iblis selamanya di neraka.
Dia beri tahu detail upacara ini
kepada Chloe.
Upacara mengusir iblis ke neraka?
Itu tak ternilai harganya.
Tidak, serius,
kalian harus hentikan End of Days
dari film malam Vatikan.
Jelas bukan yang terbaik dari Arnold.
Aku tahu.
Aku tahu ini terdengar gila.
Tapi Chloe sangat
tertekan saat aku melihatnya.
Rupanya, upacara itu melibatkan
cairan sakramental kepada subjek,
yang bisa menenangkan iblis.
Oh, biar kutebak.
Ada di dalam botol prem itu.
Itu kata mereka.
Jika itu bisa menenangkan iblis,
aku takut itu melibatkan racun.
Sesuatu yang bisa membunuh manusia biasa.
Kau tidak bisa diperbaiki, bukan?
Kau benar-benar mengira aku akan
bepergian ribuan mil,
memberitahumu kisah aneh ini,
jika aku tak menganggapnya serius?
Aku sangat berharap aku salah.
Tapi jika ada kemungkinan Chloe
bisa mencoba sesuatu,
kau harus hati-hati.
Anggap aku sudah diperingati.
Kau bisa bebaskan dirimu dari
tanggung jawab lebih lanjut dalam hal ini.
Sekarang permisi...
aku punya rencana.
Itu orangnya?
Bukan orang, Yang Mulia.
Ramalan itu nyata.
Sekarang jebakannya sudah siap...
semua akan segera terjadi.
Kuharap kejutan ini
tak melibatkanku melepas sepatuku.
Aku harus memperingatkanmu
bahwa apa yang aku rencanakan…
mungkin menyakitkan bagimu, tapi...
Kurasa, akhirnya,
kau akan tahu itu bagus.
Menyakitkan?
Detektif,
apa maksudmu?
Ada di depan sana.
Apa itu?
Hanya...
maafkan aku.
Detektif...
kau membawaku ke mana?
Halo.
Apa kabar, teman-teman?
Kau tahu kau di mana?
Ya.
Markas Los Xs.
Yang disebut otak operasi narkoba
transnasionalmu.
Ayolah, santai saja.
Bukan itu alasanku ke sini.
Susan Ochoa dan
David Ramirez dibunuh.
Dan aku tahu kalian terlibat.
Jadi aku perlu bicara dengan pria atau
wanita yang memimpin.
Dan cepatlah.
Aku sedang terburu-buru.
Baiklah, kau tahu,
mungkin aku tak membuatnya jelas.
Siapa dari kalian pecundang yang memimpin?
Oke. Baiklah.
Kurasa aku harus menekan masalahnya,
bukan?
Ayo!
Ternyata tak sulit, bukan?
Ada apa?
Bisa ceritakan semua
tentang pembunuhan itu?
Bagaimana jika tidak?
Kalau begitu, akan ada masalah.
Kau polisi gila.
Hormat.
Tapi satu-satunya masalah...
adalah apa yang akan kami lakukan
dengan mayatmu.
Bunuh!
Apa? Apa?
Hampir saja, bukan?
Pemilihan waktuku tepat.
Apa yang kita lakukan di dapur umum?
Sukarela.
Kau harus mencobanya. Mungkin seru.
Melihat orang tersandung dan jatuh seru.
Ini...
tidak seru.
Lucifer, menurutku bagus jika kita
lakukan sesuatu yang baik untuk perubahan.
Untuk perubahan. Dan apa tepatnya
yang kau mau kuubah?
Oh, Lucifer, bukan itu maksudku.
Dengar, jika kau mau pergi,
kita bisa pergi.
Belakangan kau bertingkah aneh, Detektif.
Mau aku kurangi minum, lebih ramah
pada tersangka, lebih...
Filantropis.
Oh, itu tidak benar.
Satu-satunya yang kutahu
adalah kau berbohong kepadaku.
Tidak.
Tunjukkan tasmu.
Tasku?
- Kenapa?
- Tunjukkan padaku.
Oke.
Baiklah.
Detektif, apa ini?
Bukan apa-apa.
Baik. Jika begitu,
kau tak keberatan aku meminumnya?
- Jangan minum. Itu parfum.
- Aku pernah lebih buruk.
Tidak, jangan!
Aku tahu kau menemui Pastor Kinley.
Aku tahu soal itu.
- Ini tak seperti dugaanmu.
- Tidak?
Tidak. Ini...
Dan, bisa kuhubungi kembali?
Aku di tengah-tengah sesuatu.
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Apa?
Dan dia akan keluar kota.
Hei, Dan.
Oke, namanya Oscar
dan aku baru saja mengirimimu foto.
Penasihat narkoba Susan Ochoa.
Kita bicara dengannya di TKP.
Kepala Los Xs bilang dia pembunuhnya.
Kepala Los Xs?
Bagaimana?
Kami beruntung, oke?
Itu tak penting.
Yang penting Rivas adalah
konselor geng untuk kedua korban.
Jadi, menurutmu mereka memmercayainya,
membuat sisi gelap mereka rentan
dan menusuk mereka dari belakang.
Ya, kurang lebih.
Kenapa?
Pertanyaan itu sangat sulit dijawab.
Lucifer!
Lucifer, tunggu!
Tunggu!
Biarkan aku masuk!
Kau!
Teganya kau bunuh mereka?
Kulakukan yang perlu dilakukan.
Mereka memercayaimu!
Mereka berbagi kebenaran paling
gelap dan kau mengkhianati mereka?
Dan akan kulakukan lagi.
Ini akan menyenangkan.
Kutunjukkan pecundang itu aku
yang sebenarnya.
Hati-hati, atau akan kutunjukkan
kepadamu aku yang sebenarnya.
Ya. Lakukan!
Kukira mereka berubah.
Tapi tidak bisa.
Dave mencuri lagi.
Susan kembali memakai narkoba.
Mereka adalah sampah.
Jadi, kubunuh mereka.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kutunjukkan.
Tunjukkan kemampuanmu.
Ayolah, Lucifer.
Tunjukkan siapa kau sebenarnya.
Kau mau aku menghukummu?
- Kenapa?
- Angkat tangan.
Aku gagal.
Semoga Tuhan mengampuniku.
Ya, itulah maksudku, Bung.
Saat kau menendang dan
dia jatuh dan aku masuk ke sana,
siku ke wajah, luar biasa.
Rasanya sangat melegakan, kau tahu.
Bisa bebas dan tidak ikut aturan.
Dan kau luar biasa...
karena membantuku seperti itu.
Ayolah, kapan pun
mau memukul seseorang.
Kapan pun, hubungi aku.
Bahkan, aku akan menghajarmu
jika tidak.
Ini akan terdengar gila.
Aku tak sabar melakukannya lagi.
Oh! Dan Tua sudah kembali.
Aku sangat suka.
Si Dan yang lurus dan sempit,
sangat putus asa.
Persetan Dan itu.
Itu tak membuatku maju.
Percayalah, Dan yang lebih gelap...
akan membuatmu sangat maju.
Yah, ini dia.
Aku takkan bisa makan kebab
daging lagi.
Kau menemukan sesuatu?
Ya, sama saja. Pakaian berdarah,
pisau, sama seperti yang lain.
Siapa pemilik rumah ini?
Entahlah, akan kucari tahu.
Astaga...
pria ini pasti sangat takut pada sesuatu
untuk lakukan itu.
Atau seseorang.
Kau baik-baik saja?
Ada sesuatu yang terjadi.
Sesuatu yang aneh.
Dia tahu tentang wajah asliku.
Dia ingin aku menunjukkannya kepadanya.
- Kenapa?
- Entahlah.
Tapi aku bersumpah bahwa
dia berkata, "Tunjukkan kami wajahmu."
Kami?
Tidak ada orang lain di sini.
Kecuali itu cermin dua arah.
Itu bukti.
Ini TKP yang aman.
Lupakan saja.
Kau takkan percaya siapa
pemilik rumah ini.
Gereja Katolik.
Temanmu Pastor Kinley
pasti telah mengawasi.
Kurasa Kinley mengatur semua ini
untuk mendapatkanmu.
Dia mau menunjukkan seseorang…
atau sesuatu...
siapa apa kau sebenarnya.
Aku tahu banyak yang harus dibicarakan
dan kujelaskan
dan sebagian besar ini salahku,
tapi kau harus percaya sekarang.
Sungguh?
Menurutku kau dalam bahaya.
Beri pencerahan, Detektif.
Bahaya dari siapa tepatnya?
Demi Tuhan, apa-apaan itu?
Itu kemunduran, itu saja.
Pria itu membunuh dua orang,
lalu dirinya sendiri, dan kau tahu?
Tidak, tunggu. Kau mengatur semuanya.
Tindakan ekstrem diambil.
Itu akan sepadan jika Lucifer
menunjukkan wajah aslinya.
Kau bisa dengar dirimu sendiri?
Gereja perlu lihat bahwa Lucifer
Morningstar adalah Iblis sejati.
Seharusnya itu berhasil.
Chloe bilang dia suka buat setiap
kasus tentang dirinya
dan aku kuatur dengan sempurna
agar dia mau menghukum Rivas.
Bagaimana dia tak menunjukkan dirinya?
Karena dia lebih baik dari yang kau kira.
Detektif Decker.
Dia tahu kenyataannya. Beri tahu dia.
Aku tahu kebenarannya, Pastor.
Kau bekerja di paroki yang sama
di El Salvador sebagai Oscar Rivas.
Itu kebetulan yang aneh.
Oscar orang baik, orang percaya sejati,
bersedia lakukan apa yang diperlukan.
Untuk mengambil tindakan yang diperlukan
melawan kejahatan.
Rivas membunuh dua orang tak bersalah
untuk melawan kejahatan?
Dia rela mengorbankan diri untuk
paksa Lucifer tunjukkan wujud aslinya,
agar Gereja tahu kebenarannya.
Ini semua perang salib pribadimu,
bukan, Pastor?
Vatikan tak tahu hal ini, bukan?
Karena mereka tak percaya.
Tapi, kau dan aku bisa meyakinkan mereka.
Bersama, kita bisa selamatkan mereka.
Dan banyak lainnya.
Kau ditahan, Pastor.
Konspirasi pembunuhan.
Sayang, Nak...
Oscar sudah mati dan
aku tak berbuat salah.
Kau tak punya bukti.
Ucapanmu melawan wewenangku.
Selalu ada bukti.
Akan kutemukan dan takkan berhenti
sampai cukup untuk memenjarakanmu.
Itu tidak perlu.
Aku akan bersaksi.
Apa pun yang kau perlukan.
Maaf, tapi kau sakit, Will.
Nyonya Smith?
Aku mencari Tuan Smith.
Amenadiel.
Sedang apa kau di sini?
Linda, kau tak harus lakukan ini sendiri.
Aku mau ada untuk bayinya dan yang
terpenting ada untukmu.
Ya.
Oh.
Maukah kau menikah denganku?
Apa?
Tidak.
Tidak. Aminadiel…
Amenadiel, kemarilah.
Dengar...
Amenadiel...
Apa yang kau lakukan luar biasa dan
heroik dan aku sangat beruntung...
berakhir dengan seseorang yang
sangat istimewa sepertimu.
Tapi apa yang kau lakukan di sini, ini…
Ini karena alasan yang salah.
Dan itu…
Bukan yang aku...
Bukan yang kuperlukan sekarang.
Apa yang kau butuhkan?
Kurasa kubutuh seorang
menggenggam tanganku...
dan katakan semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji, Linda...
semua akan baik-baik saja.
Hai.
Aku menahan Pastor Kinley,
jadi kau tak perlu khawatir
dia akan mengejarmu lagi.
Aku tak peduli
dia berusaha menyakitiku.
Aku peduli kau berusaha.
Lucifer, kau harus paham bahwa...
setelah melihatmu...
melihat wajahmu...
Aku harus menyendiri...
memprosesnya...
kau tahu?
Dan entah bagaimana aku berakhir di Roma.
Kinley menemukanku...
dan jelas aku seharusnya
tak menceritakannya, tapi...
kau tahu, saat itu...
rasanya dia paham apa
yang sedang kulalui.
- Katamu kau menemukannya.
- Dia berbohong.
Ada banyak kebohongan terjadi.
Ya, aku...
Aku...
Aku membohongimu.
Untuk sesaat, aku membantunya
mengirimmu kembali ke neraka.
Bagaimana kau bisa lakukan itu padaku?
Padaku?
Karena aku takut!
Kau adalah…
iblis yang asli.
Maksudku...
setiap kisah baik dan buruk dari sejarah,
sepanjang waktu mengatakan
bahwa kau adalah perwujudan kejahatan.
Dan bagaimana aku, Chloe Decker,
bukan siapa-siapa…
harus menghadapi itu?
Tapi…
Tapi lalu...
Lalu aku kembali.
Dan...
Dan aku melihatmu.
Aku sungguh melihatmu.
Dan kuingat bagaimana
kau membuatku merasa.
Dan aku sadar, Lucifer,
kau bukan pria itu.
Tidak.
Bagaimana jika aku pria itu?
Kau tak harus. Kau bisa berubah.
Bagaimana jika aku tak bisa?
Bisa terima aku seperti ini?
Aku...
Kau tak tahu seberapa aku mau.
Aku memang. Aku...
Aku mencoba.
Tapi, apakah kau bisa?
Aku tak tahu.
Maka aku punya jawabanku.
Yang Mulia.
Kau berubah pikiran?
Kau akan mengeluarkanku?
Aku kemari untuk menerima pengakuanmu.
Tak ada yang harus kuakui.
William, kau bertanggung jawab
atas kematian tiga orang. Untuk apa?
Aku berusaha selamatkan manusia.
Untuk hentikan ramalan itu.
Saat iblis di Bumi dan temukan cinta
pertamanya, kejahatan akan dilepaskan.
Cukup dengan ramalan terkutuk obsesimu.
Iblis sedang berjalan di Bumi.
Paus sudah mengeluarkan perintah.
Kau telah dikucilkan.
Aku...
mungkin telah gagal, untuk sementara,
untuk membuktikan Lucifer adalah iblis,
tapi setidaknya sudah kupisahkan
dia dan Chloe Decker.
Mungkin itu cukup untuk
menghentikan ramalan itu.
Walau Lucifer Morningstar itu iblis
dan ramalannya benar…
apa yang membuatmu begitu yakin
Chloe Decker adalah cinta pertamanya?
Aku akan berdoa untukmu, William.
Tentu saja dia.
Siapa lagi?
Banyak sekali pilihan.
Aku minta...
appletini.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P Kamarullah