SERIAL NETFLIX ORIGINAL
GELAR GRIYA
MEGAN DAN MOIRA MURPHY
Ini akan bagus untuk menghibur
atau apa pun yang kalian inginkan.
- Ini jenis rumah yang sempurna.
- Cantik.
- Dan meja marmer itu..
- Ya, bukan?
Itu serasi untuk dapurnya.
Dan sekarang, ini garasi,
ruang untuk dua mobil dan penyimpanan.
Kembar Murphy, mereka
kakak-kakakmu, bukan?
- Ya.
- Pastinya luar biasa.
Memang. Kau tahu, senang menjadi bagian
dari bisnis keluarga.
Apa mereka akan mampir?
Mereka sibuk, tapi terkadang
bisa tiba-tiba datang
dan mengejutkan orang.
Dan tetangga di sini sangat ramah.
Para tetangga...
Lucifer!
Hai.
Dengar, tentang semua
yang kau katakan tadi malam.
Itu tak penting.
Kurasa itu penting.
Tidak, aku lebih dari itu, Detektif.
Aku sudah membuat terobosan.
Sungguh? Apa itu?
Aku benci diriku.
Aku tak tahu
harus bagaimana,
tapi itu tak terdengar bagus.
Tapi tentu saja, Detektif.
Sepanjang waktu dengan Dr. Linda adalah
tentang penyangkalan yang kupunya,
tapi sudah kutangani itu, aku sudah
dapat pencerahan jujur kepada Iblis.
Kini semua masalahku
seharusnya akan hilang.
Yah, ada kasus baru,
tapi aku ingin
bicarakan ini nanti.
- Aku akan ambil kunciku.
- Baiklah.
- Hei, Lucifer.
- Pagi, Nona Lopez.
Wah!
Kenapa tanganmu?
Lucifer, ini kasus psoriasis
terburuk yang pernah kulihat.
Ini mustahil.
Aku punya krim di labku. Sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan hukum Lucifer atas
perbuatannya padamu.
Di mana shuriken-ku?
Aku harus sembunyikan senjataku
agar Linda tak membuangnya.
Ya!
Terima kasih.
Maze, kau tak bisa menyakiti Lucifer.
Oh, aku bisa tentunya.
Tidak, kau tak bisa menyakitinya
karena aku mencintainya.
Aku mau dia kembali.
Aku tak paham kenapa dia bilang…
bahwa dia tak suka dirinya sendiri
saat bersamaku.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya...
dia bodoh.
Itu Lucifer yang khas.
Tak sadar betapa beruntungnya dia.
Terima kasih.
Bagaimana aku mendapatkannya kembali?
Lucifer terasa seperti pria lain.
Dia mau apa yang tak bisa ia miliki.
Baiklah.
Oke...
Aku bisa itu. Kau tahu, aku hanya butuh
menunjukkan bahwa aku baik-baik saja.
Kau tahu, aku baik-baik saja tanpanya.
- Aku bisa lakukan itu.
- Ya.
Oke, mungkin aku tak bisa lakukan ini.
Kecuali kau membantuku.
Kumohon!
Ya...
di masa lalu,
aku bisa saja merasukimu dan
mengambil alih.
Iblis dahulu bisa merasuki manusia.
Tapi hanya saat mereka mati,
lalu Lucifer melarangnya.
Kenapa?
Itu di luar kuasaku.
Pasti membuat kesal
seseorang di Kota Perak.
Tapi itu menyenangkan.
Raut wajah mereka
saat kau muncul dan…
Tapi itu harus datang dari Neraka, Eve.
Jadi,
memang tak bisa.
Kita harus lakukan
dengan cara tradisional.
Apa itu?
Kau harus sadar dahulu.
Lalu kita akan memperlihatkan
kepada Lucifer
betapa kau tak...
membutuhkannya.
GELAR GRIYA
KEMBAR MURPHY
Terima kasih.
Sejak kapan kau pakai sarung
tangan bukti secara sukarela?
Detektif, itu. Aku...
Ini soal malam kemarin, bukan?
Lucifer, aku tak mau kau merasa
harus jadi bukan dirimu
saat kau di dekatku.
Jika ini bagian dari alasan
kenapa kau benci dirimu sendiri...
Tak perlu mencemaskan itu, Detektif.
Semua ini karena diriku sendiri.
Tak ada yang disalahkan selain diriku
Aku masih tak paham bagaimana
pencerahan ini memecahkan masalah.
Berhenti!
Hammer time!
Karena dia dibunuh dengan palu.
Ayolah, sudah lama aku menunggu
untuk lakukan itu.
Omong-omong…
Nama korban adalah Megan Murphy, 34 tahun.
- Satu dari...
- Dari si Kembar Murphy.
Ya, mereka selebriti lokal
karena talenta kembar mereka.
- Ada tersangka?
- Sebenarnya, saudari kembarnya. Moira.
Dia ditemukan di dekat korban,
palu di tangan.
Dia kabur setelah saksi mata melihatnya.
Kami lakukan pencarian,
tapi belum menemukannya.
Makelar yang temukan jasadnya
adalah adik mereka, Beth.
Menurut wawancara,
Beth tak tahu ada
ketegangan antara mereka.
Terkadang ada kegelapan
menunggu di bawah permukaan.
- Menunggu kesempatan muncul
- Kau tak boleh sentuh!
Ya, aku mengerti. Itu lirik lagunya.
Tidak, karena belum masuk kantong
dan kau tak pakai sarung tangan.
Tunggu, kau pakai sarung tangan.
- Krim yang kuberikan tak berhasil?
- Krim?
Kau tahu apa ini?
Aku tak tahu.
Kudengar tersangka kabur.
Kami akan cepat menangkapnya.
Kami? Kalian bekerja sama?
Benar.
Kami bermitra.
Dia punya bakat untuk
memburu buronan.
Bukankah kau butuh
hadiah yang sebenarnya?
Karena saat ini, tidak ada.
Kami mau mulai lebih awal
dalam kompetisi, Chloe.
Eve.
Tak perlu buat keributan
di tempat kerjaku.
Aku tidak!
Dengar...
Luce...
Yang kau katakan...
sangat menyakiti,
tapi kurasa perpisahan itu hal
terbaik yang pernah terjadi padaku.
- Sungguh?
- Ya.
Aku lebih bersenang-senang dengan Maze.
Inilah yang tepatnya kubutuhkan.
Yah, ini berita bagus.
Ayo, Eve.
Kita harus memburu
saudari kembar pembunuh.
Terdengar menyenangkan.
Bagaimana?
Lumayan bagus, Nona.
Apa dia masih melihat?
Kujamin dia masih...
Detektif, aku perlu
bicara denganmu sekarang!
Baiklah.
Detektif, aku takut kau benar.
Ini tak sesederhana yang kupikirkan.
Bahkan, kurasa pencerahan itu
menjadi bumerang.
Apa maksudmu?
- Seperti itukah wajahmu menjadi...
- Ya.
Walaupun, tangan Iblis ini mengerikan.
Detektif, ini tak pernah
terjadi sebelumnya.
Itu akan baik-baik saja.
Kita pikirkan.
Kenakan sarung tangan dan aku yakin
itu akan segera hilang.
Itulah, Detektif!
Awalnya ini kecil,
tapi sekarang...
ini menyebar.
Ini semua salahmu.
Kau dan pencerahanmu.
Ternyata membantu diri sendiri
sebenarnya menyakiti diri sendiri.
Hei, Lucifer, tak apa merasa takut.
Berarti ada kemajuan.
Kita membuat kemajuan
dengan arah yang salah.
Lucifer!
Apa yang terjadi padamu?
Itu yang mau kutahu dengan cepat.
Karena kau tak mau berjalan seperti
O.J. Simpson selamanya.
Terima kasih telah berbagi rasa sakitku.
Setidaknya bukan tangan...
Katakan kau tak melahirkan
anak itu sekarang.
Tidak. Tidak untuk beberapa
minggu lagi.
Ini hanya kontraksi palsu saja.
Bukan berarti ini tak
sakit seperti...
Baiklah.
- Lebih baik.
- Bagus.
Jadi.
Kita tahu di bawah sadar,
kau mengendalikan apa
yang terjadi pada tubuhmu sendiri.
Sebagian dari dirimu bereaksi
terhadap pembukaan ini.
Ya, dan sepertinya tubuhku tak senang,
jadi jika
kau bisa membalikkannya,
itu akan baik, terima kasih.
Lucifer, kurasa kau
harus maju, bukan mundur.
Kau harus menggali lebih dalam.
Jika kau sangat membenci dirimu...
kau harus mencari tahu alasannya.
Daniel.
Aku sudah sadar.
- Aku tak peduli, Kawan.
- Aku benci diriku.
Baiklah.
Apa leluconnya?
Aku rupanya.
Karena aku tak tahu kenapa.
Lihatlah aku.
Kenapa aku harus benci diriku sendiri?
- Mungkin aku tahu.
- Itulah kenapa aku menemuimu.
Silakan, beri tahu aku.
Yah, kau tak pernah serius.
Kau bebas tanpa hukuman.
- Kau buat segalanya tentang dirimu.
- Ya, Daniel, aku tahu itu.
Tolong, gali lebih dalam hatimu...
yang dingin dan kasar.
Kau adalah alasan
Charlotte Richards tewas.
Daniel...
Aku butuh tahu kesalahanku,
bukan alasan.
Seharusnya aku tahu kau
akan sangat tak berguna.
Jadi, Moira buron.
Kami telah menghubungi keluarga, teman,
rekan kerja, nihil.
Pantauan masih belum ada hasil.
Jadi, jika kau ketahuan berdiri dekat
mayat saudari kembarmu, ke mana
kau akan lari?
Aku akan lari dan lari.
Takkan melihat ke belakang.
Maksudku, dia benar-benar membunuh
seseorang dengan wajah yang sama.
- Bagaimana caranya?
- Kau harus membenci dirimu sendiri.
Halo!
Detektif...
wanita ini mungkin punya
jawaban atas dilemaku.
Kita harus segera menemukannya.
Itulah yang sedang
kita lakukan, Lucifer.
Rekaman telepon Moira akhirnya tiba.
Panggilan pertama setelah pembunuhan...
akuntannya.
Jika butuh uang untuk menghilang,
itu yang akan kulakukan.
- Ayo bicara dengannya.
- Cepat, kita tak bisa buang waktu.
Minggir!
Apa aku lebih seksi seperti ini...
atau...
seperti ini?
Entahlah. Ya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin ini takkan berhasil.
Di mana mereka?
Mereka punya rekaman telepon yang sama.
Aku janji, mereka akan ada di sini.
Baiklah.
Bagaimana dengan mengencani orang lain?
Seseorang...
bukan Lucifer?
Astaga!
Kau benar!
- Ya?
- Ya!
Tentu saja!
Tak ada yang lebih baik membuatnya cemburu
selain melihatku bahagia
dengan orang lain, tentu saja!
Bagaimana dengan detektif yang dia benci?
Kau tahu…
Don?
Yang bodoh itu.
- Dan!
- Atau…
Kau layak mendapatkan yang lebih baik.
Seperti siapa?
Hai, semua.
Hai!
Aku tidak melihatmu di situ.
Ya memang.
Oh! Kau lihat wajahnya?
Kau memang genius. Tentu saja!
Bersamamu akan membuatnya sangat cemburu.
Astaga! Terima kasih!
Sama-sama.
Terima kasih!
Dua maniak ini mendobrak pintu
dan mengikatku!
Ya, bisa kulihat kau alami saat yang
buruk sejauh ini.
Tak semuanya buruk.
Kau harus fokus.
Katakan, kenapa Moira
membenci dirinya sendiri?
Membenci dirinya? Tidak.
Pastinya, karena dia membunuh kembarannya.
Tapi aku harus paham alasannya.
Kami tahu dia menghubungimu setelah
pembunuhan. Apa yang dia mau?
Itu masalahnya.
Dia menelepon untuk menuduhku
membunuh Megan.
Kenapa Moira menuduhmu membunuh?
Aku coba bertanya,
tapi dia menutup teleponnya.
Aku sayang mereka.
Mereka seperti keluarga.
Kurangi motif, langsung ke lokasi.
Di mana dia? Atau akan kubungkam lagi.
Kau tidak akan. Kita akan membahas
tentang prosedur yang tepat nanti.
Mereka punya banyak properti.
Mungkin Moira di salah satunya?
Aku bisa berikan alamatnya.
Bagus.
Maaf kau harus melihat itu.
Apa?
Ciuman itu?
Tak perlu minta maaf untuk
sedikit bersenang-senang.
Ya...
saat petir menyambar,
itulah yang terjadi, menurutku.
Jadi apa? Maksudmu,
kau dan Maze bersama?
Masalahnya waktunya tidak tepat
untuk mengatakannya.
Aku hanya peduli
kau bahagia, Eve.
Betul-betul bahagia.
- Apakah kau bahagia?
- Kenapa tidak?
Apa Megan melakukan hal aneh
sebelum dia dibunuh?
Info yang bisa bantu kami
cari tahu siapa yang coba membunuhnya?
Saudarinya membunuhnya.
Mungkin, tapi pembunuh tak sering
gunakan panggilan pertama
untuk menuduh orang lain.
Megan ambil alih keuangan
perusahaan beberapa bulan lalu.
Apa itu normal?
Kurasa dia hanya ingin
lebih terlibat dalam bisnis.
Tapi dua hari lalu,
dia mengantar sebuah USB
dengan salinan berkas keuangannya.
Yang mana tidak aneh, tapi…
dia tampak kesal.
Apa ada yang aneh di berkas itu?
Aku belum melihatnya.
Tapi USB-nya
ada di lemari arsip.
- Boleh kulihat?
- Tentu.
Tentu tak apa-apa.
Kenapa tidak?
Kau dan Maze...
hanya sedikit mengejutkan, itu saja.
Jika kau pikir orang
lain akan membuatku lebih bahagia,
- mungkin...
- Hei, Lucifer!
Kau tampak kedinginan.
Detektif, aku pakai
- sarung tangan, tapi...
- Lebih baik kau tertutupi.
Benar. Detektif yang selalu bijaksana.
Detektif, sepertinya ada masalah.
- Ada apa?
- USB-nya hilang.
Pasti ada yang mencurinya.
Bagaimana dengan nama Zoriel?
Itu nama baik untuk pejuang.
Kita bisa memanggilnya Zori.
NAMA-NAMA BAYI
Atau Ezekiel.
Zek.
Ya.
Aku memikirkan nama...
Jack.
Kependekan dari Jackiel.
Kita bisa taruh dalam daftar.
Tepat setelah Azmortiel.
Aku berpikir nama yang lebih umum.
Anak kita akan punya tantangan cukup
mengingat asalnya.
Semua nama ini sangat umum
di Silver CIty, Linda.
Tapi dia takkan tinggal di sana, 'kan?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Tapi kurasa dia bisa berkunjung.
Kau bisa mengantarnya
dan kembali saat liburan.
Apa kalian punya liburan?
Tidak juga.
Tapi terdengar bagus.
- Bagaimana dengan Michael?
- Tidak.
Tentunya bukan Michael.
Mari terus mencari.
Baiklah.
Maaf terlambat, Detektif. Aku pulang
untuk tukar syalmu yang mengerikan.
Satu hal yang tak kubenci dari diriku
adalah gayaku.
Kau pikir aku Chloe?
Dapat dimengerti, kurasa.
Kami berdua bijaksana…
- pintar...
- Oke, di mana Detektif?
Kau tak membunuhnya dan
ambil identitasnya, 'kan?
Lucifer... Tidak.
Aku dan Maze membawa
kembar yang buron.
Aku yakin Chloe
sedang menanyainya sekarang.
Bagus.
Baiklah.
Aku akan bergabung di sana.
Bagus.
Aku akan di sini mengerjakan kasus,
mencari orang jahat untuk diadili.
Itu dia.
Jawaban dari semua pertanyaanku.
- Lucifer...
- Katakan, Moira.
Apa membunuh adikmu membuatnya hilang?
- Apa?
- Kebencian dirimu, tentu saja.
Jika begitu, jika kubuat boneka diriku
dan membunuhnya,
itu mungkin berhasil?
Apa maksudmu?
Aku tak membunuh Megan.
Dua hari lalu, aku dapat pemberitahuan
tentang cerukan rekening korporat kami.
Aku menghubungi Megan,
karena dia lebih
menangani sisi keuangan.
Dia lebih pandai.
Jadi kau benci kecerdasanmu sendiri
dan melampiaskan padanya!
Itu tak terlalu relevan bagiku,
tapi mungkin…
Moira, silakan lanjutkan.
Megan bilang itu bukan masalah besar.
Aku tahu ada yang salah,
tapi kurasa dia akan mengatasinya.
Kemarin...
aku tahu kami memamerkan rumah,
jadi aku datang.
Tapi aku menemukan Megan...
tewas di lantai.
Aku angkat palunya. Itu insting.
Lalu aku lihat Beth menatapku,
menatapku seolah aku
membunuh saudari kami sendiri.
Tapi kau lari.
Jika tak bersalah, kenapa tak jelaskan
kepada Beth bahwa kau tak melakukannya?
Karena aku tampak bersalah!
Kupikir aku harus mencari
tahu siapa pembunuh sebenarnya.
Maka itu aku menelepon Willy.
Dia bilang Megan ambil
alih keuangan selama
beberapa bulan terakhir, jadi…
Mungkin orang lain punya akses?
Suami Megan...
Arnold. Astaga, bisa saja dia.
Arnold. Baik,
kami akan membawanya dan...
Permisi.
Lucifer, lihat ini.
Detektif, kita tahu aku tak suka
gunakan ini untuk pecahkan kasus.
- Ada apa dengan matanya?
- Lihat lagi!
Tidak, dia terjaga sepanjang
malam demi kasus ini, dia...
lelah.
Kami akan kembali, Moira.
- Dan!
- Astaga!
Maze?
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mencari udara segar.
Benar.
Udara.
Di kursi belakang mobilku
yang diparkir di garasi.
Dengar, aku menyesal...
tentang perkataanku padamu...
di Lux malam itu. Aku hanya mabuk.
Berurusan...
dengan banyak...
Aku masih tapi...
Aku tak bermaksud apa yang kubilang.
Jangan khawatir.
Tunggu.
Aku benar soal kau dan Eve, 'kan?
Tidak!
Tapi...
kenapa kau berpikir begitu?
Karena tak pernah kulihat kau
beri tatapan seperti itu pada seseorang.
Seperti kau tak berniat
untuk menusuk mereka.
Boleh kuberi saran?
Tidak.
Hanya ada beberapa minggu
dengan Charlotte.
Tapi seharusnya lebih lama
jika aku tak menunggu.
Dan kuharap momen itu bisa kembali.
Jangan buat kesalahan yang sama.
Jika kau punya perasaan,
katakan padanya.
Aku sudah mencoba.
Kau tahu, semacam bumerang.
Cari cara lain untuk menunjukkannya.
Pengakuan dan seperti itu.
Apa ruginya bagimu?
Lewat sini.
Jadi, apa itu suaminya dengan
pengacara mahal?
Itu pertanda dia pelakunya.
Dia menyangkal semuanya
dan surat penggeledahan rumah
tak menghasilkan info berguna.
Jadi, memang adiknya. Dia membunuh
dan menghilangkan buktinya.
Tidak, kita baru dapat
waktu kematian.
Megan meninggal 30 menit sebelum
Moira ditemukan berdiri dekat mayat.
Jadi antara dia mengagumi karyanya...
Atau itu bukan dia.
- Apa suami punya alibi?
- Tidak, dia masih menjadi tersangka.
Laptop Megan hilang dan dia punya
akses mudah, jadi,
mungkin dia curi uang
dari perusahaan.
Mungkin dia menangkapnya
dan mereka bertengkar.
Setelah pembunuhan brutal,
dia pergi membawa buktinya.
Ya. Kita masih coba cari
catatan keuangan suaminya untuk
lihat apakah dia baru-baru ini
menghabiskan banyak uang,
tapi pengacaranya menahan.
Lucifer…
Apa yang Eve lakukan duduk di mejaku?
Detektif, aku memeriksa
kasusnya dan...
Dengar, Eve.
Jika mau berpakaian sepertiku,
tak apa-apa.
Aneh, tapi tak apa-apa.
Tapi ini berkas kasus LAPD resmi.
Kurasa aku tahu cara
menangkap pembunuhnya.
Baiklah, sepuluh detik, mulai.
Siapa pun yang mencuri USB-nya
jelas menutupi jejaknya.
- Benar?
- Benar.
Jadi, jelas,
ada sesuatu dalam berkas itu yang bisa
membantu menangkap pembunuhnya.
Tapi Willy tak pernah buat
salinan USB itu.
Bagaimana kalau ya?
- Tidak.
- Bagaimana jika ya?
Ya, dia tidak, tapi jika kita bilang
punya salinannya...
- Lalu operasi menipu.
- Ya.
Minta Moira memberi tahu keluarga
bahwa dia menjual perusahaan
kepada pembeli kaya...
Lalu Moira memperlihatkan salinan
berkas palsu kepada Lucifer,
dalam sebuah pesta Lux.
Lalu kita duduk dan menunggu
suaminya mencurinya.
Kau tahu…
itu ide yang sangat bagus, Eve.
Terima kasih.
Ya...
Kerja bagus...
Detektif.
Lucifer, kau di mana?
Pestanya dimulai dari bawah.
Suaminya seharusnya akan datang.
Aku tak pergi, Detektif.
Kupikir kasus ini akan membantuku
memahami kebencian diriku,
menghentikan apa yang
terjadi padaku, tapi…
Kurasa saatnya kuhadapi kenyataan.
Kenyataan apa?
Ramalannya, itu terwujud.
"Kejahatan akan dilepaskan", bukan?
Satu-satunya
pertanyaan yang tersisa adalah,
aku akan jadi monster apa saat
itu selesai dilepaskan?
Lucifer, aku akan minta Pastor Kinley
dipindahkan ke tahanan kita.
Jika ada yang tahu tentang ramalan itu,
itu dia.
Butuh beberapa jam,
tapi kita akan memecahkannya...
oke?
Sampai saatnya, mengalihkan
perhatianmu adalah yang terbaik.
Aku tak bisa turun, Detektif.
Dengan kacamata hitam, syal,
dan sarung tangan,
aku akan seperti Stevie Wonder
di hari bersalju.
Jangan khawatir. Sudah kutangani.
Sebuah pesta topeng.
Pintar.
Detektif, kau benar.
Inilah kubutuhkan.
Terima kasih.
Sekarang, kita tinggal menunggu
suami Megan datang.
Lalu kau bisa ke panggung, dan,
semoga dia terpancing.
Oh, itu Moira.
Akan kupastikan dia baik-baik saja.
Hei.
Semua berjalan
sesuai rencana, 'kan?
Kurasa kita tim yang bagus, 'kan?
Benar.
Jadi, kapan aku bisa pindah kembali?
Apa?
Luce, kulihat caramu menatapku
di kantor.
Aku paham tak berikan apa
yang kau butuhkan sebelumnya, tapi...
kurasa aku bisa sekarang.
Astaga. Lucifer…
Matamu. kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tak ada.
Hanya ramalan akhir dunia yang digenapi.
tapi... mungkin kau bisa bantu aku.
Ya.
Tentu saja. Apa pun.
Eve...
Kenapa kau tak membenciku?
- Apa maksudmu?
- Aku memperlakukanmu buruk,
menyakitimu, memanfaatkanmu.
Tidak, kau tidak...
Ya! Di lubuk hati,
aku tahu ini takkan berhasil,
tapi aku tetap memanfaatkanmu,
untuk egoisme diriku.
Jadi, kenapa kau tak membenciku?
Karena aku mencintaimu.
Ya, seharusnya kau tidak.
Ini untuk seorang gadis istimewa.
Sikap romantis untuk membantu...
mendefinisikan sesuatu.
Astaga.
Hebat!
Maze...
Itu...
Indah.
Pesan diterima.
Sangat jelas.
Ya?
Ya, aku tahu apa yang harus kulakukan
agar dia kembali, sekarang.
Sikap romantis!
Terima kasih.
Hei, Ella.
Kudengar kau mencariku. Ada apa?
Aku tahu kau orangnya, Dan.
Apa maksudmu?
Aku kembali dan melacak mobil polisi
di luar kantor Tiernan.
Itu mobilmu.
Yang menjelaskan kau memeriksa sampah
di ruang konferensi hari itu.
Kau benar.
Laporkan aku.
Aku pantas.
Aku tak mau.
Bahkan, kuhapus
sejarah lokasi mobilmu.
Kenapa lakukan itu?
Kenapa membantuku? Tak bisa dimaafkan
apa yang kulakukan, Ella!
Kau yang masuk
ke penthouse Lucifer dengan pistol.
Ya, seharusnya aku juga.
Putriku hampir mati
karena perbuatanku.
Jadi kenapa kau membantuku?
Kenapa kau membiarkan aku lolos?
Kenapa semua membiarkan aku
terkait dengan omong kosong seseorang?
Aku tidak.
Aku hanya berpikir kau kesakitan.
Lebih dari yang kita sadari.
Kurasa sekarang saatnya untuk
mencari bantuan!
Lucifer, Moira baru dapat telepon
dari suami Megan.
Tolong katakan, itu pengakuan penuh
agar kita langsung ke penahanan.
Tidak, dia tak datang.
Dia bilang tak tahan lihat bisnis dijual.
Jadi dia bukan pelakunya.
Artinya seluruh sandiwara
ini membuang-buang waktu.
Lucifer, wajahmu.
Oke, aku akan menelepon kantor polisi.
Semoga Kinley sudah di sana sekarang.
Aku baru mau menghubungimu.
- Ada apa?
- Detektif Decker, sesuatu terjadi.
TRANSPORTASI TAHANAN
Detektif, ada apa?
Pastor Kinley kabur.
Terima kasih telah membantuku.
Tuhan pasti mengirimkan bantuan luar
biasa saat kita sangat membutuhkan.
Tapi aku harus mengaku…
Aku tak yakin kenapa kau membantu.
Aku juga.
Kau tahu, aku harus mendefinisikan ulang.
Seperti saranmu, Maze.
Sepertinya Lucifer jelas cemas
akan ramalan ini.
Pasti itu yang menahannya.
Dan Pastor di sini bisa membantunya sadar
itu semua hanya omong kosong belaka.
Lalu dia harus mencintaiku lagi.
Aku kenal iblis Mazikeen.
Tapi kau…
Maafkan aku Pastor. Aku Hawa.
Tentu saja.
Wanita yang pertama.
Cinta pertama Lucifer.
Pertama dan satu-satunya.
Apa ini berarti kau mau menolongku?
Maaf anakku, tapi sekarang aku tahu
siapa dirimu, pendosa asli,
aku semakin yakin bahwa ramalan itu nyata.
Lucifer, jangan cemas,
kita akan temukan Pastor Kinley.
Ayo pergi ke TKP pelarian,
apa bisa temukan petunjuk.
Sepertinya rencana kita gagal.
Saat ini,
masalahmu jauh terlalu parah.
- Sepertinya begitu.
- Aku mau menceraikan suamiku.
Itu bagus, tapi ini bukan saat yang tepat.
Aku mau jadi terkenal.
Kuharap aku tak punya tato itu.
Kuharap kuberi tahu perasaanku.
Kenapa tak kuberi tahu?
Lucifer, keahlianmu!
Itu memengaruhi semuanya.
Ayo!
- Seandainya kutinggalkan gereja itu!
- Minggir!
- Seandainya aku tak selingkuh.
- Permisi!
Permisi!
Aku mau USB itu. Aku perlu!
- Minggir!
- Ikut aku!
- Aku ingin putus dengan pacarku.
Mundur. Minggir! Menjauh!
Beth!
Kau adik Megan.
Kenapa mau USB-nya?
Kau ada di TKP.
Aku...
Aku memperlihatkan rumah itu.
Kau bisa menyelinap beberapa menit
tanpa ada orang yang sadar.
Kenapa kau mau berkas dalam USB?
Karena aku tak mau
ada yang tahu perbuatanku.
Sejak kematian Charlotte,
aku sangat marah...
terhadap Lucifer.
Rasanya sangat baik.
Kau tahu...
seseorang yang disalahkan.
Tapi itu bukan kesalahannya.
Jadi kesalahan siapa?
Aku tak tahu.
Tapi kau merasa
itu salahmu, 'kan?
Aku melakukan hal yang
sangat bodoh belakangan ini.
Seolah aku mencoba...
Aku tak tahu.
Menghukum diri sendiri?
Tak ada yang dapat
kau lakukan.
Tapi tak berarti itu
lebih tidak menyakitkan, bukan?
Ini jalan yang panjang untuk
hadapi kehilangan seperti ini.
Tapi ini awal yang baik.
Dan kurasa…
Kau pikir apa?
Bahwa kau harus membawaku ke rumah sakit
karena air ketubanku pecah.
Apa?
BAYI AKAN LAHIR!
Hei!
Kau pikir mungkin bisa
gunakan sihir terhadap Pastor?
Kau tahu, meyakinkan dia bahwa
dia salah tentang ramalan
menggunakan pisaumu
dan benda tajam lainnya?
Aku pernah menyiksa pria seperti Kinley.
Dia fanatik.
Tak ada yang bisa mengubah pikirannya.
Tak apa. Baiklah.
Tak apa.
Aku hanya perlu mencari rencana lain.
Aku bisa.
Mungkin Los Angeles, kau tahu?
Mungkin aku harus
membawa Lucifer ke luar kota.
Agar kami berdua lagi, kau tahu?
Hanya kami.
Tidak ada pengganggu.
Cukup!
Dia tak mencintaimu!
Maaf, tapi terkadang kau harus…
menerima saat...
seseorang tak merasakan
hal yang sama terhadapmu.
Aku harus pergi.
Moira dan Megan adalah
saudari yang sempurna.
Dan aku kambing hitam.
Selalu mengacau.
Bahkan tak dipercaya
memperlihatkan rumah.
Moira tak pernah percaya padaku.
Tapi Megan…
Megan tahu aku bisa lebih baik.
Jadi, saat kutanya apakah
aku bisa membantu keuangan...
Dia merahasiakannya.
Lalu aku mendengar
tentang investasi yang pasti.
Dan aku akan menggunakan keuntungan itu
dan memulai bisnisku sendiri.
Membayar mereka kembali, buktikan
bahwa aku berbeda.
Jadi kupinjam uangnya.
Berapa yang kau hilangkan?
Semuanya.
Dia bilang Moira benar.
Aku kacaukan semua yang kusentuh.
Aku kehilangan kendali.
Aku tak ingat meraih palu itu.
Aku tak ingat memberikan tur itu dan
berpura-pura menemukan mayatnya.
Dan ini bagian terburuknya.
Aku tak bisa beri tahu kebenarannya.
Bahkan jika itu berarti
kakakku sendiri dipenjara.
Mungkin Moira benar tentangku.
Mungkin aku mengacaukan
semua yang kusentuh.
Dia benar.
Seharusnya kau menjauh dari
semua orang yang kau sayangi.
Hai!
Baiklah.
Baiklah, Lucifer, ayo pergi.
Kinley hanya beberapa jam
di depan kita.
Aku takut sudah terlambat, Detektif.
Aku tahu dengan sihirmu itu akan sulit.
Tapi kita akan
menghindari kerumunan dan...
Kau tahu, jika kita...
Sudah terlambat.
Sayapnya takkan hilang.
Inilah aku sekarang.
Hai, Sayang.
Belum ada sayapnya.
Ya.
Kurasa sudah ada namanya.
- Oh, Amenadiel, aku tak tahu.
- Bagaimana dengan Charlie?
Charlie?
Dari Charlotte.
Aku suka.
Charlie...
ini Ayah.
Kau tahu, masih belum ada nama tengah.
Tak masalah siapa namamu.
Mereka akan menyayangimu
di Silver City.
Di mana kau akan aman...
selamanya.
Baiklah, aku bisa lakukan ini.
Aku hanya perlu ajak Lucifer
keluar dari LA. Aku bisa lakukan ini.
Itu yang kubutuhkan.
Tapi ke mana?
Baiklah.
Vegas?
Paris!
Atau...
kita bisa pergi ke pulau terpencil,
di mana hanya ada kita berdua.
Maaf, anakku.
Kurasa aku punya cara untuk membantumu.
Apa maksudmu?
Aku tahu tempat kau bisa bersamanya.
Di mana dia bisa menjauh dari
pengaruh buruk yang dia miliki di sini.
Di mana kau bisa bersamanya...
selama-lamanya.
Di mana dia bisa menjadi raja lagi.
Maksudmu... Neraka?
Ya…
Kurasa Lucifer tak mau
kembali ke sana.
Mungkin Lucifer hanya butuh
alasan untuk kembali.
Bagaimanapun...
Dia tak pernah ke sana
sebelumnya bersama ratu di sisinya.
Kenapa kau membantuku?
Aku mengabdikan hidupku
untuk mencegah ramalan.
Jika kau dan Lucifer
pergi ke neraka bersama, maka
itu akan berhasil.
Ini akan menyelesaikan semua masalah.
Tapi aku...
Aku bahkan tak tahu cara
meyakinkannya untuk kembali.
Mungkin mengingatkannya pada sambutan
hangat yang menunggunya di sana.
Semua bawahan yang memujanya,
menantikan kembalinya.
Ya, itu memberiku ide.
Maze bilang iblis bisa merasuki mayat
yang baru mati.
Jadi, jika salah satu
bawahannya bisa bangkit dari neraka,
mungkin mereka bisa meyakinkannya.
Ini akan berhasil.
Benar.
Kini kita hanya perlu seseorang
mengirim pesan ke neraka.
Kau tahu, orang yang akan mati...
dan itu...
ya,
pasti menuju ke bawah sana.
Maaf, aku sungguh ingin membantu,
tapi terlalu banyak yang dipertaruhkan.
Jadi cara termudah
untuk hentikan ramalan ini adalah
dengan menghapus cinta pertama Lucifer
dari persamaannya.
Astaga! Kau...
Kau bisa menyampaikan pesan itu.
Ini caramu menghentikan ramalan itu.
Saat kau ke sana, suruh mereka
datang menjemput raja mereka.
Kau suruh mereka
bantu aku menyelamatkan Lucifer.
Kenapa...
Kenapa kau pikir...
Aku akan masuk neraka?
Hanya firasat.
Aku tahu kenapa aku benci diri sendiri.
Karena semua yang kusentuh hancur.
Dari...
pemberontakan melawan Ayah
sampai sekarang.
Lihat yang kau alami.
Aku benci…
bahwa aku racun bagi siapa pun
yang berani menyayangiku.
Terutama kau.
Lucifer.
Ini bukan tentang aku.
Aku baik-baik saja.
Aku belum hancur berkeping-keping.
Aku masih di sini.
Aku baik-baik saja.
Jika aku berbalik, kau akan baik-baik saja
atau kau akan berpaling ketakutan?
- Itu tidak penting.
- Tentu saja, Detektif.
Tidak.
Karena ini bukan tentangku.
Ini tentang dirimu.
Aku takkan biarkan kau gunakan aku
sebagai alasan untuk menghindari
berurusan dengan masalah intinya.
Kau selalu bicara tentang betapa kau
benci disalahkan atas dosa manusia.
Kau tahu, "Iblis memaksaku melakukannya."
Kurasa aku tahu
kenapa kau membencinya.
Karena, jauh di dalam,
kau juga menyalahkan diri sendiri.
Bahkan lebih!
Kau harus berhenti bertanggung jawab
atas hal-hal di luar kendalimu.
Lucifer…
Kau harus memaafkan dirimu.
Aku tak bisa.
Kenapa?
Aku tak tahu caranya.
Aku bahkan tak tahu harus mulai dari mana.
Tapi...
Tapi apa?
Aku mau.
Lucifer!
Kurasa kau baru ambil langkah pertama.
- Lihat itu, Detektif.
- Kau baik-baik saja.
Kita berhasil!
Sepertinya kejahatan
tak akan dilepaskan.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P Kamarullah