SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Dia Sang Iblis! Dia Sang Iblis!
Dia Sang Iblis!
Dia Sang Iblis! Dia...
Oh, aku...
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Aku Pastor Kinley.
Seseorang bilang kau mungkin butuh bantuan
dalam penelitian.
Ya.
Kau dengar seorang wanita gila
bertanya tentang Iblis?
Aku tak berpikir kau gila.
Sebenarnya...
kurasa kita harus bicara.
Aku bekerja dalam divisi Gereja
yang disebut Asosiasi Pengusir
Setan Internasional.
Kami berurusan dengan hal seperti
kerasukan setan.
Orang yang percaya
mereka telah menjumpai iblis atau...
menjadi iblis.
Kami tahu tentang Lucifer Morningstar,
Nona Decker.
Kami sudah mengetahuinya selama
tujuh tahun.
Awalnya, kami mengira dia hanya
orang aneh eksentrik,
tapi semakin kami mengawasinya,
semakin dia menjadi menakutkan dan asli.
Dan karena kau bepergian sejauh ini
untuk menelitinya...
Kurasa kau setuju.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
Aku sadar ini pasti
sangat sulit bagimu.
Dan aku ingin kau tahu…
aku di sini untuk membantu.
Bagaimana?
Membantuku bagaimana?
Sudah kuduga.
Tapi ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Setiap hari dia tetap di Bumi,
manusia dalam bahaya.
Kapan pun dia datang...
kematian dan kehancuran akan menyusul.
Tebak...
apa ini.
Telur?
Kawanku, ini adalah
hadiah pertama Margaret.
Siapa Margaret?
Ayamku di halaman belakang.
Ayam bak mandi.
Kami tinggal di apartemen.
- Kau punya ayam di kamar mandimu?
- Ya.
Kau tahu, aku hanya ingin menjelajahi
hobi baru belakangan ini,
karena sekarang hari Minggu aku libur.
Benar.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Maksudku, agak. Ada sesuatu...
yang harus kulakukan dan telah kutunda.
Oh! Ya.
Kapan pun kutunda sesuatu,
kubuat janji untuk diriku sendiri.
Dengan itu, aku tak lupa.
Sebagai contoh, saat minta izin pemilik
apartemen untuk memelihara Bob,
aku menulisnya di kalendarku.
Bukankah nama ayamnya Margaret?
Bob, kura-kuraku.
Apa yang terjadi pada Bob?
Tidak akur dengan Margaret.
Wow.
Ini pasti menyenangkan.
Astaga. Kau serius?
Aku akan ambil peralatanku. Hebat!
Kakak.
Kau masih di sini? Kupikir kau
sudah bermain-main di awan sekarang.
Ternyata aku tak pindah
kembali ke Silver City.
Sungguh? Kenapa?
Luci, sudah kuputuskan bahwa hidupku...
Hidupku di sini sekarang, di Bumi.
Kau tahu, aku sudah belajar banyak
tentang manusia dan...
Sebenarnya, kau tahu, sudahlah.
Maaf aku bertanya.
Tapi karena kau di sini,
kau bisa bantu memutuskan.
Moskow tengah malam atau laguna biru?
Itu kemeja yang sama.
- Kau yakin?
- Ya.
Terima kasih.
Baiklah, Lucifer, ada apa?
Karena kau tak pernah meragukan seleramu.
Bukankah iblis boleh tampil bagus?
Astaga.
Kupikir semua baik antara kau dan Chloe.
Ya.
Ya, memang.
Kembali menjadi mitra.
Mitra berpakaian lengkap.
- Apa?
- Tak ada.
Hanya menindas mitra.
Kenapa aku merasakan "tapi" di sana?
Hanya saja…
tepat sebelum Charlotte terbunuh…
Detektif dan aku, kami berbagi...
momen.
Kau menciumnya?
Ya.
Itu hanya sebuah ciuman.
Aku bukan anak sekolah.
Omong-omong, aku hanya tak yakin
apakah Detektif ingin mengabaikan...
momen yang kami miliki sekarang, atau apa.
Baiklah.
Dengarkan aku, Luci.
Kau harus keluar dan mengambil risiko.
Taklukkan hari ini.
Manusia, Chloe, orang-orang luar biasa.
Aku membuang-buang waktu
menjaga mereka,
mengawasi mereka selama ribuan tahun,
saat mereka punya banyak hal.
Aku baru menyadari betapa
beruntungnya kita...
bahwa kita dapat kesempatan
untuk terhubung dengan mereka, jadi...
Menurutku kau berikan tanda...
"Siap untuk melayani.
Umat manusia, masuklah."
Apa hubungannya dengan Detektif?
Artinya mengajaknya keluar.
Berkencan.
Parfum baru yang kau pakai itu harum.
Ini pengusir nyamuk.
Oh. Ya, tentu saja.
Ya, pengacau kecil sial, nyamuk.
Mereka suka makan.
Aku juga. Bukan darah tentunya,
tapi makanan.
- Dan aku tahu kau suka makan, jadi...
- Astaga, kalian.
Kalian percaya kita ada di
lokasi The Cabin?
Aku tidak begitu suka acara realitas,
Nona Lopez.
Aku suka menikmati
situasi kehidupan nyata.
Kau tahu, berkencan dengan orang lain,
misalnya.
Oh, ya,
aku biasanya tak suka acara realitas juga.
Aku lebih suka film dokumenter
dengan naskah panduan, tapi...
aku punya waktu ekstra belakangan ini,
jadi aku menonton 27 musim
dalam dua minggu.
Menarik.
- Ella, apa dia kontestan?
- Ya.
Melinda Hagey.
Dia guru TK paling manis yang pernah ada,
dan favorit dari para penggemar.
Cukup yakin dia akan menang
jika tidak, kau tahu
Mati, meninggal, berpulang.
Ya. Bisakah kau cepat berikan detailnya?
Ya, tentu.
Jadi, meski jasad Melinda ditemukan
di laguna
dan cara mati tentunya tenggelam,
ini jelas adalah pembunuhan.
Pertama ada tanda perkelahian
di sini di tepian,
dan kedua, memar besar di bagian
belakang kepalanya.
Apa kita tahu ada kamera yang
merekam pembunuhnya?
Sayangnya tidak.
Maury Novak. Aku produser eksekutif.
Tak ada satu pun kamera yang merekam,
karena saat itu tengah malam.
Kami takkan buat kesalahan itu lagi.
Sayangnya, ini TKP aktif, jadi,
sampai kami memprosesnya, acaramu ditunda.
Ya. Aku juga harus lihat semua rekaman
yang tak ditayangkan.
Itu berdurasi ratusan jam.
Astaga, luar biasa!
Maksudku, kau harus lakukan apa
yang harus dilakukan.
Tolong tunjukkan jalannya.
Baiklah, aku senang itu sudah berakhir.
Di mana tadi?
- Oh, ya. Nyamuk, makanan...
- Apa kau ada rencana malam ini?
Kau katakan apa yang kupikirkan.
Detektif...
Apa kau mau kencan denganku malam ini?
Ya.
Tidak.
Aku tak bisa.
Jangan minta aku melakukannya.
Dengarkan aku, Chloe.
Setiap hari dia di Bumi,
manusia dalam bahaya.
Iblis harus kembali ke neraka.
Dan yang bisa mengirimnya ke sana
hanya kau.
Dan, sedang apa kau?
Tukar meja dengan McMillan.
Apa? Meja McMillan di bawah tangga.
Ya. Itu nyaman.
Dan sejauh mungkin dari Lucifer.
Apa yang terjadi?
Dia mencuri pudingmu lagi?
Tidak.
Orang tak ditembak
karena mencuri puding, Chloe.
Dan…
apa yang terjadi pada Charlotte,
itu bukan kesalahan Lucifer.
Kau tahu...
Ini kenyataannya, Chloe.
Memang lucu...
pada awalnya.
Dan aku terpesona…
seperti semua orang di sini.
Tapi setelah semua yang
dirahasiakannya tentang Pierce...
kau tak penasaran rahasia apa lagi
yang dimiliki pria itu?
Begitu kami menemukan identitas Lucifer,
kami bisa...
mengungkap bukti kunjungannya
dengan umat manusia.
Menurutmu...
Dia menyebabkan kebakaran Chicago dan...
Jerman Nazi?
Maksudku, setiap kali dia datang,
kematian dan kehancuran menyertainya.
Baiklah, berbicara sebagai detektif,
ini bukti tak langsung.
Mungkin.
Tapi saat bukti menumpuk
setinggi ini, bukankah
kau terpaksa menarik kesimpulan?
Tidak.
Tidak, aku tidak. Ini bukan pria
yang kukenal.
Teruskan.
Dia tak membunuh mereka.
Pierce.
Baiklah, dia membunuh Pierce,
tapi Lucifer hanya melindungiku.
Dari situasi yang disebabkannya.
Untuk yang lain...
tak perlu seorang untuk menyulut
kejahatan-kejahatan ini.
Dengar...
Aku tahu ini berat untuk diterima, Chloe.
Tapi dialah Sang Iblis.
Dia tak seharusnya di sini.
Dan, dalam hatimu, kau tahu bahwa
seperti apa pun tampaknya dia...
dia berbahaya.
Ini...
adalah totem Teflon.
Hanya ada satu...
yang tersembunyi di The Cabin
per musimnya.
Kau temukan ini dan kau selamat dari
eliminasi.
Tebak di mana kutemukan.
Jika ini menyelamatkan dari eliminasi,
menurutku ada di...
Kantong Melinda!
Bukankah itu gila?
Baiklah, biar kuceritakan.
Jadi...
Sebelumnya di The Cabin,
Judd si atlet baru saja menemukan totem,
yang terkubur di bawah pohon.
Jadi, dia di sini
beberapa jam sebelum Melinda terbunuh.
Jadi bagaimana Melinda mendapatkannya?
Dia mencurinya.
Itu caranya.
Tunggu, jadi dia membunuhnya
karena itu?
Maksudku, itu ekstrem.
Berbicara soal ekstrem,
pernah dengar kencan ekstrem?
Berenang dengan hiu? Atau bergulat
mungkin. Agar tidak kaku.
Lucifer, nanti...
Apa Judd lakukan sesuatu di acara
untuk menunjukkan bahwa dia hebat?
Judd adalah penjahat total musim ini.
Dan rival Melinda.
Lihatlah.
Hei, Melinda. Ini karena kau coba
mengeluarkanku semalam, Jalang.
Sudah cukup. Kau bisa hentikan.
Baiklah, dia jelas bersalah.
Ayo, tangkap dia.
Menangkap? Maksudmu menginterogasinya?
Tidak, dia penjahat, 'kan?
Jika jalan bagai bebek, bicaranya juga,
mungkin dia pembunuhnya.
Ide bagus. Bebek.
Ayo tangkap dia.
Apa kau pernah ke Mistral?
Mereka buat duck a l'orange yang enak.
Baiklah, Judd.
Letakkan kapaknya?
- Ada apa?
- Kau pembunuh.
Itulah.
Ya, kami tahu kau temukan totemnya, Judd,
dan kami yakin Melinda mencuri darimu,
jadi mungkin kau tahu, lalu berkelahi.
Apa?
Kalian mabuk.
Andai saja.
Mengakulah sekarang dan tuntaskan segera.
Atau jika kau punya alibi atau sesuatu,
sekaranglah saatnya mengatakannya.
Kami tahu kau punya sejarah
kekerasan dengan Melinda. Kami...
Ya, aku membencinya.
Aku tak tahu dia mencuri totemnya.
Tapi jika itu dia…
Kurasa itu karma.
Jika itu bukan pengakuan,
entah apa namanya.
Tidak. Maaf.
Permisi sebentar. Detektif...
Menurutmu tak perlu…
cari apa yang selalu kau cari?
Ya, buktinya. Sebelum menangkap seseorang?
Hei!
Hei. Apa yang kau lakukan?
Mengganti baterai.
Ini tempat kejadian perkara aktif.
Maaf, bosku bicara dengan bosmu
dan sampai kalian punya tersangka,
acara berlanjut.
Baiklah, dengar. Mundur!
Baiklah.
Permisi. Maaf.
Sampai di mana tadi?
Hei.
Dengar, maaf karena sandiwara bajingannya.
Ini hanya untuk kamera.
Apa maksudmu, sandiwara?
Itu cara terbaik memenangkan uangnya.
Sudah kupelajari The Cabin setiap musim.
62% penjahat menang. Jadi kulakukan.
Itu peran yang aku mainkan.
Apa kau punya alibi?
Aku tidur di kabin
bersama para pemain lainnya.
Mereka akan menjaminku.
Baiklah. Kau tahu jika ada yang
dendam kepada Melinda?
Semuanya.
Maksudku, ini adalah kompetisi.
Dan Melinda yang paling kompetitif
dalam permainan.
Maksudku, dia bersikap
manis dan tak bersalah, tapi...
wanita itu licik.
Aku dengar dia punya kerja sama rahasia.
Kuberi tahu, Bu...
semuanya di sini tak seperti yang dikira.
Ya.
Terima kasih.
Sekarang kita harus bicara
dengan semuanya.
Ya. Setidaknya kita punya kencan untuk
dinantikan saat kita selesai.
Jika bukan untuk latihan,
kenapa kau mengundangku kemari?
Tunggu. Apa kau akan mengajarkan
cara melempar pisau?
Tidak.
Kita di sini karena aku tak merasa
diterima di apartemen.
Chloe pikir aku akan memakan Trixie.
Chloe butuh waktu
untuk menyesuaikan diri.
Aku juga tak bereaksi baik
saat pertama kali tahu, ingat?
Tapi sekarang, lihat aku,
aku baik-baik saja.
Sebenarnya, jauh lebih baik.
Intinya...
jangan menganggapnya pribadi.
Mengetahui surga dan
neraka, malaikat dan iblis nyata,
maksudku...
itu cukup menakutkan jika dipikirkan.
Jadi, itu alasanmu bersikap
seperti Mike Tyson?
Dewi Penciptaan membakar
wajahmu sekali dan kau panik.
Tidak. Tidak. Maksudku…
Pierce, maksudku Cain, mengancam
mengirim premannya untuk membunuhku juga,
tapi, siapa yang menghitung?
Baiklah, Jagoan.
Mari istirahat.
Kita sudah lakukan ini berjam-jam.
Oh, ayolah.
Aku baik-baik saja.
Aku punya banyak energi.
Pasti karena kunyit yang
kumasukkan ke semua smoothies.
Linda!
Baik, dengarkan aku.
Ini kesempatanmu untuk jujur.
Katakan semua yang kau lakukan.
Kita mulai dari situ.
Aku hanya bermain. Kau tahu?
Makan kelapa dan berusaha
agar tidak terbakar matahari.
Tapi kau tak keberatan...
membakar pemain lain,
bahkan jika itu menghancurkannya, 'kan?
Aku pengacara, jadi kuakui aku
biasa lakukan apa pun untuk menang.
Tapi aku takkan membunuh.
Bagaimana dengan hubungan romantis?
Maksudku, sulit hentikan ketertarikan
hanya karena kau bekerja sama.
Maksudku dalam bermain.
Aku tak akan bersahabat
dengan musuh, Pak.
Fokus pada hadiahnya.
Tapi ada kemitraan rahasia
yang terjadi, bukan?
Itu bagian permainan.
Tapi bagian dari kehidupan juga.
Pada akhirnya, bukankah
kita semua memakai topeng?
Ya, aku memang.
Berpura-pura bahwa mereka tak bau
seperti kawanan kerbau.
Apa mereka mandi di acara ini?
Aku bisa mendengarmu.
Ya? Tapi bisa kau mencium bauku?
Apakah Melinda berkolusi?
Maksudmu, berhubungan seks?
Ya.
Pengacara itu. Jelas sekali.
Menurutku Kentucky Joe.
Kurasa dia tak bercinta dengan
siapa pun. Dia gadis yang baik.
Tapi jika benar, maka orang hippie itu.
Pasti.
Entah dia bercinta dengan siapa.
Aku tidak bergaul dengannya.
Dia palsu.
Secara pribadi, aku tak percaya
siapa pun di sini.
Mereka semua pembohong.
Terima kasih.
Terima kasih. Kami akan kabari.
Sial!
Semakin kita bicara kepada mereka,
semakin tidak jelas. Judd benar.
Mereka tak seperti yang dikira.
Bukankah itu inti program ini, Detektif?
Menunjukkan tak ada yang
namanya stereotip.
Bahwa dalam kehidupan nyata Mary Ann
mungkin bersembunyi dalam tubuh Ginger.
Atau sebaliknya,
yang mana preferensi pribadiku sebenarnya.
Benar.
Contohnya kau.
Sejarah dan agama telah...
melukis gambarmu yang cukup buruk,
bukan?
Kau sangat tepat, Detektif.
Jadi...
kau tak menggigit kepala anak-anak?
Tentu saja tidak.
Aku benci mereka. Dan takkan
pernah memasukkannya ke mulutku.
Oh.
Omong-omong…
aku senang kau penasaran, Detektif.
Aku penasaran kapan kita bisa
membahas ini, jadi...
jika kau punya pertanyaan, aku siap.
Pierce...
Kau membunuhnya.
Jadi? Dia yang kesembilan...
sejuta? Apa kau menghitung jumlahnya?
Tidak.
Pierce, atau saat kucoba memberitahumu
saat itu,
saat kau tak percaya, sebenarnya Cain...
adalah manusia pertama yang kubunuh.
Sejujurnya, dia ingin mati.
Sebagian besar dalam hidupnya yang abadi.
Bagaimana neraka?
Benar. Itu masalahnya, 'kan?
Kau mau tahu siapa yang di sana?
Banyak yang akan mengejutkanmu.
Jim Morrison, misalnya. Gary Coleman.
Tidak. Neraka.
Seperti apa di sana?
Semua orang yang kau siksa.
Apa kau menikmatinya?
Itu pekerjaan...
Detektif.
Sesuatu yang terpaksa kulakukan.
Astaga. Seseorang membaca Inferno Dante.
Kuakui aku melakukan sedikit riset
saat berlibur.
Itu sebabnya aku mau mengetahuinya darimu.
Tapi sepertinya banyak hal
yang kubaca tidaklah tepat.
Hanya stereotip, bukan?
Benar.
Linda, kau membuatku takut.
Ini, minumlah.
- Ini gin.
- Benar.
Hanya yang terbaik untuk kawanku.
- Apa yang terjadi?
- Kau pingsan.
Kau baik-baik saja?
Aku merasa sehat.
Mungkin aku hanya dehidrasi.
Aku bukan ahli tubuh manusia,
kecuali organ seks termasuk,
dan aku yakin kau tak seharusnya
jatuh tiba-tiba.
Sedang apa kau?
Yah...
Memeriksa apakah matamu berdarah.
Oke, kenapa?
Kutemukan buku medis
ini di perpustakaan Lucifer
di sini mengatakan mata berdarah
itu gawat.
Baiklah, buku ini dari abad ke-14.
Baiklah, terserah. Sikapmu aneh.
Dan aku tak akan meninggalkanmu
sampai kau bertemu denganmu.
- Apa?
- Dokter.
Oke, baiklah.
Astaga!
Kau membeli ini untuk Chloe?
Itu sangat romantis, Lucifer.
Seperti Indecent Proposal.
Aku lebih berpikir seperti
Pretty Woman, tapi ya.
Ya, kami akan lihat opera.
Ada pementasan spesial
La Traviata di San Francisco.
- Naik helikopter saat matahari terbenam.
- Wow.
Itu akan jadi kencan terbaik
sepanjang masa!
- Bukan begitu?
- Yah, setidaknya...
kuharap begitu, karena jika tidak...
Apa?
Tidak...
Jika tidak, aku takut dia...
akan menghilang lagi.
Belakangan ini dia bersikap aneh.
Seperti...
Seperti menyembunyikan sesuatu.
Lucifer…
dia mungkin sama gugupnya
mengenai kencan ini.
Percayalah, saat dia melihat ini,
gaunnya akan terpasang...
celana dalam dilepas.
- Pesta dimulai...
- Oke, terlalu berlebihan. Terlalu.
Aku bercanda. Lanjutkan.
Nona Lopez, aku suka sisi baru ini darimu.
Hei, kalian.
- Detektif.
- Chloe. Ada apa?
Aku tahu bahwa kita ada rencana
untuk keluar malam ini...
tapi aku sangat sibuk
dengan kasus ini, jadi...
apa kau keberatan jika kita tunda
sampai terpecahkan?
Baiklah.
Ya.
Ya, baiklah. Tentu saja.
Tak perlu buru-buru.
Baiklah. Keren.
Terima kasih.
Kawan, jangan sedih.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Ini hanyalah rintangan kecil.
Kau dengar katanya.
Pecahkan kasus ini dan...
- kita bisa pergi.
- Tentu saja.
Ya.
Detektif, aku dapat pesanmu.
Tapi kukira akan bertemu
di griya tawang dalam dua jam.
Ya. Itulah yang ingin
kubicarakan denganmu.
Aku harus menunda...
kencan dengan Lucifer sampai
kami pecahkan kasus ini.
Tak mau pekerjaan menghalangi
diriku membius sang iblis.
Oh, Chloe.
Kau hanya mengulur waktu, bukan?
Apa kau berubah pikiran?
Ya.
Ya. Semua yang kau
ceritakan tentang Lucifer...
Sulit untuk dipercaya.
Benar.
Berada di sekitarnya lagi, aku tak
lihat monster sama seperti yang kau lihat.
Tentu saja tidak.
Apa kau pernah bertemu dengannya?
Apa kau pernah bicara dengannya?
Tidak.
Tidak, aku...
Aku yakin dia orang paling memesona yang
pernah kau temui.
Menawan dan fasih.
Lucu.
Baik.
Benar. Memang.
Itu semua sandiwara.
Dengarkan aku, Chloe.
Iblis telah memanipulasi
manusia sejak awal waktu.
Jika kau tidak menanggapi
sesuatu dengan baik,
dia akan menyesuaikan
sampai kau melakukannya.
Apa pun untuk memastikan
dia mendapatkan keinginannya.
Karena satu-satunya
orang yang dia minati adalah
dirinya sendiri.
Tapi ini...
Dia tampak begitu nyata.
Ya.
Itu pekerjaannya.
Itu yang dia lakukan selama
ribuan tahun. Menyempurnakan.
Menurutmu kenapa mereka menyebutnya
Pangeran Kebohongan?
Tidak, tidak...
Lucifer selalu berkata jujur. Selalu.
Dia tidak berbohong.
Bagaimana jika ini kesalahan besar?
Jangan makan semuanya sekaligus.
Meski kau berolahraga, bukan?
Nigel, ini dia. Kacang dan selai.
Apa yang kau lihat?
Hanya kotoran...
di jendela.
Ah, selamat pagi, Detektif.
- Terima kasih.
- Nona Lopez.
Aku yakin semalam kau senang.
Ya. Aku lihat opera. Itu luar biasa.
Jadi pesanmu mengatakan
kau punya petunjuk baru, Nona Lopez.
Ya. Tunggu sebentar.
Aku ingin tahu yang dia punya untuk kita.
Seru bukan?
Aku tak sabar menyelesaikan kasus ini.
Kau?
Sama.
Bagus.
Karena, semakin cepat kita pecahkan,
semakin cepat kita pergi kencan.
Kecuali, tentu saja,
kau gunakan kasus ini untuk mundur.
Tidak, kita akan kencan.
Aku bahkan menandainya di kalenderku.
- Bagus. Di kalendermu.
- Baiklah.
Siapa yang siap untuk isi perut?
Aku.
Aku tahu. Aku menyukainya.
Oke, ada nasi, kelapa, siput.
Semua tipikal bagi seseorang
dalam acara realitas.
Ini yang bukan tipikal.
Ada gula, terigu, cokelat, kismis, ceri,
dan rum.
Itu bahan-bahan dari bola rum Hungaria.
Itu anehnya spesifik dan…
tebakan yang bagus.
Aku sering bersama Attila di masa lalu.
Aku bisa ceritakan semuanya nanti,
di kencan kita.
Ella, apa bola rum itu digunakan
sebagai hadiah di acara ini?
Aku tak lihat,
tapi bisa kuperiksa dengan katering acara
adakah yang mirip di lokasi.
Ide bagus, Nona Lopez.
Ayo temukan bola-bola itu.
Hei, tebak yang kudapat.
Dua tiket untuk pertunjukan malam ini
di The Groundlings.
Itu hebat, Kawan, tapi aku…
tak suka komedi improvisasi itu lagi.
Oh.
Bagaimana dengan acara olahraga?
Atau acara tipe pengikat pria lain.
Dunia menanti.
Aku sangat sibuk sekarang.
Aku mungkin akan lembur malam ini.
Lain kali, Kawan.
Lain kali.
Jadi...
apa yang kau tulis?
Kumohon.
TOLONG BANTU
LUMPUH
- Kumohon, Pak.
- Tentu.
Oh, biar kubantu.
Maksudku, kupilih untuk tinggal, tapi…
Tak tahu apakah
aku membuat keputusan yang tepat.
Aku selalu punya tugas.
Kau tahu?
Sebuah tujuan.
Tapi sekarang…
Kini setelah aku tinggal di Bumi,
aku tak tahu apa yang
harus kulakukan atau harus menjadi apa.
Aku tak tahu.
Kawan, aku tak tahu.
Pak Novak, kita bicara dengan
katering dan...
mereka bilang kau pesan khusus
beberapa makananmu.
Mari kita percepat, ya?
Karena, langsung intinya, Detektif.
Tunjukkan bolamu, Maury.
- Maaf?
- Aha!
Apakah itu bola rum Hungaria-mu?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Ya, kasus ditutup, Detektif.
Lucifer, apa yang kau...
Apa itu borgolku?
- Mungkin.
- Aku...
minta maaf.
Kami hanya punya pertanyaan tentang...
- Bolamu.
- Bola rum Hungaria.
Kami tahu Melinda memakan beberapa...
yah...
sejam setelah pembunuhannya.
Jadi kau jelas pembunuhnya.
Sebenarnya memang kuberikan
Melinda beberapa...
permen ini. Tapi aku tak melukainya.
Oke? Kematiannya sangat menyedihkan.
Bagiku dan acaranya.
Oke.
Kenapa bilang begitu?
Peringkat acara sangat rendah musim ini
dan harus kulakukan sesuatu.
Jadi, aku mendekati Melinda.
Aku menawarkan dia sedikit
makanan untuk bantuan.
Sekarang aku mengerti. Apa bantuannya?
Melinda favorit penggemar.
Aku mau membantu dia menang.
Tapi dengan cara yang sangat menghibur.
Sudah kubuat drama ini.
Itu akan menjadi peringkat emas.
Dan apa? Dia menolakmu.
Dan kau sangat kesal sampai
kau menghantam kepalanya.
Dengar...
aku mungkin gila peringkat...
tapi takkan kulakukan itu.
Kau tahu jika Melinda berkomplot
dengan orang lain dalam rencananya?
Aku tak tahu.
Oh, ayolah!
Kalian berdua berselingkuh.
Kalian bertemu untuk menikmati bolamu
lalu kau bunuh dia.
Akui saja
agar aku bisa pergi berkencan!
Lucifer... Lucifer.
Kau memang hanya peduli dirimu, bukan?
Jika itu yang kau pikirkan, Detektif…
mungkin aku harus beri kau ruang.
Aku...
Aku ingin jujur.
Aku tak berselingkuh dengan Melinda.
Tapi aku tak tahu siapa.
- Apa itu Kylie?
- Ya, itu dia.
Kenapa tak beri tahu lebih awal?
Kau tahu, merekam di kamar mandi.
Itu ilegal, jadi…
Kylie berbohong tak mau
berteman dengan Melinda.
Di mana Kylie?
Aku harus bicara dengannya.
Ayo.
Dia seharusnya ada di upacara kapak.
Di mana dia?
Tunggu, aku tidak...
Kylie tidak di sana.
Tunggu, apa itu dia?
- Apa yang dia lakukan?
- Itu pipa gasnya.
Dia akan meledakkan kabin? Apa...
Kenapa dia melakukan itu?
Astaga. Aku tak tahu.
- Apa yang dia...
- Setidaknya...
- Detektif...
-Ya?
bukankah itu...
Lucifer.
Tidak!
Bagaimana dia lakukan itu?
Jangan masuk, Detektif.
Lebih panas dari…
kau tahu, 'kan?.
Ya.
Itu meledak.
Aku melihatnya.
Aku sangat takut, tapi kau…
Kau berjalan menembusnya.
Kau tak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Itu salah satu keuntungan hidup dalam
api keputusasaan sebagian besar hidupku.
Aku...
Aku tidak tahu ada orang di sana.
Oh, wow.
Ya Tuhan kau selamat.
Dia tak ada kaitannya dengan ini.
Maaf, aku hanya...
Aku perlu membakarnya.
Aku mau semuanya berakhir.
Tak percaya hampir kulakukan itu lagi.
Apa lagi?
Aku tak mengira dia akan menyukaiku.
Maksudku, dia normal.
Melinda sangat...
manis.
Bisa kau percaya dia pikir aku manis?
Tak pernah ada yang
menganggapku manis.
Apa yang terjadi?
Aku melihat Melinda pergi ke kabin Maury
malam itu.
Dan aku tahu aku benar-benar bodoh.
Dia benar-benar menipuku.
Bagaimana jika kami bilang Melinda
tak tidur dengan Maury?
Ya, itu yang dia katakan.
Tapi ia tak beri tahu yang ia lakukan.
jadi aku tahu dia berbohong
tentang sesuatu.
Apa pun itu, aku dipermainkan.
Jadi aku kecewa.
Aku mendorongnya ke laguna.
Tapi kurasa kepalanya terbentur.
Aku tak akan pernah…
Apa pun yang dia lakukan...
Aku mencintainya.
Terima kasih.
Kalau begitu...
Kurasa kasus itu ditutup.
Benar.
Detektif…
Aku mengerti kau dan aku, itu…
Hal terakhir yang kumau adalah
memaksakan hal yang tak kau mau.
Jadi, jika kau tak siap...
atau tak mau berkencan denganku...
Tidak, aku mau.
Aku mau.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah, yah...
pulanglah dan istirahat dan akan
kujemput sekitar jam 7?
Bagaimana kalau aku ke tempatmu saja?
Lebih baik lagi.
Baiklah.
Halo.
Hai, Dr. Firman. Ya?
Oke.
Apa?
Tidak!
Tidak.
Tidak, tidak. Itu...
Itu... Itu tak mungkin.
Hai, Lucifer.
Detektif, kau tampak...
cantik.
Terima kasih.
Tak ada taplak meja putih kali ini?
Tidak, itu tak bagus seperti daging babi
di pernikahan Yahudi, jadi...
- Kubuat penyesuaian.
- Tentu saja.
Itu sangat bijaksana.
Silakan duduk.
Silakan.
Aku...
membuatkanmu...
roti keju panggang.
Kesukaanmu.
Dan bukan makanan mewah yang bau.
Hanya keju oranye enak yang kau suka.
Detektif, ada yang ingin kukatakan padamu.
Sementara aku...
sadar mengetahui kenyataan tentang aku...
mungkin tak mudah bagimu…
Aku senang bahwa tak ada rahasia di antara
kita sekarang.
Dan jika kau punya pertanyaan lagi,
aku akan senang menjawab semua
pertanyaanmu.
Aku selalu jujur padamu, Detektif.
Aku akan selalu.
Oh!
Maaf. Bodohnya aku.
Aku lupa musiknya. Aku buat daftar putar
berisi lagu tahun 90-an buruk untukmu.
Lucifer!
Maaf, aku...
Aku tak sadar musiknya kencang.
Akan kuambil. Biar aku saja, Detektif.
Aduh.
Sial.
- Kau berdarah.
- Oh.
Aku baik-baik saja.
Kau... Kau berdarah.
Kau berdarah dan tidak, itu tidak baik.
Itu…
Ya, aku punya pertanyaan untukmu.
Bagaimana bisa kau keluar dari
ledakan besar berapi
tanpa goresan,
tapi sekarang kau berdarah?
Kau tertembak di tangan minggu lalu.
Kau hampir mati saat
Malcolm menembakmu di perut.
Aku menembakmu.
Aku menembakmu. Dan aku
merasa sangat tak enak soal itu.
Tapi...
apa ini?
Apa ada yang nyata dari dirimu?
Kau mencoba memanipulasiku?
Apa kau ingin membuatku merasa tak enak?
Apa ini semua untuk membuatku
lebih peduli padamu?
- Tidak.
- Lalu apa?
Bagaimana terkadang
kau tak terluka,
lalu di lain waktu kau terluka?
Apa bedanya?
Kau, Detektif.
Aku tak paham kenapa, tapi…
aku hanya rentan saat dekat denganmu.
Ini pesan dari Ella.
Aku akan menghubunginya.
Hei.
Laporan otopsi terakhir baru kembali.
Tanda alat di tengkorak
Melinda tak konsisten dengan batu
atau semacamnya.
Sesuatu dengan sudut kanan
menghantam kepalanya.
Mungkin ia terbentur dermaga
saat didorong Kylie.
Sebanyak tiga kali?
Maksudku, kita tak tahu apa itu,
tapi harus berbentuk persegi,
persegi panjang, seperti batu bata.
Kurasa aku punya ide siapa.
Jika aku benar, Kylie bukan pembunuhnya,
akan kuhubungi dari mobil.
- Detektif...
- Tidak, tidak.
Aku perlu tangani ini sendiri.
Untuk saat ini.
Hai.
Maaf mengganggu, tapi aku punya surat
perintah untuk melihat peralatan kameramu.
Kupikir kalian sudah menangkap
pembunuh Melinda.
Ya. Namun, beberapa informasi
baru terungkap.
Jadi, kau kamerawan, bukan?
Benar.
Sudah berapa lama kau dalam acara ini?
Sejak musim pertama.
Semua 27 musim.
Semua 27.
Wow, lama sekali.
Siapa lagi yang punya akses
ke peralatan ini?
Aku bertanggung jawa, tapi kurasa siapa
pun bisa jika mereka mencoba.
Ya.
Takkan kulakukan jika aku jadi kau.
Baiklah, dengar.
Tidak apa-apa, aku hanya mau bicara.
Aku mau dengar darimu.
- Ya?
- Ya.
Jadi aku berasumsi bahwa kau
yang berkomplot dengan Melinda?
Benar.
Sejak hari pertama.
Kau tahu kenapa dia favorit Amerika?
Karena kubuat dia tampak seperti itu.
Aku bahkan mencuri totem Teflon
bodoh itu untuknya.
Dia akan menang...
karena aku.
Kami seharusnya membagi uangnya.
Dia berjanji.
Lalu dia mengkhianatimu.
Melinda meninggalkanku demi Kylie.
Jalang bodoh itu.
Lalu mereka bertengkar hebat,
dan kupikir mungkin…
Mungkin aku dan Melinda kembali,
kau tahu?
Lalu, saat kutanya soal itu malam itu.
- Tidak.
- Pasti sangat mengesalkan.
Kau tahu berapa tahun kuhabiskan
melihat mereka menang uang banyak
duduk santai dan makan kelapa
sementara aku kerja 24 jam setiap hari?
Mereka hanya merengek lapar.
Aku sangat muak dengan itu.
Detektif! Tidak!
Baiklah. Bangun.
Apa yang kau lakukan? Dia menembakku.
Lucifer, ya Tuhan.
Itu oksimoron.
Hanya terkena jaketmu.
Kau baik-baik saja.
Hampir. Ini setelan kedua yang kuhancurkan
dalam beberapa hari, tapi, ya…
Kau baik-baik saja?
Jika aku mendorongnya ke dadamu...
ini akan membunuhmu?
Ya.
Karena aku dekat denganmu?
Tapi kau melompat di depannya.
Ya.
Dan akan kulakukan lagi.
Dan lagi.
Kau tak tahu itu, Detektif?
Maaf.
Kau baik-baik saja.
Jadi, kau minum apa?
Tunggu, biar kutebak.
Kau seperti pria gin.
Bukan, sesuatu yang lebih pedas.
Apa aku benar, kau pria pedas?
Tequila? Ha! Ya, tequila. Itu macho.
Amenadiel…
Maaf, kami hanya mengobrol.
Aku hamil.
Terima kasih sudah menemuiku.
Kau masih ragu-ragu?
Tidak, sebenarnya.
Aku sudah memutuskan.
Aku takkan membantumu.
Aku takkan sakiti Lucifer seperti itu.
Kita sudah bahas ini, Chloe.
Kau hanya perlu memberinya obat penenang.
Aku akan melakukan eksorsisme.
Aku tahu kau pikir dia monster jahat.
Tapi aku tahu dari lubuk hatiku
kalau kau salah.
Bahkan jika dia dulu seperti itu…
dalam buku…
dia tak jahat lagi.
Setidaknya tidak di dekatku. Jadi...
Maaf, tapi aku tak akan melakukannya.
Kami tak bisa melakukan ini tanpamu.
Aku tahu.
Dan aku tahu kenapa.
Itu karena aku membuatnya rentan
dan kau pasti tahu itu.
Aku menduganya.
Ada tulisan.
Ya, aku tahu yang dikatakan buku.
Tapi kenyataan bahwa
aku membuatnya rentan...
berarti dia berubah,
atau setidaknya dia sedang berubah.
Aku tak tahu harus berkata apa
untuk meyakinkanmu.
Mungkin suatu hari kau akan lihat
apa yang kulihat.
Mungkin.
DETEKTIF
MAAF - KENCAN PENGGANTI?
Mengirim pesan dari lift?
Siapa kau?
Aku Pastor Kinley.
Aku di sini karena…
ada sesuatu yang perlu kau tahu
tentang Chloe Decker.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P Kamarullah