SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku tak pernah merasa seperti ini.
Itu terasa...
Menegangkan.
Pria itu sangat buruk.
Benar-benar jahat.
- Dan membuatnya membayar.
- Kumohon.
Siapa yang bisa kita hukum selanjutnya?
Aku tak mau merasa seperti itu lagi.
Ya, itu cukup menyenangkan,
akhirnya menjadi diriku yang seharusnya.
Tapi, sayangnya, para penjahat
tak berbaris untuk dihukum.
Itu sebabnya kau bekerja dengan LAPD.
Semua masuk akal sekarang.
Kau memanfaatkan mereka
untuk mencari penjahat.
Aku mau ikut.
Sungguh?
Mungkin kita bisa lakukan bersama.
Temukan yang terburuk dari yang terburuk,
berikan apa yang pantas mereka dapatkan.
Julian, kau mengaku berdagang manusia
dan membunuh Gary Van Blunt
dan petugas Joan Reyes.
Ya.
Kau akan dipenjara sangat lama,
pembunuh polisi.
- Setidaknya aku akan aman di sana.
- Apa?
Jika kau tak patahkan punggungmu jatuh
dari bukit, kita harus tahu itu sekarang.
Aku jatuh dari bukit.
Aku bersumpah. Sumpah!
Chloe.
Ada apa?
Reaksi Julian.
Apa ini tampak tak asing?
Seperti orang yang pernah kita lihat
dibiarkan dengan konsultan tertentu.
Apa maksudmu?
- Kurasa Lucifer melakukan ini.
- Itu gila.
Kau tahu apa yang gila?
Lucifer bisa seenaknya saja.
Aku muak. Kau tidak?
Lucifer takkan lakukan ini.
Dia takkan sejauh ini.
Dia tak pernah main hakim sendiri?
Terutama setelah polisi
terbunuh karena kecerobohannya.
Kurasa kau harus berikan dia ruang.
Kau menargetkannya sejak...
Charlotte.
Aku tak yakin apa kau
melihat ini secara objektif.
Itu saja.
Seperti dirimu?
Aku paham Lucifer tanpa sadar
bisa mengabaikan tugas kita untuk
menjaga manusia dan
para Divine terpisah.
Tapi kau?
Bagaimana kau bisa lakukan ini?
Seorang anak...
dengan manusia?
Manusia yang luar biasa.
Aku tahu betapa beratnya
ini bagimu. Oke?
Aku dahulu sepertimu.
Memandang rendah
manusia seolah mereka semut.
Tapi kita harus sadar bahwa
kita tidak di atas mereka.
Aku di atas mereka.
Tapi kau…
Kau bahkan tak punya kekuatanmu lagi,
bukan?
Tidak, aku tak bisa lagi
memperlambat waktu dan aku senang.
Kekuatanku, itu membuatku jauh,
membuatku tak terhubung dengan manusia.
Dan kurasa itu alasannya kekuatanku
hilang. Karena aku tak mau itu lagi.
Kau mengajariku bahwa
Celestial dan manusia harus terpisah.
Ya, Remy, memang,
dan kini aku memberitahumu
bahwa aku salah.
Biar kutunjukkan.
Ella, ada apa?
Hai, Chloe.
Korban tewas akibat tembakan langsung
ke kepala di atas jembatan itu.
Tapi ternyata membunuh saja tidak cukup.
jadi mereka melemparkan mayatnya dari
atas seperti kantong sampah.
Kelihatannya mematahkan hampir
semua tulang di tubuhnya.
Kau baik-baik saja?
Hanya kematian. Orang-orang mati.
Jadi, kita hadapi saja.
Kita tahu apa soal pria ini?
Sam Zofrelli. Catatan kriminal penuh
dengan tuntutan kepemilikan narkoba.
Kami juga temukan sisa kokain di sakunya,
tapi tak ada tanda penggunaan narkoba.
Jadi, kupikir mungkin pengedar.
- Menurutmu ini soal narkoba?
- Mungkin. Kantongnya kosong.
Kunci, dompet, semua hilang.
Tapi mayat itu di sini berjam-jam
jadi bisa diambil oleh siapa pun yang
berani menggeledah mayat seperti ini.
Tapi kenapa lempar mayat dari jembatan
yang sudah mati?
Di mana Lucifer?
Sebenarnya, dia mengabaikanku
belakangan ini.
Oh, dia bersama Eve.
Ya, mungkin dengan Eve.
Apa pendapatmu tentangnya?
Kurasa dia menularkannya pada Lucifer
dan bukan hal yang baik.
Selamat pagi, Detektif.
Jangan bilang dia di belakangku.
Dia di belakangmu.
Halo.
Lucifer.
Ini TKP. Tamu dilarang.
Jangan tersinggung, Eve.
Dia mau hal yang sama seperti kita.
- Menangkap pembunuh.
- Ya.
Aku di sini untuk belajar darimu, Chloe.
Aku ingin tahu semua yang
perlu diketahui soal menangkap kriminal
Terutama kriminal yang sangat,
sangat jahat.
Bisa aku bicara denganmu?
Tentu saja.
Ini takkan berhasil.
Setuju. Sapu tangan kotak
bisa agak agresif, tapi aku merasakannya.
- Tidak. Eve di sini, itu tidak oke.
- Kenapa tidak?
Kau tak bisa masuk dalam kasus
karena mencari kesenangan.
Dia memecahkan pembunuhan. Ini serius.
Aku setuju. Sangat serius.
Jika itu yang kau rasa,
aku benar-benar mengerti.
Kau mau ke mana?
Jika tak mau kami di sini,
kami akan cari pembunuhnya sendiri.
Kau tak bisa lakukan itu.
Tentu saja kami bisa.
Baiklah.
Baiklah. Eve bisa ikut
untuk kasus ini.
Ini akan seru sekali!
Lucifer, pria ini tampak sangat bersalah.
Bagaimana dengan dia?
Itu wajah yang tampak kejam.
- Kita harus hukum mereka.
- Satu per satu penjahat, sayang.
Decker.
Tidak, aku tak akan menerima teleponnya.
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Lucifer bawa pacarnya
dalam kasus sekarang?
Dia sebenarnya manis sekali.
Dan kau tahu?
Kenapa tak lakukan apa pun
yang membuatmu bahagia?
Karena setiap saat kau bisa tertimpa
oleh es biru dari sebuah pesawat
diledakkan menjadi jutaan kepingan oleh
seorang pembunuh gila.
Atau secara misterius
mematahkan medula spinalismu
dan menjadi lumpuh.
Benar.
Ada yang menyelidiki apa yang
terjadi pada Julian McCaffrey?
Tak ada yang percaya
kisah "aku jatuh dari bukit", kan?
Dia tak ajukan tuntutan,
jadi tak ada yang perlu diselidiki.
Bahkan jika kita ingin,
ingat rumahnya? Mungkin itu
sudah dibersihkan secara profesional.
Kau benar.
Kau benar sekali.
Itu Daniel.
Dia berengsek.
Kita akan menghukumnya juga?
Belakangan ini keberadaannya
adalah hukuman yang cukup.
Hei, Ella. Apa yang kita punya?
Kita masih tak tahu kenapa
mayat Sam dilempar dari jembatan.
Karena pembunuhnya adalah monster
gila yang harus ditangkap.
Mungkin.
Tapi kutemukan Sam ditampar
dengan pistol itu sebelum tewas.
- Kedengarannya itu pribadi.
- Dan agresif.
Dan kejam.
Dan sebuah kesalahan karena
kutemukan sesuatu dari
bekas tamparan pistol di wajahnya.
- Serpihan emas.
- Serpihan emas?
Di dalam sana? Itu luar biasa.
Ya, aku hanya melakukan tugasku.
Apa kau juga akan ada saat
pemberian hukuman?
Tidak.
Pistol emas.
Itu unik dan terdengar akrab.
Ya, film James Bond Roger Moore.
Mungkin pembunuhnya Scaramanga,
pria dengan tiga puting.
Mungkin.
Ella, apa kau ingat
ada pembunuh bayaran
atau yang membawa pistol emas?
Kau ingat itu?
Biar kulihat.
Oh, di sini.
Greg Grabowski.
Dia punya julukan "Pony Boy".
Pony Boy? Memang "Stay Gold".
Kita tak bisa menangkapnya
karena dia sangat hebat.
Tapi jika ini bukan
pekerjaan melainkan pribadi,
itu akan jelaskan kenapa dia ceroboh.
Dia terdengar buruk.
- Ayo hukum dia!
- Maksudmu membawanya ke pengadilan?
Itu yang kukatakan.
Itu menjelaskannya. Ayo.
Saat aku masih setan yang baru lahir,
aku lebih kecil dari musuh-musuhku.
Tapi aku cepat.
Jadi, aku kugunakan kecepatanku,
tetap rendah...
dan selalu mencari arteri utama.
Dengan musuh pertamaku berlutut,
aku menggorok lehernya dengan pisauku.
Aku merasakan panas dari darahnya
menetes di wajahku.
Lalu ada rasa panas asing di bagian bawah.
Baiklah.
Saat aku bilang bayi bisa mendengar
semuanya dari dalam rahim
Aku membayangkan memperkenalkannya
hal-hal seperti
Musik klasik...
dan cerita...
yang bukan tentang pembunuhan grafis.
Kenapa kau ingin dengar cerita bukan
tentang pembunuhan grafis?
Kita bisa bicarakan itu nanti.
- Aku harus pergi bekerja.
- Bagus.
Tunggu sebentar
aku akan ambil pisauku.
Maze, Sayang...
kau tak bisa ikut ke kantorku.
Aku harus.
Kau tahu semua hal yang bisa
terjadi padamu atau bayimu di luar sana?
Panas dalam?
Kau bisa tertembak saat
ada baku tembak, Linda.
Atau diculik oleh kartel yang menggunakan
wanita sebagai pengirim narkoba,
belum lagi pasar gelap akan gempar
jika ada bayi malaikat.
Betapa melegakan.
Kau bilang aku bagian
dari keluarga ini, Linda.
Jadi, aku akan melindungimu.
Maze, orang yang kutemui siang ini
adalah koki vegan yang mengutil
secara kompulsif...
dan produser rekaman yang
masih mengompol.
- Tapi aku...
- Maze…
Aku tak butuh perlindungan.
Apa yang kau lakukan?
Oh, hei...
Aku menyogok kru kebersihan
di rumah Julian.
Apa? Aku mencari sesuatu
di tempat sampahnya untuk buktikan
seseorang ada di sana,
malam saat dia lumpuh.
Aku tak tahu soal itu,
tapi bisa kubantu jika kau mau.
Merek rokok Lucifer.
Apa katamu?
Tak ada.
Aku...
Itu yang kubutuhkan.
Jangan cemaskan aku, Dan.
Aku bisa bersihkan.
Mereka sangat besar.
Kita bisa hadapi mereka, 'kan, Sayang?
Tentu bisa, Sayang, aku Iblis.
Kalau begitu, kuharap pria yang kita kejar
ini yang paling besar dan paling kejam.
Kita tak mau itu.
Aku mau.
Membuatnya lebih memuaskan saat
Lucifer memukuli mereka.
Kita tak memukuli
orang di tengah jalan.
Kita bawa mereka
ke tempat Lucifer?
Di mana saja.
Kita tak memukuli orang di mana pun.
Kecuali mereka melawan
lalu TKO oleh Iblis.
Jangan khawatir, mereka selalu melawan.
Itu Pony Boy.
Lihat lengannya.
Jangan terbawa suasana.
Greg "Pony Boy" Grabowski, LAPD.
kau ditahan,
- karena pembunuhan...
- Oke.
- Apa?
Apa itu?
Kupikir mereka selalu melawan.
Dengar, aku sudah melalui ini
ratusan kali.
Aku akan menunggu pengacaraku.
Lucifer, kau harus bongkar kebenaran
darinya sampai pengacaranya muncul.
Eve, bukan begitu caranya.
Semuanya tenang. Eve hanya ingin
melihat Iblis lakukan keahliannya.
Dan ada satu hal
yang belum kau lihat.
Katakan padaku…
Pony Boy kecilku,
apa yang kau inginkan?
Aku...
Kuharap...
Kuharap bosku mengizinkan
aku membunuh Sam.
Maaf, Sayang, tapi sepertinya
kita tak bisa menghukumnya.
Pria itu tak bersalah.
Kau gila?
Menyaksikan si Iblis
melakukan hal ini sangat...
kau berharap atasanmu
membiarkanmu membunuhnya.
Lalu siapa atasanmu dan
siapa yang pakai pistol emasmu?
Pengacara. Sekarang.
Maksudku...
Berbaliklah.
Menyenangkan, bukan?
Hai, Chloe.
Aku tahu tatapan itu.
Kau menemukan sesuatu.
Kuharap begitu.
Pembunuh bayaran sering dibayar
sebagai karyawan
melalui perusahaan cangkang
untuk menyembunyikan uangnya.
Tapi terkadang juga berarti mereka
dapat keuntungan perusahaan.
Seperti menutupi biaya
keanggotaan gym mereka.
Jadi, siapa yang membayar
Pony Boy untuk menjadi besar?
Tampaknya semua itu melacak
kembali ke Jacob Tiernan.
Ayah dari pria lumpuh itu?
Apa ini ada kaitannya dengan itu?
Putra Tiernan tampak lumpuh
dari dada ke bawah.
Lalu pria ini mati.
Jadi seharusnya ya, 'kan?
Kurasa tulang Sam patah
sebelum dia dibunuh
di tempat yang sama dengan Julian.
Julian McCaffrey?
- Benar.
- Apa kaitannya dengan dia?
Mungkin Tiernan mengira
Sam menyakiti Julian.
Biasanya dia menyewa Pony Boy untuk
lakukan pekerjaan kotornya,
- tapi itu anaknya, jadi...
- Dia balas dendam sendiri
dan meminjam pistol Pony Boy
untuk melakukannya.
- Ya.
- Akan kuberikan laporan medisnya.
Bagus.
Hei. Luce?
Aku yang lakukan itu.
Aku mematahkan punggung Julian.
Tiernan membunuh orang tak berdosa.
Apa artinya itu?
Artinya, Sayangku, sekarang lebih
dari sebelumnya,
monster itu harus dihukum.
Tuan Tiernan, aku tak tahu apa kau dengar,
tapi pengedar narkoba dibunuh pagi ini.
Apa hubungannya denganku?
Yah, itu bagian yang menarik.
Dia mengalami cedera tulang belakang
yang sama dengan putramu.
Jadi, mungkin seseorang
ingin membalas dendam.
Putraku bekerja dengan banyak orang jahat.
Sebenarnya, Julian bukan orang yang baik,
itu sebabnya aku harus
mengeluarkannya dari bisnisku.
Kita menyayangi...
anak kita tapi pada titik
tertentu kita harus biarkan mereka...
berdiri dengan kakinya sendiri.
Tuan Tiernan, kau kenal pria
bernama Greg Grabowski?
Memiliki nama panggilan
penuh warna "Pony Boy".
Tidak.
Itu aneh karena salah satu
perusahaanmu membayar tagihannya.
Aku punya banyak perusahaan
yang membayar banyak orang.
Aku tak melacak setiap sen.
Tapi, kau terus melacak putramu.
Itu sebabnya kau selalu membebaskannya
dari penjara.
Selalu membebaskannya dari masalah.
Dia tak pernah belajar, 'kan?
Bahkan, mungkin bisa dibilang itu salahmu,
dia menjadi pembunuh, pedagang manusia.
Boneka kecil yang rusak.
Putraku punya banyak teman.
Mungkin salah satunya putuskan untuk buat
sampah yang melumpuhkannya membayar.
Sungguh?
Karena aku berbincang dengan Julian
Julian sebelum dia menembak polisi
dengan kejam.
Dia bilang kau orang yang
lebih buruk darinya.
Itu pasti menjadikanmu monster sejati.
Kecuali kau punya alasan
untuk menuntut atas sesuatu,
obrolan ini berakhir.
Aku adalah sang Iblis, Tiernan,
kupunya semua alasan yang dibutuhkan.
Detektif, kurasa saatnya kau pergi
agar aku bisa lakukan yang terbaik
dan menghukum pria ini.
Keluar.
Lucifer. Dia akan dihukum.
- Lucifer.
- Lucifer, hentikan!
Lucifer, lakukanlah.
Keluar!
Detektif...
pergilah.
Berhenti.
Ini belum berakhir.
- Tiernan bunuh Sam, tapi tak ada bukti.
- Jadi?
Jadi Tiernan akan menambah pembelaan
hukumnya setelah kau berulah di kantornya.
Iblis akan selalu jadi Iblis.
Bagaimana dengan pria lain ini…
Pony Boy.
Pony Boy sudah membayar jaminan.
Atau Tiernan membayar untuknya.
Kau bilang kita tak bisa menghukum
siapa pun?
Sayang... Kau berjanji.
Bisakah...
Tinggalkan kami. Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Akhirnya kutemukan siapa diriku,
itu saja.
Lucifer, ini bukan dirimu.
Kurasa Eve beri pengaruh buruk padamu.
Ini tak ada hubungannya dengan dia.
Ini siapa aku, aku menghukum orang.
Aku juga, tapi seperti kataku, ada cara
yang benar dan ada cara yang salah.
Apa yang menjadikanmu otoritas
dalam hal benar dan salah?
Aku polisi dan itu adalah hukum.
Yah, aku sang Iblis.
Aku penguasa Neraka. Orang jahat dikirim
kepadaku agar dapat hukuman yang pantas.
Tugasku adalah lakukan hal yang sama
di Bumi karena jika tidak…
Jika tidak, hal buruk terjadi.
Itu sebabnya aku mematahkan
punggung Julian.
Dan itu sebabnya aku tak akan
membiarkan Tiernan lolos begitu saja.
Kau patahkan punggung Julian.
Apa yang harus aku
lakukan dengan itu, Lucifer?
Bukan tempatmu untuk
berbuat apa-apa tentang itu.
Lalu kenapa?
Kenapa memintaku pergi saat kita
di kantor Tiernan?
Kau akan menyakitinya dan
kau ingin aku pergi karena
kau tahu itu salah.
Tidak. Karena kau sudah membuatnya jelas
bahwa kau tak bisa menerima siapa aku.
Tuan Tiernan, polisi kembali.
- Tak ada yang akan kukatakan lagi.
- Ini tentang putramu.
Terima kasih, Margaret.
Dia tak hanya jatuh dari bukit itu.
Seseorang sengaja mematahkan punggungnya.
Aku tahu siapa pelakunya.
Kenapa kau belum menangkap pria ini?
Karena tak ada bukti
untuk memenjarakannya...
tapi dia harus bertanggung jawab
atas tindakannya,
dan aku tahu kau orang yang berkuasa...
orang yang menghancurkan musuhnya.
Aku mendengarkan.
Dengar.
Kau akhirnya bisa memberinya
hukuman yang pantas dia dapatkan.
Siapa nama pria itu?
Lucifer Morningstar.
Karena kita tahu pembunuhan ini pribadi,
aku lihat kembali laporan autopsi dan aku
berharap kita bisa temukan air liur
atau air seni atau sesuatu yang bisa kita
gunakan untuk lacak DNA.
Luar biasa banyak pria lakukan itu.
Aku tak mengerti kenapa.
Kau tahu kenapa?
Omong-omong, tak beruntung di sana,
tapi kulihat salah satu jarinya patah.
Masih setelah kematian,
tapi bukan karena jatuh.
Sepertinya seorang mematahkannya
untuk ambil sebuah cincin.
Mungkin siapa pun yang mencuri
semua uang dan narkoba.
Kau baik-baik saja?
Menurutmu ada keadilan surgawi?
Karena jika keadilan surgawi ada,
seperti Surga dan Neraka,
lalu apa yang kita lakukan di sini,
katakan menangkap penjahat...
kenapa repot-repot?
Aku tahu kau religius dan kupikir
kau mungkin punya pemikiran soal ini.
Aku dahulu religius
dan saat aku
percaya semua itu,
Aku benar-benar berpikir
aku melakukan bagianku untuk
menjunjung benar dan salah di Bumi
dan pada akhirnya semua akan
mendapatkan pembalasan,
tapi kita harus menjaga keamanan.
Tapi kini aku percaya hanya ada kita
dan jika tak buat orang bertanggung jawab,
tak ada yang akan,
karena Surga dan Neraka, itu tak ada.
Bagaimana jika memang ada?
- Misalnya, sang Iblis.
- Dia tidak nyata.
Chloe, lihatlah Alkitab.
Itu penuh dengan kontradiksi.
Contohnya, sang Iblis.
Iblis mestinya murni jahat, bukan?
Tapi awalnya dia adalah malaikat.
Tak bisa berawal baik dan berubah
menjadi jahat sepenuhnya.
Maksudku, itu yang mereka
mau kita percayai?
Kau benar.
Dia adalah malaikat.
Tidak, maksudku adalah
itu semua omong kosong.
Aku...
Di sinilah aku datang bersama
ibu dari anakku
setelah kami tahu
kami akan menjadi orang tua.
Kami berdua menyadari…
betapa indahnya itu.
Yang kulihat hanyalah kelemahan.
Mereka menyedihkan.
Jika kau membesarkan putramu dekat mereka,
dia akan menjadi seperti mereka.
Mereka mungkin cacat, ya,
tapi begitu juga kita
dan cacat tak berarti lemah.
Terdengar seperti dari orang yang lemah..
Amenadiel, aku hanya ingin
yang terbaik untuk anakmu.
Aku juga.
Aku akan ambil bayinya.
Tidak, Remy, kau tidak akan.
Aku takkan biarkan kau
temukan dia atau ibunya.
Terlambat.
Aku mencium baunya pagi ini.
Aku mendengarkanmu karena menghormatimu,
Amenadiel,
untuk dirimu yang dulu.
Tapi aku semakin yakin
apa yang harus kulakukan.
Remy…
Aku takkan membiarkanmu mengambil anakku.
Coba hentikan aku.
Astaga. Maze!
Ada apa?
Kurasa aku diikuti.
- Siapa?
- Kau. Kau mengikutiku.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku hanya melindungimu
saat di luar rumah.
Kau tak punya pekerjaan lain?
Seperti berburu hadiah.
Kuhapus seluruh jadwalku.
Aku takkan meninggalkanmu.
Aku tak butuh kau selalu ada.
Aku ingin kau mundur.
Tapi...
bagaimana lagi aku bisa
melindungi bayi kita?
Kita?
Maze, ini bukan...
Aku hanya butuh ruang. Oke?
Tentu. Karena kita di sini,
kau mau air kelapa?
Aku takkan pernah membiarkanmu
mendekati Linda atau putraku!
Siapa yang akan menghentikanku? Kau?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Tak boleh ada yang bilang
ini bukan pertarungan adil.
Takkan kubiarkan kau membesarkan
bayi ini di sini
di mana semua yang
spesial darinya akan hilang.
Dia akan spesial karena
dia dibesarkan di sini.
Dengan keluarganya.
Lucu, kupikir aku keluargamu.
Kau memang keluargaku, Remy.
Tapi ini putraku!
Bumi tak membuatku lemah, Remy.
Tapi membuatku lebih kuat.
Prajurit sejati mengakui kekalahannya.
Jadi kau akan hormati keinginanku?
Ya... dengan enggan.
Hati-hati, Saudaraku.
Aku masih takut suatu hari...
kau akan menyesali keputusanmu.
Hei, Linda.
Jadi, aku menelepon karena
aku khawatir tentang Lucifer
dan berpikir kau mungkin tahu apa
yang terjadi dengannya.
Telepon aku kembali saat kau sempat.
Terima kasih.
Ada apa dengan Lucifer?
Apa dia baik-baik saja?
Lucifer tak apa-apa.
Kurasa dia hanya…
Dia sedang melalui sesuatu sekarang.
Bukankah kau selalu bilang saat
seorang melalui sesuatu
itulah saat mereka paling
butuh teman mereka?
Kau tahu? Kau benar, Sayang.
Tapi…
Aku tak yakin aku teman yang
dibutuhkan Lucifer sekarang.
Selesaikan pekerjaan rumahmu.
Bisa mengikat Tiernan dengan
jangkar dari salah satu kapalnya.
Atau jutaan potongan kertas
dari uang seratus dolarnya.
Bagus.
Tidak, sebenarnya…
Aku kenal pria pemilik perkebunan emu.
Mengejutkannya, mereka hewan haus darah.
Pilih hukuman dan ayo pergi.
Tunggu apa lagi?
Semua dalam waktu yang tepat, Sayang.
Kau tahu kepuasan terlambat
di tempat tidur, bukan?
Kurasa kau mengulur waktu.
Apa?
Karena Chloe.
Dengar...
Aku suka Chloe.
Aku memang suka dia, dia hebat.
Tapi sejujurnya...
kurasa dia berpengaruh buruk padamu.
Ini tak ada kaitannya dengan Detektif.
Lebih baik jika menghukum
mereka dengan benar.
Lucifer...
aku hanya ingin kau menjadi
versi terbaik dari dirimu.
Kau tahu?
Iblis yang kutemui di taman.
Aku menahan diri begitu lama
dan kulihat kau lakukan hal yang sama...
karena dia.
Kurasa dia mungkin terlalu
terlibat dalam hidupmu.
Itu tidak masuk akal.
Hai, Lucifer.
Siapa ini?
Itu anak Detektif.
Ada piano di sini?
Ya, tapi jangan! Kumohon!
Jangan sentuh itu.
Aku tak tahu kau dari mana.
Lihatlah semua buku-buku itu!
Ya, penekanan pada bukunya...
Wah, kuda poni.
Hati-hati dengan itu,
itu hadiah dari Napoleon.
- Kau punya peliharaan?
- Ya... Tidak juga.
Kau punya tangga untuk masuk ke kamarmu.
Seperti seorang putri.
Seperti apa?
Beraninya kau?
Kau punya bak mandi panas di balkonmu?
Tidak! Tolong jangan lompat,
itu dari Italia.
Ini tempat terkeren sepanjang masa!
Apa ibumu tahu kau...
Apa ibumu tahu kau di sini?
Ya?
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk memastikan
kau baik-baik saja.
Ibuku bilang kau butuh teman.
Tapi sepertinya kau sudah punya teman.
Hai.
Aku Eve.
Hei. Apa Trixie sudah siap?
Trix, Ayah ada di sini.
Bagaimana kabar kasusnya?
Kita tahu siapa pembunuhnya, tapi...
kita tak punya bukti.
Siapa itu?
Ayah Julian, Jacob Tiernan.
Jacob Tiernan.
Apa, dia membunuh seseorang?
Dia pikir Sam yang mematahkan
punggung Julian, jadi…
- Motif balas dendam.
- Kau yakin soal itu?
Maksudku, kurasa dia
tak mampu…
- lakukan itu.
- Trix.
Trix?
Ayolah.
Sial.
Dan!
Ya?
- Trixie menyelinap dan ke rumah Lucifer.
- Apa?
Kita harus mencarinya.
Sekarang.
Kau tinggal di mana?
Di sini.
- Dari mana asalmu?
- Jauh sekali. Aku datang demi Lucifer.
Simpan komentarmu, Nona.
- Kau pernah menikah?
- Ya, tidak berhasil.
- Kenapa?
- Kita tak saling cocok.
- Apa pekerjaanmu?
- Aku tidak kerja.
Cukup hanya menjadi diriku.
Yah, itu agak keren.
- Apa warna kesukaanmu?
- Merah. Kau?
Aku yang mengajukan pertanyaan.
Boleh izinkan aku pergi sementara
kulakukan sesuatu yang tidak membosankan
seperti menyortir setelan jasku
berdasarkan warna.
Apa kau teman yang
dibutuhkan Lucifer sekarang?
Kuharap begitu.
Aku sangat peduli terhadapnya.
Astaga... Lucifer!
Aku tak mengira akan
ada orang lain di sini, tapi…
tak bisa ada saksi.
Oh, kumohon…
Ayo pergi!
Kau ini apa?
Tiernan mengirimu, bukan?
Ya.
Di mana dia?
Di mana Trixie?
Dia aman. Dia ada di sana.
Ibu! Ayah!
Maaf.
Sayang, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Aku mencintaimu, Sayang.
Kuharap kau tahu aku akan…
Aku akan lakukan apa pun untuk
melindungi anak itu.
Aku tahu.
Aku juga tahu apa yang kau
pikirkan akan lakukan pada Tiernan.
Terutama sekarang.
Kau belum, Detektif?
Kau tak mau menghukumnya?
Ia hampir membunuh anakmu.
Ya.
Ya, memang.
Tapi aku akan melakukannya
dengan mengikuti aturan
karena...
Aku percaya pada benar dan salah dan...
kurasa jauh di dalam...
kau juga.
Kaulah sang Iblis.
Tapi kau juga seorang malaikat.
Aku tak yakin bahwa aku
masih sebagai seorang malaikat.
Apa maksudmu?
Setelah aku membunuh
Pierce saat wajah iblisku kembali…
Aku tak pernah memeriksa
apakah sayapku masih ada.
Masih belum.
Aku takut sayapku akan hilang.
Untuk alasan yang baik.
Yah, kau tahu...
kurasa kau harus lihat.
Mungkin kau akan terkejut
dengan apa yang kau temukan.
Polisi sudah selesai.
Terima kasih.
Terima kasih untuk Trixie.
Sama-sama.
Kita akan menangkap orang ini, bukan?
Maksudku...
kita mencari yang
terburuk dari yang terburuk.
Ini dia.
Kau benar.
Sudah waktunya Tiernan dapat
yang dia layak dapatkan, tapi…
Aku harus lakukan ini sendiri.
Ini penting bagiku.
Baiklah.
Kau tahu, aku...
Aku hanya ingin kita...
kau...
untuk bahagia.
Kami mendapati kau melakukan
percobaan pembunuhan.
Jadi, jika kau tak bantu kami tangkap
pembunuh asli Sam Zofrelli...
Yah. Pistol emasmu yang
digunakan untuk membunuhnya
jadi kau mungkin terlihat
cukup bagus untuk itu juga.
Dengar, aku sayang Julian.
Karena itulah aku yang mau membunuh Sam.
Tapi Julian sangat bodoh.
Dia selalu mendapat masalah,
berutang banyak pada Sam.
Itukah sebabnya Tiernan pikir Sam
mematahkan tulang belakang Julian?
Tiernan takkan memberi Julian
uang untuk membayar Sam.
Jadi Julian harus memberi Sam
apa pun yang dia bisa,
mobilnya, jam tangannya,
pusaka keluarga.
Pusaka keluarga?
Benar.
Itu membuat Tiernan marah,
tapi dia tetap mencintai anak itu.
Bagaimanapun, dia putranya.
Bahkan setelah semua itu,
Julian masih belum bisa
membayar Sam.
Baik, jadi setelah
tulang belakang Julian patah...
Tiernan pasti pikir Sam
adalah pelakunya...
minta pistol itu dan
balas dendam sendiri?
Sayang sekali orang lain
yang melumpuhkan Julian.
Apa maksudmu?
Tiernan tahu Lucifer yang melakukannya.
Itulah mengapa ia mengirimku
untuk membunuhnya.
Kami kira Tiernan kesal
karena ulah Lucifer di kantor.
Dari mana dia tahu Lucifer yang
mematahkan punggungnya?
Entahlah.
Baiklah.
Kau bilang pusaka keluarga, bukan?
Apa itu juga termasuk cincin keluarga?
Baiklah.
Ada kabar dari Pony Boy?
Belum.
Saatnya naik jet.
Meninggalkan kota sebentar.
Apa-apaan itu?
Halo lagi, Tiernan.
Aku sudah bilang, ini belum selesai.
Akhirnya.
Sudah waktunya kau menerima
hukuman yang pantas kau terima.
Bagaimana dengan cincinnya?
Tidak, cincin Tiernan
memiliki lambang keluarga.
Apa kalian pikir dia akan pakai
setelah melepasnya dari mayat?
Itu cincin keluarga jadi
menurutku Tiernan melihatnya sebagai
sesuatu yang diambil darinya.
Jadi, jika kita bisa buktikan Sam punya
cincin di jarinya sebelum dia dibunuh
dan sekarang ada di tangan Tiernan,
kita bisa menangkapnya.
Sebelum orang lain menangkapnya.
Kurasa aku menemukannya.
- Ya, itu dia.
- Diambil sebelum malam dia dibunuh.
Ayo tangkap dia.
Flanders.
Kuyakin kau mencarinya.
Kebetulan aku sedang berjalan
melewati kantor Tiernan
dan kudengar dia bicara tentang
meninggalkan kota.
Sebagai warga yang prihatin, kurasa ini
tugasku untuk menyerahkannya...
agar dia bisa menghadapi
hukuman yang layak.
Kenapa kau melakukannya?
Sesuatu menyadarkanku bahwa aku
mungkin sudah keterlaluan belakangan ini.
Semoga tak terlambat.
Kau melihatnya.
Kau melihatnya, bukan?
Sayapmu.
Ya.
Kau lakukan hal yang benar, Lucifer.
Tak pernah terlambat untuk itu.
Maze?
Apa yang kau lakukan?
Memberimu ruang.
Aku tahu kau berhati baik
dan membuatku senang mengetahui
Bibi Maze putraku ada di sudutnya...
tapi aku harus bertanya.
Apa kau jatuh cinta padaku?
Apa?
Maksudku...
kau punya hal-hal baik tentangmu.
Tapi, tidak, kita hanya teman.
Sudah kuduga!
Kau tahu, Maze, kurasa kau
mencari sesuatu yang lebih...
dari hubungan denganku
atau dengan bayi ini.
Kurasa kau mencari koneksimu sendiri.
Untuk seorang pasangan.
Hei.
Maaf, aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Oh, tidak, tak apa.
Kau bekerja hingga larut.
Ya, aku baru saja...
selesai.
Hei, Ella, apa kau...
pernah merasa benar-benar...
hilang?
Ya.
Kau mau membicarakannya?
Tidak.
Tidak, sejujurnya, tidak juga.
- Kau mau membicarakannya?
- Tidak.
Tapi aku tak tahu...
harus bagaimana.
Aku tak merekomendasikan
narkoba dan alkohol.
Aku mencobanya, tak membantu.
Detektif Decker.
Terima kasih sudah datang.
Aku hanya meminta kau
berhenti meminta bicara denganku.
Tak ada yang perlu kita bicarakan.
Maaf.
Waktuku tak banyak.
Mereka akan mentransferku
kembali ke Roma...
untuk diadili di sana.
Aku tak bisa bilang aku sedih
melihatmu pergi.
- Ada yang harus kau ketahui.
- Tidak, ada yang perlu kau tahu.
Kau salah menilai Lucifer.
Dia pria baik.
Bisa dikatakan bahkan dia
seorang malaikat.
Lucifer?
Aku datang begitu membaca pesanmu.
Ini sudah larut.
Semua baik-baik saja?
Kau harus membantuku, Dokter.
Aku tak ingin menjadi monster.
Ada apa?
Ini soal sayapku.
Aku belum memeriksanya sejak
wajah iblisku kembali.
Aku takut sayapku akan hilang.
Aku takut apa artinya itu.
Apa yang mungkin dikatakan tentangku.
Tapi tadi malam aku melihatnya.
Lalu?
Sayapku masih ada.
Itu bagus. Bukan begitu?
Aku perlu memperingatkanmu
tentang ramalan itu.
Ramalan?
Kau tahu, kupikir ramalan itu
tentang kau, Chloe.
Tapi aku sadar sekarang
aku mungkin salah.
Jika bukan dirimu, maka siapa lagi yang
bisa jadi cinta pertama Lucifer?
Aku melihatnya.
Itu buruk.
Itu sangat buruk.
Kau tahu siapa dia, bukan?
Apa dia di sini?
Kupikir aku bisa memperbaikinya jadi…
Aku tak menyakitinya.
Aku menghentikan diriku.
- Aku tak mengerti kenapa. Kenapa?
- Kenapa apa?
Aku hanya butuh kau mendengar ramalannya.
Baiklah.
Saat iblis berjalan Bumi
dan menemukan cinta pertamanya...
Kenapa masih seperti ini?
...kejahatan akan dilepaskan.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P. Kamarullah