SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Lucifer!
Ini dia.
Maze!
Tepat waktu! Kau bisa menggantikanku
di ayunan seks untuk babak kedua.
Mari ubah kerutan dahi itu
terbalik di rak sana.
- Kuyakin Nigel tak keberatan..
- Serius?
Kau sudah lama tak berpesta.
Kutinggal ke kota selama dua detik
dan kau mengkhianatiku.
Sebenarnya, kau sudah
pergi berbulan-bulan.
Tapi... tak perlu lebih marah
karena pestanya.
Ini, apa yang kau lihat
di sini, ini hanya pesta malam sekolah.
Kenapa tak kembali hari Sabtu
saat situasi jadi sangat aneh?
- Dah, Anna. Dah, Fred.
- Benar.
Semua menghidrasi!
Aturan nyonya rumah.
Tak ada yang pingsan kecuali mereka mau.
Siapa gadis baru itu?
Aku tidak baru.
Dan kau tak bisa tangani ini.
Kau akan terkejut.
Tenang, Maze.
Tak perlu seperti itu.
Maze?
Seperti Mazikeen dari kaum Lilim?
Wow! Aku sangat bersyukur padamu.
Maksudku...
Dunia ini penuh aturan bodoh.
Kau tahu, "Tak ada narkoba untuk sarapan,"
atau "Pakai baju," tapi kau.
Selama bertahun-tahun kau adalah
penjaga nafsu Lucifer.
Dia hanya lupa bilang
kau seksi sekali!
Aku suka dia.
Aku senang, karena aku harus
pergi dari pesta ini.
- Apa?
- Aku tahu sayang,
tapi ada rapat wajib di kantor.
Tak bisa dihindari.
Jadi, aku berdiri di sana, bertelanjang,
kemudian, saat kulepas penutup mataku
kusadari pacarku yang nakal
baru memasukkan kami ke
dalam akuarium setelah tutup.
Yang kutahu selanjutnya,
kami terjerat di kolam sentuh.
seperti sepasang duyung yang terangsang.
Seperti Shape of Water.
Wow! Aku harus lakukan itu.
Oh, dan Eve lakukan sesuatu
ini dengan kerang keong. Sangat kreatif.
- Akan kugambar diagram...
- Tidak!
Kami tak perlu. Kami paham.
Aku merasa berada di sana bersamamu.
Detektif, saat kau bilang tak apa-apa
dengar kehidupan romantisku dengan Eve...
Masih. Sangat tak apa-apa.
tak masalah dengan kisah akuarium,
tak masalah dengan cerita cokelat cair,
bercinta dengan semua anggota
- Cirque du Soleil.
- Benar.
Dan aku pribadi, aku tak bisa cukup,
karena itu luar biasa.
Tapi saat ini,
aku berusaha berkonsentrasi.
Lucifer! Kau membawa donat.
Rookie Joan, aku memikirkanmu.
Makanan manis mungkin bisa membantu
rapat sial pagi ini jadi lebih mudah.
Hari-hari Senin, bukan?
Ini hari Rabu.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, aku benar-benar melewatkan
tutorial sistem komputer baru.
Mungkin untuk yang terbaik.
Oh, ya ampun! Maaf.
Aku tampaknya membawa
donat dengan permen pesta
dan bukan donat yang biasa.
Satu gigitan dan kau akan naik unicorn
pelangi selama berhari-hari.
Memikirkannya, kurasa aku baru sadar
kejadian hari Senin dan Selasa.
Lucifer, jika kau mau membantu,
kita bisa bahas berkas kasus ini.
Bagaimana kalau kita lakukan ini?
Aku ingin sekali, detektif,
tapi aku harus menolak.
Aku janji pada Eve pulang tepat waktu
untuk undian nakal.
Sayang, aku pulang!
Siapa yang menggantikan kadi pisauku
dengan alat penyiksaan kecil ini?
Halo, Mazikeen.
Aku membantu Linda
dengan banyak hal
selagi kau berburu hadiah berbulan-bulan.
Aku tak berburu hadiah, Amenadiel.
Lupakan. Apa lagi yang
berubah saat aku pergi?
Hai!
Linda!
Kau gendut!
Yah, semoga beruntung dengan semua ini.
- Linda, sampai jumpa malam ini di Lamaze.
- Baiklah.
Apa-apaan... La- apa?
Lamaze. Itu kelas bayi
untuk ibu dan pasangan.
Bukan ibu, pasangan dan setan.
Jadi…
Jangan bilang kau mau ikut.
- Mungkin kau bisa datang yang berikutnya.
- Terserah.
Kau tahu apa yang
aku buru selama ini?
Ini.
Untuk bayinya.
Semoga kau menyukainya.
Aku yakin Lucifer akan segera tiba.
Kita beruntung! Mungkin kali ini dia akan
muncul dengan satu kilo kokain.
Atau pegulat Meksiko lain.
- Itu masalah penjadwalan.
- Lebih seperti masalah hidup.
Yang mana kau tak bisa
hidup sepertinya
dan masih bekerja dengan LAPD.
Daniel, cari cara.
Kutahu ada yang aneh dengan
Lucifer belakangan ini,
tapi mengenai pekerjaan,
dia bisa selesaikan.
Tentu.
Ella, apa yang kita temukan?
Belum dikenal.
Meninggal karena dampak setelah
didorong keluar dari jendela itu.
Suatu hari, dia hanya menjalani hidupnya.
Selanjutnya, bum!
Hancur…
seperti serangga di kaca depan.
Maaf aku terlambat,
sedikit terikat di rumah.
Tapi jangan cemas,
aku serius mulai sekarang.
- Bagus.
- Baiklah, ada apa?
Dan pestanya di belakang.
Lucifer, kita ada di TKP.
Ups!
Aku telah pakai celana pestaku
untuk bekerja, bukan?
Baiklah.
Krisis terhindar, Detektif.
- Serius?
- Ya.
Bagaimanapun, Nyonya Base beri tahu
kita korbannya, Gary Van Blunt.
Auditor terbaikku.
Pekerja keras, berorientasi pada detail...
kepribadian sedikit membosankan,
jika kau tahu maksudku.
Dan kau bilang laptop Gary hilang.
Apa kau tahu jika ada informasi sensitif
di dalamnya
atau alasan lain yang membuat seorang
mencurinya atau mempertahankannya?
Yang dimiliki Gary dalam laptopnya
bisa menutup puluhan bisnis.
Kau pernah terima
ancaman apa pun di kantor ini?
Gary pernah bilang
ada yang membuntutinya.
Rumah, kantor, rumah.
Kantor, rumah, kantor.
Ya, aku mengerti.
Apa ada kamera keamanan di sini
atau penjaga malam yang mungkin
bisa melihat apa pun?
Lucifer...
mungkin kita punya petunjuk.
LAPD. Detektif Decker. Hai.
Maaf.
Aku tahu ini sedih atau apa pun,
tapi Big Nose Brown Shoes dalam pose itu
adalah hal paling artistik
yang pernah kulihat di sini.
Big Nose Brown Shoes?
Aku tak tahu nama mereka, jadi…
- Kau biasa menggambar di sini?
- Setiap hari saat makan siang.
Kau tahu, agar jiwaku tak mati
di kantor di atas sana.
Apa kau punya lukisan Pak Van lagi...
atau Big Nose Brown Shoes?
Terima kasih.
Jadi, pria ini di sini.
Dia ada di banyak gambarmu.
Square Jaw Buzz Cut.
Ada apa dengannya?
Kau tahu apa dia kenal
Big Nose Brown Shoes?
Kurasa tidak.
Tapi aku ingin tahu apa dia suka Big Nose.
Karena dia selalu, mengawasinya.
Karyamu sangat bagus.
Kau pernah gambar telanjang?
- Pasangan, mungkin?
- Oke, terima kasih.
Aku harus ambil yang ini,
tapi kita selesai di sini. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Oke, Lucifer, aku perlu bicara denganmu.
Kegiatan ekstrakurikulermu
mulai menghalangi pekerjaan kami.
Ada pria mati di sana
dan kau datang ke lokasi pembunuhannya
dengan celana panjang robek...
tidak hanya tidak menghormati LAPD,
itu tidak menghormatinya.
Jadi, jika kau tak bisa serius dengan ini,
maka sebaiknya kau tak di sini.
Tidak, aku mengerti, detektif,
dan aku minta maaf.
Aku tak berkelakuan baik hari ini.
Tapi aku menganggap pekerjaan kita,
kemitraan kita, sangat serius.
Sebenarnya, dengan ini aku berjanji
bahwa hal pribadi takkan lagi
mengganggu profesionalisme.
Maaf.
Aku...
Membuatnya senyap dari sekarang.
Kau bahkan takkan tahu
aku punya kehidupan pribadi.
Tak ada yang butuh setan hari ini?
Aku butuh.
Lucifer dan aku seharusnya merokok
dan dengar Drak malam ini.
Kau tahu…
Seperti benar-benar...
merokok dan menonton konser Drake.
Tapi dia harus kembali bekerja.
Aku sangat senang dia punya pekerjaan.
Tapi…
Aku tak mengira
dia akan selalu ada di sana.
Ya, dulu itu sering membuatku gila.
Sampai aku punya kehidupan.
Menghancurkan kepala, berburu hadiah.
Kau tahu, hal-hal diriku sendiri.
Aku tak mau lakukan itu.
Kau tahu, kebetulan aku
punya waktu luang hari ini.
Kenapa kita tak lakukan bersama?
Aku yakin Lucifer akan segera kembali.
Atau mungkin tidak akan.
Kau adalah Eve!
Kau adalah gadis pesta terbaik pertama!
Apa kau akan duduk
di rumah menunggu priamu...
atau kau akan datang dan berpesta...
denganku?
Aku suka berpesta.
Ya, kau memang!
Ada sesuatu
di wajah cantik kecilmu itu.
Halo, Kak.
Senang melihatmu, Remiel.
Apa yang membuatmu datang ke Bumi?
Silver City kehabisan rusa untuk diburu,
kau lelah dengan nyanyian Castiel
atau kau hanya merindukan kakakmu?
Seandainya karena
alasan remeh seperti itu.
Namun, kita punya masalah.
Untuk pertama kalinya dalam ribuan tahun,
aku merasakan Celestial baru.
Seorang bayi!
Di sini, di Los Angeles.
Tapi kau sudah tahu itu.
Bukan begitu, Kak?
Astaga!
Siapa yang siap merokok dan Drake?
Lucifer.
Dokter.
Ya, sayangnya kau melewatkan pestanya.
Tapi jika kau mau kembali hari Sabtu...
Aku datang karena kau
batalkan tiga sesi terapi.
Aku mau memastikan kau tak apa-apa.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya lebih dari itu.
Menjalani hidup terbaikku di semua lini.
Menyeimbangkan kerja
dan kesenangan seperti...
seperti mesin yang
dikalibrasi dengan halus.
Kau…
Kau tak lihat gadis kecil
berambut cokelat?
"Kau tak muncul,
jadi aku keluar dengan Maze.
Kuharap kau belum mati. Eve.
Aku akui masih banyak
yang harus diperbaiki.
Omong-omong, maaf.
Tak mudah selama ini mengikuti
hukum manusia.
Eve akan suka ini.
Menjelajahi sisi altruistikmu
dengan Chloe...
"...kita nikmati bersama..."
...dan kini dalam hubungan
berkomitmen dengan Eve,
yang berharap kau menjadi iblis
seperti dahulu kala.
Maaf detektif.
Sekarang, berapa kali dia bisa
memprogram ucapan "Pernah"?
Terima kasih.
Saat kau membagi hidupmu seperti ini,
Baik dan buruk.
pemecah kejahatan dan...
tuan rumah pesta...
kau secara efektif menyangkal
separuh dirimu sendiri.
Lucifer, jika kau tak berhenti menarik
diri ke arah yang berlawanan,
kau akan terlepas.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Maksudku, akhirnya kudapat
semua yang kuinginkan.
Aku punya pacar yang menerima
dan menghargai bahwa aku iblis,
membuat setiap momen terbangun
pesta tanpa henti,
dan kemudian, ada pekerjaan.
Dan tak perlu aku beri tahu
betapa pentingnya itu bagiku.
Tidak, memang.
Jadi kau tahu kenapa aku tak butuh
terapi lagi, Dokter.
Kesempurnaan tercapai.
Itukah mengapa kau memesan
hadiah permintaan maaf
untuk keduanya, Eve dan Chloe?
Maaf, tapi kita harus berhenti
di sini, Dokter.
Tampaknya ada kemajuan dalam kasus.
Astaga.
Detektif!
Hai.
Lucifer, masuk ke mobil!
Maaf aku terlambat, oke?
Ada apa?
Ella lakukan pemindaian
wajah pada sketsa penguntit Gary
dan ada kecocokan.
Pria bernama Vince Walker, mantan marinir,
dan kami tak dapat alamat fisik,
tapi namanya terdaftar di mobil itu.
Jadi kita mengintai. Bersembunyi.
Baiklah, detektif.
Kau bisa mengandalkanku.
Aku takkan alihkan pandanganku
dari kendaraan itu.
Ayolah, Kak.
Kita berdua tahu hanya masalah waktu
sebelum ini terjadi.
Benarkah?
Tentu, pada akhirnya
pasti ada anak
karena semua aktivitas seksual
tak berarti.
Aku tak bilang itu tak berarti.
Tolong. Saudara kita Lucifer adalah...
Apa sebutannya di sini?
Jalang.
Lucifer?
Kau di sini karena kau pikir Lucifer ayah
dari anak setengah manusia.
Pasti sulit bagimu.
Menyimpan rahasia Lucifer
sendiri untuk melindunginya.
Tapi aku di sini sekarang, Kak.
Bersama, kita bisa mengakhiri kegilaan ini.
Wow, Remy.
Apa maksudmu dengan
"mengakhirinya"?
Seperti kalian berdua tahu,
dilarang bagi manusia dan Celestial
untuk berbaur secara asmara.
Seharusnya anak itu tidak ada.
Anak ini tak bersalah.
Tepat! Itu sebabnya
kita harus menemukan anak itu,
merebutnya dan membawanya
ke Surga untuk selamanya.
Remy, singkirkan sayapmu!
Manusia tak seharusnya melihatnya.
Benar!
Aku lupa!
Tolong, perlahan-lahan agar
makhluk-makhluk ini tak lihat kita terbang.
Aku tak bisa pelan-pelan.
Karena itu akan menjadi terlalu mudah.
Dengar, ini perburuan kakak-adik
setelah ribuan tahun.
Kenapa tak menjadikannya
tantangan yang pantas?
Kau benar!
Untuk tantangannya!
Di mana kita bisa temukan jenis
wanita yang dihamili Lucifer?
Sebenarnya...
Aku tahu di mana harus mulai.
Tapi... mungkin kita harus
mulai dengan ganti baju.
Lucifer, maaf karena aku
keras padamu sebelumnya.
Kau tahu, kita...
Kita semua punya kehidupan pribadi
dan aku pergi ke konferensi guru-wali
dan kau adakan pesta seks, jadi...
Masing-masing.
Dengar, selama kau terus memakai
celana yang benar untuk bekerja...
maka, jika kau bahagia, aku pun bahagia.
Kau tahu, aku tak bahagia.
Tentu saja...
aku ingin kau bahagia.
Tapi caranya…
kau bahagia…
Itu membuatku tak nyaman.
Itu membuatku merasa mual, sejujurnya.
Ya, terkadang itu membuatku cemburu.
Jadi...
aku benci caramu bahagia.
Dan...
Itu dia.
Ambilkan kambing untukku?
Tidak, sebentar lagi kita harus
pastikan ini orangnya.
Tolong!
Kurasa dia orangnya.
Tolong! Tembak! Tuhan! Entahlah!
Ini dia. Tendangan keledai yang kuat.
Sekarang cari pelepasan bagasi.
LAPD. Menjauh dari korban.
Dan berhenti memberitahunya?
Vincent Walker.
Kau keberatan?
Kami sedang lakukan sesuatu.
Apa ini bagian dari skenario?
Karena kita belum
latihan baku tembak.
Aku harus mencobanya.
Kau bisa simpan pistolmu, detektif.
Aku kelola perusahaan P dan T.
Penculikan dan tebusan.
Kami tawarkan kursus melawan penculikan
bagi pelancong seperti Joyce ini.
Mereka yang terbaik di bidangnya.
Bosku, membayar semua orang
di kantor Bogota
untuk diculik setidaknya sekali.
Ini ketiga kalinya bagiku.
Kau pencari sensasi, bukan?
Siapa yang membayarmu untuk
menculik Gary Van Blunt?
Seperti biasa, kalian semua salah.
Perusahaan induk kami bayar Pak Van Blunt
untuk mengaudit kami.
Kupikir itu formalitas.
Birokrasi biasa.
Lalu dia menuduhku membayar
penjaga perbatasan Bolivia.
- Apakah begitu?
- Tentu saja.
Benar sekali.
Untuk menjaga klienku tetap aman.
Semua orang di bidangku lakukan itu.
Aku beri tahu Gary tentang aktivitasnya
yang bisa mencelakai orang benar,
- tapi dia tak mau dengar.
- Jadi, kau membunuhnya.
Apa? Tidak.
Aku membuntutinya sedikit.
Berharap menakutinya untuk diam.
Dari rumah ke kantor dan tak banyak.
Orang malang itu punya
rutinitas yang sangat membosankan.
Sampai tidak.
Beberapa hari lalu ia ubah rutinitas.
Pergi ke Ngarai Malibu.
Aku kehilangan dia.
Polisi menghentikanku karena mengebut.
Dan kurasa kau punya alibi
untuk semalam pukul 12:30.
Kebetulan, aku dalam
misi tiga hari ke Cape Town.
Terbang ke LA beberapa jam lalu.
Kita selesai?
Baiklah.
Itu tak ada hasilnya.
Tapi sekarang kita tahu cara
Gary habiskan hari terakhir hidupnya.
Di Ngarai Malibu seluas 58 ribu ekar.
Baiklah, aku kembali
ke kantor polisi.
Aku akan susun daftar rumah dan bisnis
yang bisa kita kunjungi lebih dahulu.
Kenapa kau tak pulang dan tidur?
Omong kosong, Detektif.
Aku sudah tidur.
Aku memaksa kau pulang dan beristirahat
dan aku menginap di kantor polisi.
Kau menawarkan untuk lakukan
riset yang membosankan?
Aku ingin lakukan apa pun demi menjamin
keadilan bagi Gary yang membosankan.
Detektif, lupakan kesalahanku terakhir,
kau harus tahu,
saat aku bertugas,
pekerjaan memiliki kesetiaanku.
Terima kasih, Lucifer.
Itu sangat berarti.
Sampai jumpa besok.
Pagi-pagi sekali.
NONA RODEO
Astaga, jangan mulai!
Aku tak mau dia meninggalkanku
menggantung seperti ini.
Mengingatkan pada Adam.
Kau tahu aku istri keduanya, bukan?
Secara harfiah diciptakan untuknya
dan seluruh pernikahan kami
dia hanya merindukan
istri nomor satu.
"Lilith menjinakkan monster malam."
Lilith bodoh yang sempurna.
Dia tak sempurna.
Astaga.
Astaga. Maafkan aku.
Aku benar-benar lupa bahwa dia ibumu.
Ya, dia juga begitu.
Aku punya paket untuk Eve dari Lucifer.
Astaga! Apa ini?
Oh, astaga...
Aku tak mengerti.
- Kau..
- Oh, ini.
Baiklah, aku tahu.
MAAF DETEKTIF
AKU TIDAK AKAN
PERNAH MENGECEWAKANMU
LAGI
Lihat. Ada kartunya.
Kau sungguh butuh kartu
untuk tahu dari siapa itu?
Benar.
Lucifer!
"Untuk kita nikmati bersama"?
Maksudku, ini pasti untuk orang lain.
Tidak, untuk kita nikmati bersama.
Untuk kantor polisi.
Itu sebabnya wanita muda
ini akan jadi umpan hebat.
Atau menemani Daniel
selama pengintaian.
- Kau tahu? Cukup!
- Teman-teman!
Setelan itu tak muat!
Secara harfiah atau kiasan.
Pakaian yang digunakan Gary Van Blunt
dua ukuran lebih besar
dan pajaknya lebih mahal dari apa pun
dalam lemarinya.
Pakaiannya bukan miliknya.
Tunggu, jadi si pembunuh
memaksa Gary ganti pakaian
sebelum mereka mendorongnya
keluar jendela, kenapa?
Tidak, menurutku mereka tak
membuatnya ganti baju.
Kurasa mereka menyuruhnya berpakaian.
Kutemukan sesuatu di peta tadi malam.
Jika kita gabung dengan lereng...
Kurasa kutahu Gary di mana
saat si pembunuh menculiknya.
Astaga! Bolehkah aku ikut?
SUAKA NUDIS
Ini sempurna.
Sempurna.
Keren sekali!
Maaf, tapi aturan adalah aturan.
Kau ingin masuk ke dalam,
kau harus telanjang.
Itu atau tunjukkan surat perintah.
Baiklah, aku ambil surat perintah.
Lucifer!
Saat di Roma, Detektif.
Tolong, kenakan pakaianmu.
Kita profesional.
Ella, lihat jika kau bisa
dapat surat perintah dari Hakim...
Beckers.
- Daftar keinginan?
- Jangan cemas, Detektif.
Nona Lopez dan aku tangani kasus ini.
Kau tak mengenali juara yang malang ini?
Aku tak mengenalinya.
Kau punya fotonya tanpa baju?
Tentu aku kenal Gary!
Dia pria termanis.
Dia hampir semanis mangga colada-ku.
Kalian mau satu atau dua?
Aku tak percaya Gary sudah tiada!
Dia baru datang beberapa bulan,
tapi dia menemukan
tempat bahagia di sini.
Bagaimana kau bisa tahu dia bahagia?
Oh, jangan khawatir. Kami tahu.
Dan dia aktif dalam komunitas.
Klub catur, klub buku.
Dia bahkan menawarkan untuk
membantu kami dengan pajak kami.
Sebentar. Maksudmu Gary
adalah nudis yang gemar bergaul
dan akuntan yang setia?
Naturalis datang dalam berbagai bentuk.
Di komunitas kami, ada guru,
hakim, ilmuwan.
Bagaimana dengan musuh?
Apa Gary pernah bertengkar
dalam komunitas?
Gary tak punya tulang yang
bertentangan di pantat telanjangnya.
Aku tak bisa bayangkan dia
berkata kasar kepada siapa pun.
Kecuali mungkin kepada Julian. Ingat?
Kami melihat mereka
berdebat di ruang meditasi.
Aku tak mengerti
apa yang mereka katakan,
saat itu aku tak punya
alat bantu dengar.
Tapi terlihat panas.
Dan Julian adalah…
Julian McCaffrey.
Putra mendiang Willow McCaffrey.
Pendiri Willow's Glenn.
Julian mewarisi tempat
ini setelah ibunya meninggal,
tapi dia tak seperti ibunya.
Dia membawa masuk narkoba dan pelacur.
Yah, kami tak yakin
mereka pelacur.
Ayolah, Annie,
kau tahu itu sama sepertiku.
Si mesum milenium itu
telah mengubah surga ini
menjadi taman bermain iblis.
Yah, aku yang akan menilai itu.
Selamat datang di ruang VIP.
Omong-omong, kalian berdua
tak seperti yang kubayangkan
saat mendengar polisi ada di sini.
- Kami bukan polisi.
- Aku sebenarnya ilmuwan forensik.
- Dan aku sang iblis.
Hei...
Aku mau bilang betapa menyesalnya aku
saat mendengar tentang Gary.
Seluruh komunitas akan merindukannya.
Sudahlah.
Kami tahu kalian berdebat di area meditasi
di hari kematiannya.
Itu tidak seperti yang kau kira.
Aku tak suka bicara soal mereka
yang mati, tapi Gary...
Dia mendekati beberapa
anggota wanita
kami yang menarik dengan
cara yang tidak sopan,
membuat mereka tidak nyaman.
Jadi, aku harus memberinya nasihat tegas.
Mungkin membantunya, sejujurnya.
Betapa altruistiknya kau.
Intinya adalah terakhir kali
aku melihat Gary,
dia masih hidup dan masih berusaha
mengejar wanita di luar jangkauannya.
Jadi, jika aku bisa membantumu
dengan hal lain…
Aku mulai keriput.
Ya, benar.
Kau apa? Ukuran celana 34 celana,
sepatu 13?
Tebakan bagus. Kenapa?
Kau ditahan.
Dan kantor polisi punya kebijakan
tidak telanjang, jadi,
kau harus berpakaian.
Dan kalian juga.
Bagaimana wanita manusia bisa
pakai alat penyiksaan ini?
- Apa namanya?
- Celana jin.
Bagaimana Lucifer bisa bercinta
dengan manusia yang memakai ini?
Mereka egois dan tamak.
Dan berbau salah.
Remy…
Mungkin Lucifer menemukan bahwa
tidak semua manusia egois,
tamak dan bau.
Mungkin dia bahkan bertemu
seseorang yang agak istimewa.
Seorang yang membantunya
belajar hal-hal...
tentang dirinya sendiri,
dan Alam Semesta...
bahwa dia takkan pernah
mengetahuinya tanpa dia.
Ya. Aku hanya menebak tentang Lucifer.
Ya.
LINDA: DI MANA KAU?
LAMAZE ADALAH IDEMU
Iklan.
Manusia yang tamak.
Kerja bagus, kerja bagus.
- Oke, Sayang, ingat...
- Baiklah, Courtney, dorong.
Hei, hei. Sudah keluar semua, Sayang.
Ini dia!
Dan itulah proses kelahiran
tampak dari dekat.
Ada pertanyaan?
Ya!
Bisa kita lihat bagian
perineum yang robek lagi?
Mengingat waktu yang terbatas,
mungkin lebih baik kita
beralih ke perawatan bayi.
Mari beri makan bayi kita.
Sekarang, apakah pilihanmu
adalah payudara atau botol,
yang terpenting adalah waktu ikatan intim
yang kau habiskan
bersama malaikat kecilmu.
Di tanganmu, bayimu akan merasa aman,
dan kenyang
dan terutama, dicintai.
Bayimu hanya akan menjadi bayi
untuk waktu yang singkat,
tetapi ikatan yang mereka bentuk denganmu
adalah dasar untuk hubungan yang
sehat dan memupuk.
Itu indah, bukan?
Aku senang kau di sini, Maze.
Maze?
Jadi, kebetulan sepatu
dan pakaian kematian
Gary Van Blunt sesuai dengan
ukuran dan merek favoritmu?
Belum lagi kau terlihat
berdebat dengannya di hari dia dibunuh.
Semua ini tak baik untukmu, Julian.
Ya, aku tak begitu khawatir.
Kenapa begitu?
Tiga.
Dua.
Perintah hakim. Bebaskan klien
kami dengan pengakuannya sendiri.
Bagaimana dengan
jaminan dua juta dolar itu?
Sudah dibayar penuh.
Ini menyenangkan,
tapi ada kontes limbo telanjang
untuk dinilai, jadi...
Bagaimana dia bisa lolos?
Ya, McCaffrey?
Itu nama gadis ibunya.
Tebak siapa ayahnya.
- Jacob Terning.
- Seperti Terning Shipping?
Itu benar. Dia punya semua
pelabuhan di Pasifik.
Itu menjelaskan kepercayaan dirinya.
Satu bau masalah
dan ayah menebusnya.
Ya, artinya pria itu
praktis tak tersentuh.
Tak ada yang tak tersentuh.
Eve!
Eve?
Hei.
Aku...
Kubelikan untukmu sesuatu
untuk kita nikmati...
bersama.
Dengar, aku tahu kau marah…
Aku tak marah.
Maksudku, tadinya aku marah.
Lalu aku punya waktu untuk berpikir.
Dan aku sadar…
Aku dulu seperti dirimu.
Dengan Adam.
Aku sangat ingin Adam mencintaiku
sehingga aku mengabdikan diriku
menjadi orang yang bukan diriku.
Untuk memuaskannya.
Aku ingin menjadi wanita ideal Adam.
Tetapi aku menyadari sesuatu.
Aku takkan pernah menjadi
wanita ideal Adam
karena, peringatan spoiler...
Aku bukan Lilith.
Aku adalah aku.
Ya, aku menghabiskan banyak waktu
berusaha menjadi apa pun
yang Adam inginkan
sehingga tak pernah
berpikir apa yang kuinginkan,
siapa aku selama ini.
Tebak siapa yang membantuku
mengetahui itu?
Jika bukan aku,
ini sebuah cerita yang buruk.
Kaulah orangnya.
Lucifer, aku diciptakan dari
tulang iga orang lain.
Aku benar-benar bagian dari orang lain.
Tapi kau membantuku menyadari
bahwa aku bisa menjadi diriku sendiri.
Kau membebaskanku.
Aku mau lakukan
hal yang sama untukmu.
Aku melihatmu berpura-pura menjadi
sesuatu yang bukan dirimu.
Kau tak perlu.
Kau sudah sempurna.
Kau pikir aku berpura-pura menjadi
sesuatu yang bukan diriku?
Bukankah begitu?
Apa?
Aku harus pergi.
Ada petunjuk dalam kasus.
Maaf.
Mengapa putra seorang
pialang kekuasaan seperti Jacob Terning
mengelola tempat
retret nudis hippie ibunya?
Menurut biografi super tidak sah
tentang Jacob,
Julian adalah kambing hitam
keluarga Terning.
Berpesta tak terkendali,
banyak pelanggaran hukum.
Maksudku, menurut ini Jacob
meninggalkannya bertahun-tahun lalu.
Kecuali fakta bahwa dia terus mengirimkan
pengacara untuk bereskan kekacauan Julian.
Apa hubungan semua ini dengan Gary?
Maksudku, dia tidak
mengaudit tempat nudis itu
atau bisnis Terning mana pun, bukan?
Jadi apa motif Julian yang membuatnya
harus membunuhnya?
Minggir, Daniel, karena aku
telah membongkar kasus ini.
Aku baru menemukan
catatan ini di saku ini.
Ini setelan yang kukenakan,
atau lebih tepatnya,
tak kukenakan di koloni nudis.
Pasti ada yang menaruhnya
sebelum kuambil kembali bajuku.
Nona Lopez , kau ingat
wanita bernama Marigold?
Sungguh? Yang kita tahu,
seorang bisa saja memasukkannya
di salah satu pesta seks terakhirmu.
Kau pernah menghadiri pesta seks, Daniel?
- Tak ada yang saling beri catatan.
- Aku tak perlu ke pesta seks...
Kalian!
Marigold bukan seorang wanita.
Itu salah satu kapal Terning.
Dan "Marigold berlabuh di
Saint Pedro malam ini."
Itu tak mungkin kebetulan.
MARIGOLD
Kau sudah bangun?
Sangat lucu, Detektif.
Kau tahu, kami takkan sampai
sejauh ini tanpamu.
Kau hebat, Lucifer.
Apa kau pikir aku berbeda
saat bekerja...
dan saat aku tak bekerja?
Kurasa kita semua sedikit
berbeda di saat bekerja.
Kau tahu, berusaha memberikan
yang terbaik dan...
Tapi apa di tempat kerja kau pikir aku...
Aku tak tahu, tidak jujur?
Apa kau suka bekerja?
Ya.
Aku sangat menyukai bekerja.
Bekerja membuatku ingin menjadi...
pria yang lebih baik, tapi...
Aku belum pernah menjadi pria itu, maka...
apakah ini nyata?
Maksudku, kurasa orang tumbuh
dan berubah sepanjang waktu.
Maksudku, lihat aku. 15 tahun lalu,
aku telanjang di bak mandi panas.
- Masih menjadi salah satu favoritku.
- Yah...
Intinya... Aku tak pernah membayangkan
diriku sebagai detektif atau seorang ibu.
Atau seorang dengan begitu banyak
Sensible Shoes karya Brown.
Banyak sekali.
Ya.
Ini hanya terasa benar.
Jadi...
Kurasa...
Jika apa yang kau lakukan
dan siapa dirimu saat bekerja
terasa benar,
maka kurasa kau tahu itu nyata.
- Mereka di sini.
- Bagus.
Ini dia.
- Hei, Bung.
- Hai.
Ayo.
Ayo, cepat!
Jadi, Julian gunakan perusahaan pengiriman
ayahnya sebagai transportasi budak.
Detektif Decker meminta bantuan dalam
situasi perdagangan manusia.
Entah bagaimana Gary pasti tahu.
Dan Julian membunuhnya
sebelum Gary bisa mengungkap operasi itu.
Kita tak bisa biarkan dia lolos.
Tidak akan!
LAPD! Angkat tangan!
Julian, polisi di sana.
LAPD! Jatuhkan senjatamu!
Tiarap, sekarang!
Tangan di mana kami bisa lihat.
Lucifer, Julian kabur!
Julian, kau sangat licin, bukan?
Kebanyakan kecoa memang licin.
Tidak!
Kalian, dengarkan.
Aku butuh kalian menyebar
dan temukan McCaffrey. Sekarang!
Mannet, ada korban di sebelah sana,
di samping van. Ayo!
Kau tak begitu sombong tanpa
pengacara ayahmu di sini, 'kan?
Katakan, apa dia tahu
apa yang kau lakukan?
Menurutmu ayahku lebih baik dariku?
Dia serigala dalam bulu domba.
Aku mungkin punya jas mewah
dengan senyum lebar.
Setidaknya kuakui aku adalah serigala.
Maksudku, pria macam apa berpura-pura
menjadi orang yang bukan dirinya?
Ini hari keberuntunganmu.
Aku memutuskan untuk
membiarkan polisi yang menghukummu.
Jangan bergerak!
LAPD, jangan bergerak!
Tidak!
Aku tak percaya kau biarkan dia lolos.
Kali ini aku setuju denganmu.
Kau pikir kau membantu Lucifer,
tapi kau tidak.
Kau adalah pengacau dan
semua yang kau sentuh menjadi kacau.
Pertama Charlotte, sekarang Joan.
Kapan kau akan belajar?
Kau bukan salah satu dari polisi.
Ada tangan di properti mereka.
Baik.
Terima kasih, Maze.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kau mungkin benar tentangku.
Aku coba menjadi sesuatu yang bukan diriku
dan orang jahat berhasil lolos...
Membunuh lagi.
Ini semua salahku.
Bagiku ini terdengar seperti
kesalahan orang itu.
Siapa pria ini?
Pembunuh, pedagang manusia,
penghancur kehidupan...
masih belum ditangkap.
Kau tak bisa membiarkannya lolos.
Dia harus dihukum.
Maksudmu, olehku?
Sejujurnya, aku tak yakin
jika aku masih bisa.
Itu tak benar.
Kau akan selalu bisa.
Kaulah sang iblis.
Ya.
Ya, memang.
Itu bukan dia.
Kurasa kau mengulur waktu, bukan?
Jangan bilang cinta kasih Lucifer yang
salah menular padamu.
Tentu tidak.
Ya.
Pembicaraan keinginan bebas tanpa henti
saat kau berada di Silver City.
Kakak, kaulah yang mengajariku
bahwa manusia itu tak penting.
Aku salah, Remy.
Mereka makhluk hidup dan bernapas
yang diciptakan ayah kita.
Dan aku berjanji takkan
menyakiti anak itu.
Bahkan jika dia setengah manusia.
Bagaimana dengan ibunya?
Aku tahu kita tak boleh membunuh manusia.
Jadi, aku akan sangat berhati-hati
saat memotong.
Kau takkan memotong apa pun.
Kau kenal manusia ini, bukan, Kak?
Apa kau melindunginya?
Ya.
Aku melindunginya
dan aku melindungi anakku.
Anakmu?
POPOK
Itu selimut bayi.
Ibuku, Lilith…
Anggap saja dia bukan ibu terbaik.
Aku coba memikirkan sesuatu untuk bayimu.
Sesuatu yang kuinginkan
saat aku kecil.
Butuh waktu lama untuk memikirkannya,
tapi…
Kurasa inilah.
Dengar...
Aku tahu aku bukan seorang ibu,
atau pasangan atau apa pun.
Tapi aku...
Bukan.
Memang kau bukan.
Kemarilah.
Kau adalah Bibi Maze.
Dan kau akan selalu...
menjadi anggota keluarga ini.
LOKASI RUMAH ASLI
WILLOW MCCAFFREY 1973
Ada apa denganmu?
Agak membuatku membunuh orang lain.
Berapa banyak?
Maksudku, aku tahu tentang Gary.
Dan Joan.
Bagaimana dengan wanita
yang kau perdagangkan?
Berapa jiwa yang telah kau renggut?
Berapa banyak yang
kau hancurkan demi...
keserakahanmu?
Gadis-gadis itu datang dari nol.
Kelaparan di desa mereka.
Dijual oleh kerabat mereka
atau cukup bodoh untuk percaya
bahwa orang membagi-bagikan
kehidupan baru di Amerika.
Mereka adalah boneka rusak
sebelum naik kapal itu.
Siapa kau?
Aku ingin tahu
cara menghukummu, Julian.
Dan sekarang aku tahu.
Apa?
Kau bertanya siapa aku.
Aku adalah sang iblis.
Ya.
Ini terasa benar.
Terjemahan subtitle oleh
Radytha P. Kamarullah