អ្នកបង្កាត់ពូជ ...
កើតមកមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ។
និងនៅឡើយទេ
ពួកគេជាក្មេងជំពប់ដួលនៅទីងងឹត ...
ស្វែងរកការណែនាំ។
អំណោយជាញឹកញាប់អាចជាបណ្តាសា។
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាបហើយពួកគេអាចហោះហើរជិតព្រះអាទិត្យ។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអំណាចនៃការព្យាករណ៍ ...
ហើយពួកគេអាចរស់នៅដោយភ័យខ្លាចអនាគត។
ផ្តល់អំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដល់ពួកគេ
អំណាចហួសពីការស្រមើលស្រមៃ ...
ហើយពួកគេប្រហែលជាគិតថាពួកគេមានគោលបំណងគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
អេន Sabah Nur ។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គនឹងគ្រងរាជ្យអស់កល្បជានិច្ច។
អា ...
គេង។
សូមឱ្យការបញ្ជូនចាប់ផ្តើម។
ការស្លាប់របស់ព្រះក្លែងក្លាយ។
ការពារគាត់!
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថាអត្ថិភាពនៃមុយតាសត្រូវបានគេរកឃើញដំបូង
ក្នុងអំឡុងកិច្ចព្រមព្រៀងទីក្រុងប៉ារីសបន្ទាប់ពីសង្គ្រាមវៀតណាមក្នុងឆ្នាំ ១៩៧៣ ។
ប្រាំមួយថ្ងៃក្រោយមកយើងទាំងអស់គ្នាបានមើលដូចជាអ្នកប្តូរភេទម្នាក់ក្នុងចំណោម ...
Erik Lehnsherr បានវាយប្រហារប្រធានាធិបតី
និងគណៈរដ្ឋមន្រ្តីនៅលើម៉ូដនៃសេតវិមាន។
ជីវិតរបស់ពួកគេត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលបានបញ្ឈប់គាត់។
ឥឡូវនេះលីហឺរបានរត់គេចខ្លួនហើយបានក្លាយជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បានបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយសម្រាប់នាងនាងក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជានិមិត្តរូបនៃយុគសម័យថ្មី…
មុខមាត់នៃពិភពលោកដែលនឹងមិនមានដូចមុនទៀតទេ។
អ្នកងឿងឆ្ងល់នឹងក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចាស់ទៅហើយក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
សូមអភ័យទោសលោកលោកស្រី។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយថ្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសធ្ងន់ធ្ងរនឹងភ្នែកខ្ញុំ។
វិចិត្រ, ស្កត។ ហើយក្រោយមកទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ឈរនៅការិយាល័យរបស់នាយកសាលាហើយពន្យល់គាត់
ដែលអ្នកកំពុងរំខានថ្នាក់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកស្គាល់ផ្លូវ។
- មែនហើយខ្ញុំធ្វើ។ - យល់ព្រម។
ទេព្យួរ! ចាំ​មួយភ្លែត!
ហេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកភាគច្រើនជាអ្វី?
អាយុប្រហែល ៧ ឆ្នាំនៅពេលនោះ?
រដូវក្តៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងយំអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ទាត់ធាក់អ្នកផង។
រដូវក្តៅ! អ្នកចង់ក្រឡេកមើលក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
យាយ!
ការប្រយុទ្ធ ១០ ដង។
ការប្រយុទ្ធ ១០ បានឈ្នះ។
អ្នកចម្បាំងវីង។
បក្សីព្រៃ។
ទេវតាមរណៈ។
អេនជី!
យាយ!
តោះស្តាប់វាសម្រាប់បុរសធាត់!
អ្នកប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង ...
មកត្រង់ ...
ពីសៀកមុយនិច។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
មានតែម្នាក់គត់ដែលអាចទទួលទេវតាបាន។
គឺមេកំណាច។
ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក...
អស្ចារ្យ ...
NIGHTCRAWLER!
ការប្រុងប្រយ័ត្ន
វ៉ុលខ្ពស់!
សុំទោសអ្នកប្តូរភេទ!
ហេ។
តើអ្នកបានបាត់កណ្តុរតូចហើយឬនៅ?
ការប្រយុទ្ធគឺនៅទីនោះ។
ប្រយុទ្ធ!
ឬពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរ!
ហើយវាជិតនឹងទទួលបានការរំភើប។
អូអ្នកមានន័យថានេះ?
- ខ្ញុំ? - ម។
អ្នកលេងរាត្រី!
អ្នកលេងរាត្រី! អ្នកលេងរាត្រី
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
ពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនោះ!
អ្នក​អាច...
ប្លែង
អ្នកគឺជានាង។
- វីរបុរស។ - ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។ សូមចេញពីទីនេះ។
សូមអោយមានសុខភាពល្អហេនណាក។
អ្នកផងដែរមីលីស។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
សួស្តី។
ថ្ងៃ​ល្អ?
- ឥឡូវកាន់តែប្រសើរ។ - ម។
នីណានៅឯណា?
ចេញមកវិញ។ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
តើអ្នកបានរៀនបទចំរៀងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរៀនវាពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពួកគេបានរៀនពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេចេញពីពួកគេ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ ...
អ្នកនឹងច្រៀងវាដល់កូន ៗ របស់អ្នកផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានយកចេញពីខ្ញុំ ...
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមាននៅទីនេះ។
នៅខាងក្នុង។
ហើយនៅទីនេះ។
ជាមួយ​អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងដូចគ្នាច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
គាត់នឹងមិនស្តាប់យើងទេ។
គាត់ទើបតែ ... គាត់កំពុង ...
ស្កត។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ធុំក្លិនចាស់ណាស់នៅទីនេះ។
តើនេះជាសាលារៀនឬសារមន្ទីរ?
មួយទៀត។ ហើយចុងក្រោយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - អូ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហា ... តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាតេប៉ូថេក។ ខ្ញុំអានគំនិត។
មែនហើយនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្មេងស្រីចំលែកមួយចំនួននៅជុំវិញទីនោះទេ។
កុំបារម្ភ, ស្កត។ មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីមើល។
ហេចាំសិន។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទេ។
ទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Alex Summers?
ហាន់ម៉ាកខេក!
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបធំខៀវរោមអ្នក?
ខ្ញុំរក្សាគាត់ឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។
ហេ, ស្កត។ ខ្ញុំឈ្មោះហាំកម៉ាក។ ខ្ញុំជាគ្រូម្នាក់នៅទីនេះ។
Mmm-hmm ។
តើសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា?
“ ដើម្បីបំបែកឈាមបន្ទាប់មកអតីតកាលត្រូវតែបំផ្លាញ
"ហើយការចាប់ផ្តើមថ្មីត្រូវបានធ្វើ។
“ ឥឡូវយើងចាប់ផ្តើមស្រស់
"ដោយគ្មានការចងចាំ
"ជាជាងរស់នៅទៅមុខនិងថយក្រោយក្នុងពេលតែមួយ" ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងគិតថាអ្នកនិពន្ធនៅលើផែនដី ...
នៅពេលដែលគាត់បានសរសេរទាំងអស់នោះ?
នោះនឹងជាការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
សញ្ញាកំពូល ៗ អ្នករាល់គ្នា។ បោះបង់ចោលថ្នាក់។
អាឡិច។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - អាអ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅស្អាត។ បានមួយរយៈហើយ។
វា​មាន។ មិនអាក្រក់ខ្លួនឯងទេ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។
ជំរាបសួរលោកស្កត។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលាសម្រាប់អ្នកមានអំណោយ។
យាយ។ វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយទេ។
វាមិនដែលធ្វើពីដំបូងឡើយ។
ជំហានដំបូងក្នុងការស្វែងយល់ពីអំណាចរបស់មនុស្សម្នាក់
កំពុងរៀនពីទំហំរបស់វា។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគ្រប់គ្រងវា។
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តស្នាក់នៅខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក
ថានៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះអ្នកនឹងអាចត្រលប់ចូលពិភពលោកវិញ
និងដើរតួនាទីប្រកបដោយស្ថេរភាពនិងផលិតភាពនៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកបង់រុំរបស់អ្នកចេញ
ហើយយើងអាចមើលអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយនៅទីនេះ?
អេឡិចតើអ្នកនឹងតម្រង់ជួរគាត់ទេ?
ប្រឈមមុខនឹងគាត់ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវដូចវាដែរ។
មានគោលដៅនៅទូទាំងទឹក។
នៅពេលអ្នកបើកភ្នែកសូមព្យាយាមហើយវាយវា។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឈ្មោះស្កត។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។ វាពិតជា ...
ឃ្លាំមើល! ត្រឡប់!
ត្រឡប់! ត្រឡប់!
ជីតារបស់ខ្ញុំបានដាំដើមឈើនោះពេលគាត់មានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ហែល
ពីសាខារបស់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាដើមឈើដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
តើមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញឬ?
អូ! ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកបានចុះឈ្មោះហើយ។
តើអ្នកលក់កម្រាលព្រំទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
ព្រំនេះសម្រាប់លក់?
ខ្ញុំបាននិយាយថានេះ ...
ការរញ្ជួយដី!
ត្រលប់ទៅគ្រែវិញសូមបងសម្លាញ់។ ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
នាងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅគ្រែវិញសូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអ៊ីសាយត្រឡប់ទៅគ្រែវិញសូមមេត្តា។
មក​ឥឡូវ។ ស្តោះទឹកមាត់, ត្រឡប់ទៅគ្រែ។
Carrie Anne មកឥឡូវនេះ។ ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
មិនដែលឃើញវាដូចនេះទេ។
ហើយក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
កុំអោយក្មេងណាម្នាក់មកបែបនេះ។
ហ្សង់។
ហ្សង់!
ខ្ញុំបានឃើញចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ការស្លាប់ទាំងអស់នេះ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ទេវាពិតជាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចិត្តរបស់អ្នកគឺមានឥទ្ធិពលបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
វាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនវា ...
ណឺដ ...
វាមិនត្រឹមតែជាការអានគំនិតរឺក៏ telekinesis ...
វាជាអ្វីផ្សេង។
អំណាចងងឹតខ្លះនៅខាងក្នុងហើយវាកំពុងរីកលូតលាស់។
ដូចជាភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នក​នឹង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអត់ធ្មត់។
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្លាចដើម្បីបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ត្រូវជាប់នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំត្រូវបានញាំញីដោយសំលេងខ្ញុំ។
ការរងទុក្ខរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់របស់ពួកគេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
កុហកត្រឡប់មកវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចអ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
អ្នកនឹងរៀនគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ ...
... អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច។
សុបិន្តអាក្រក់របស់នាងគឺខុសគ្នានៅពេលនេះ។
វាអាចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំមុននេះ។
មានការរញ្ជួយមួយចំនួន។ ដូចជាការកើនឡើងថាមពល។
ខ្ញុំបានរើសវានៅលើម៉ែត្ររបស់ខ្ញុំមួយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាហ្សង់បានបង្កើតវាហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតដែលបានធ្វើ។
ប្រហែលជានាងកំពុងប្រតិកម្មនឹងវា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែចំណុចកណ្តាលនៃកណ្តាលគឺស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលពិភពលោក។
ពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើល។
តោះមើលអ្វីដែលយើងអាចរកឃើញ។
សូមស្វាគមន៍សាស្រ្តាចារ្យ។
មិនអីទេប្រភពបានមកពី Cairo ។
ខ្ញុំនឹងដាក់កូអរដោនេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ផ្តល់របាយការណ៍ដល់ពួកគេ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេថាវាជារឿងពិត។
គឺនាង។
WHO?
- ម៉ូរ៉ា។ - ស្អី?
- Moira MacTaggert? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិត។
នាងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ នាងមានអាយុតិចណាស់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើសេអ៊ីអាចង់បានអ្វីជាមួយនេះ?
នាងនឹងត្រលប់ទៅឡាំងលីវិញដើម្បីរាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ...
មើលថាតើនាងដឹងអ្វីអំពីការញ័រ។
ហើយអ្នកចង់ទៅមើលម៉ូរ៉ា។
ខ្ញុំចង់ទៅពិនិត្យមើលនាង។ ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ...
...ស្ថានភាព។
ហឹម។
Moira MacTaggert ។
វាដូចជាខ្មោចពីអតីតកាល។
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។ អ្នកបានសង្គ្រោះបុរសនោះ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវលាតត្រដាង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
នេះជាផ្ទះរបស់កូនស្រីយើង។
យើងជាផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណានៅយប់ដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននីណា។
សង្សារ។
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
ហើយខ្ញុំមិនឃើញនាងត្រឡប់មកវិញទេ។
នីណា?
នីណា!
នីណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នាងសុខសប្បាយទេ។
បន្ទាប់មកឱ្យនាងទៅ!
យើង​នឹង។
យើងគ្រាន់តែចង់មានពាក្យមួយ
អ្នកមិនពាក់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ។
មិនមែនលោហៈ។
បុរសខ្លះនៅរោងចក្របាននិយាយថាពួកគេបានឃើញអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីមួយដែលមិនបានបន្ថែម។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកធ្លាប់ជាពលរដ្ឋល្អហេនណាក…
អ្នកជិតខាងល្អ ... ជាកម្មករល្អ។
ខ្ញុំចង់ជឿថាអ្នកជានរណា។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះពិតជាស្គាល់អ្នកទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំឈ្មោះហេនរីហ្គរហ្សាសស្គី។
ចាបាបខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះរបស់អ្នកហើយ…
ហើយអ្នកបាននិយាយកុហកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបាននាំឃាតករចូលក្នុងផ្ទះខ្ញុំ។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលគេហៅថាម៉ាញេទិកមែនទេ?
នាំខ្ញុំចូល
សូម ...
គ្រាន់តែឱ្យកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
ទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
សូម ... ​​!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកអ្នក។
នីណា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ?
ប្រាប់នាងអោយឈប់!
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ!
នាងខ្លាចអ្នកណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយកអ្នក!
ធ្វើឱ្យនាងឈប់!
នីណា! នីណា!
អា!
នីណា។
នីណា, នីណា, ទេ ...
ទេសូម។ សូម!
សូម។
មិនមែនកូនខ្ញុំទេ។
អូ!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើចំពោះចោរ។
រើសយកដៃ។
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាងខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកដើរចេញ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
ដើរចេញ
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងពិភពលោកនេះ?
តើ​ភាសា​អ្វី​នឹង?
ត្លុកមុខ។ តើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
វាយ​វា!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា, អ្នកអាច?
ឥឡូវអ្នកមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបានឃើញនាងនៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
អ្នកមិនដែលមើលនាងទេ? មិនមានសូម្បីតែនៅសេរេប?
អាឡិច! តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វីខ្លះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានមើលនាងម្តង។ ពីរដង។
ប៉ុន្តែមិនយូរទេមែនទេ?
តើអ្នកចាកចេញពីអ្វី? មានអារម្មណ៍ពិបាកទេ?
ប្រហែលជា​មិនមែន។
អ្នករាល់គ្នាឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំបានលុបគំនិតរបស់នាងរាល់ការចងចាំរបស់យើង។
ឆ្នេរប្រទេសគុយបា ...
នោះជាពេលវេលាទាំងមូល។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយអាឡិច។
មុនពេលដែលពិភពលោកបានដឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
និង​សម្រាប់​អ្នក?
មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ូរ៉ា ...
ម៉ាក់ធីហ្គហ្គេតសួស្តី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ ... - ឆាលចាវីសសៀ។
- ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា។ - អ្នកធ្វើ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានអានរាល់ឯកសាររបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Moira MacTaggert ។
- Alex Summers ។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
គ្រាន់តែបោះវានៅលើឥដ្ឋ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតជាលើកដំបូង។
អ្នកមានកូនប្រុសហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់មានប្តីទេ? អូ ...
តើអ្នកមានប្តីទេ?
អូខ្ញុំមានប្តី ...
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការធ្វើការងារនេះហើយធ្វើឱ្យវានៅផ្ទះទាន់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ល្អ​ល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជ្រើសរើសមែនទេ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - ចាស?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹមថាយើងនឹង ...
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅប្រទេសអេហ្ស៊ីបកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាព័ត៌មានដែលបានចាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានការបោសសំអាតកំរិត ៥ ។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីពិភពលោកបានរកឃើញអំពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនក្នុងឆ្នាំ ៧៣ …
មានធម្មការដែលឃើញពួកគេដូចជា ...
ការយាងមកជាលើកទី ២ ឬជាទីសំគាល់របស់ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានតាមដានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថា Ashir En Sabah Nur …
គេដាក់ឈ្មោះតាមបែបបុរាណដែលគេជឿថាជាមនុស្សដំបូងគេនៅលើពិភពលោក។
តើពិភពលោកដំបូងគេជាអ្វី?
មនុស្សដំបូងគេក្នុងលោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្តូរពូជមិនវិវត្តរហូតដល់សតវត្សរ៍នេះទេ។
នោះហើយជាទ្រឹស្តីទូទៅមែនប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះជឿ ...
ថាហ្សែនទី ១ បានកើតមករាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
ហើយពួកគេជឿថាគាត់នឹងរស់ឡើងវិញ។
ពួកគេបានស្វែងរកទីតាំងបុរាណនៅជុំវិញពិភពលោកដើម្បីទទួលបានតម្រុយ។
hieroglyphs ទាំងនេះ ...
ពិពណ៌នាអំពីសំណុំជាក់លាក់នៃអំណាចធំជាងបុរសណាម្នាក់ដែលអាចមាន។
ពួកគេគិតថាគាត់រស់នៅគ្រប់ពេលវេលា?
បាទ / ចាសហើយទេ។ ពួកគេជឿជាក់ថាគាត់មានសមត្ថភាព ...
ដើម្បីផ្ទេរស្មារតីរបស់គាត់ពីរាងកាយមួយទៅរាងកាយ។
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់ជិតនឹងស្លាប់ ...
គាត់នឹងយករូបកាយថ្មី។
ទាំងនេះខ្លះអាចជាសាកសពរបស់អ្នកបំប្លែងខ្លួន ...
ធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយកអំណាចរបស់ពួកគេ ...
ប្រមូលផ្តុំនូវសមត្ថភាពផ្សេងៗជាច្រើនឆ្នាំ។
- ជាអ្នកបំប្លែងមនុស្សមានឥទ្ធិពល។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយនៅកន្លែងណាដែលគាត់កំពុងនៅគាត់តែងតែមានបួន ...
អ្នកដើរតាមគោលការណ៍។ សិស្ស។
អ្នកការពារគាត់នឹងមានអំណាចជាមួយអំណាច។
ដូចសត្វសេះទាំងបួន ...
នៃ Apocalypse ។
គាត់បានទទួលព្រះគម្ពីរនោះពីព្រះគម្ពីរ។
ឬក៏ព្រះគម្ពីរបានទទួលពីគាត់។
ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់គ្រប់គ្រង ...
ទីបំផុតវានឹងបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
Cataclysm ។
ប្រភេទខ្លះនៃ ...
Apocalypse ។
ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអាប៉ូឡូ ...
វិធីដែលអ្នក ape
អាកប្បកិរិយារបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំអាប៉ូឡូ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសត្វចម្លែកមួយទៀតនៅក្នុងក្រុងនេះទេ។
អ្នកនិយាយអេហ្ស៊ីប?
អារ៉ាប់?
អង់គ្លេស?
ខ្ញុំជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត។
ជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
នាងគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
មានអាហារខ្លះនៅទីនេះ។ មិន​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់​អ្នក?
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគង្វាលដ៏សាមញ្ញមួយចំនួនដែលអ្នកអាចស្ញប់ស្ញែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកទៀត ...
ជាងខ្ញុំអាចស្រឡាញ់ប្រភេទថ្មីនៃបាក់តេរី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការរៀនសូត្រ។
នៅតាមដងផ្លូវមានកំហឹង
ប្រឆាំងនឹងការលុកលុយសូវៀតរបស់អាហ្វហ្គានីស្ថាន ...
... នៅក្នុងភាតរភាពនៃបងប្អូនយើង។
បាតុកម្មជាច្រើន។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេត្រូវបានធ្វើឡើងនៅបូស្តុន
ហើយ Bruce Morton មានសាច់រឿង។
ចាប់តាំងពីមានវត្តមានអាវុធនុយក្លេអ៊ែរមក។
សហរដ្ឋអាមេរិកមិនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេ។
អាវុធ។
មិនធ្លាប់មានបុរសណាមានអំណាចច្រើនទេ។
សហភាពសូវៀតនិងសហរដ្ឋអាមេរិកជាប្រទេសមហាអំណាច ...
មហាអំណាច។
ខ្សោយ ...
បានយកផែនដី។
ចំពោះបញ្ហានេះខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់។
ព្រះក្លែងក្លាយ។
Idols ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ថ្ងៃស្អែកថ្មី ...
ដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អូ ...
ពេលវេលាមួយមុនពេលបុរសបាត់បង់ផ្លូវ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទសវត្សរ៍ ៨០ ។
ពិភពលោកនេះត្រូវតែជា ...
បានសម្អាត។
អ្វី?
បានរក្សាទុក។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកពិភពលោកបានទេ ...
គ្រាន់តែទៅនៅជុំវិញសំលាប់មនុស្ស។
មានច្បាប់ប្រព័ន្ធនៅនឹងកន្លែង ...
សម្រាប់ប្រភេទនៃរឿងនោះ។
កូន​របស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាទាសករខ្លួនឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
នាគរាជរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្វីរ៉ូដត។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ព្រះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
តែងតែឃើញមុខអ្នកជានិច្ច។
ទោះបីវាមិនមែនជារបស់អ្នកក៏ដោយ។
ក្រដាសនិងការអនុម័តសម្រាប់មួយ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើសុភាពបុរសនឹងទៅទីណាបើខ្ញុំអាចសួរបាន?
មិនដឹងមិនដឹងមិនខ្វល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្វីដែលគាត់ធ្វើជាមួយវាគឺអាស្រ័យលើគាត់។
Mystique ដែលជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
កុំហៅខ្ញុំថា។
មិនថាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកដ៏ទៃ…
Caliban ដឹងថាអ្នកជានរណា។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការដឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន ...
Caliban ដឹងអំពីវា។
អាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពីចិត្តវិទ្យារបស់អ្នក ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែជំរុញខ្ញុំ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Psylocke មានការច្រណែនបន្តិចបន្តួច។
ប៉ុន្តែ Caliban ចូលចិត្តអ្នក។
Caliban ចូលចិត្តលុយ។
Caliban ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
គាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានដោយឥតគិតថ្លៃ ...
អំពីមិត្តចាស់ ...
ពីត្រឡប់មកវិញនៅពេលអ្នកមានមិត្តភក្តិ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
Erik Lehnsherr?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងពីគាត់នៅប៉ូឡូញ។
គាត់បានទុកសាកសពមួយចំនួននៅក្នុងការភ្ញាក់របស់គាត់ ...
រួមទាំងប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់គាត់។
គួរតែនៅក្នុងព័ត៌មានឆាប់ៗនេះ ...
ប៉ុន្តែ Caliban ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមតិចតួច។
- តើអ្នកលឿនប៉ុណ្ណា? - លឿន​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់បានដល់កម្រិតណា?
អូតាមដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញឬប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅទីនោះពីមុន។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ Crawler ។
តាមពិតវាជា Nightcrawler ។
ហើយឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ ...
លោក Kurt Wagner ។
កែវថតត្រូវបានផលិតចេញពីរ៉ែថ្មខៀវដែលខ្ញុំបានអង្គុយនៅជុំវិញ។
ពួកគេគួរតែអាចបដិសេធធ្នឹមអុបទិករបស់អ្នក ...
និងរក្សាទុកពួកវាដែលមាននៅក្នុងវាលវ៉ិចទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
សាកល្បងពួកវា។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រង់ចាំសូមអភ័យទោសទេ។
យល់ព្រម។
- ឥឡូវ​នេះ? - មែនហើយអ្នកល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
វ៉ាយ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ។
សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យសូមអរគុណ។ អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យទេ។ ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរបានជួប។ នោះជាហ្សង់ជីន។
អ្នកលោតចូលនាងពេលអ្នកទៅដល់។
- រង់ចាំ, នោះគឺជានាង? - មែនហើយ។
ហេ។
អ្នកអាចមើលឃើញ។
យាយ។ វាមិនអាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំបានគិតនៅទីនេះទេ។
ហ្វ្រេដ។
នរណាម្នាក់គួរតែព្រមានក្មេងថ្មី។
ពួកគេនៅតែខ្លាចខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំមានវ៉ែនតាពិសេសឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ពួកគេខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់អ្នកបានពេញលេញ។
ចាំអីចឹង ...
យប់មិញពេលផ្ទះរញ្ជួយ ...
នោះជាអ្នក?
សូមអភ័យទោសដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាភាពចម្លែកធំបំផុតនៅក្នុងសាលារៀនទេ។
មែនហើយនោះជាដំបូង។
Raven ។
អីយ៉ាស់ ...
ខ្ញុំ ... អ្នក ...
មិនខៀវ?
មើលទៅដូចអ្នកហើយខ្ញុំមានរឿងដូចគ្នាឥឡូវ។
ទេទេខ្ញុំចង់និយាយថាអ៊ុំ ...។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
មែនខ្ញុំក៏មិនអីចឹងដែរ។
ខ្ញុំខៀវ។
ខ្ញុំគឺជាលោក Kurt ។
អូត្រូវហើយ។
លោក Kurt Wagner ។
សូមស្វាគមន៍។
យើងបានបិទហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាញាក់នៅលើអាកាស។
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនយើងចូល។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកប្តូរភេទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកពួកគេយើងមកទីនេះ។
Caliban មិនស្គាល់អ្នកទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកខ្លាំងបំផុត។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ Psylocke ។
តើ​អ្នក​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
គ្មាន។
ដូច Caliban បាននិយាយថា ...
យើងត្រូវបានបិទ។ មែនហើយ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក, កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់កាលីបទេ។
ប្រហែលជាឡើងបន្តិចនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកវង្វេងបាត់ពីព្រោះអ្នកដើរតាមមេដឹកនាំខ្វាក់។
ព្រះក្លែងក្លាយទាំងនេះ ...
ប្រព័ន្ធខ្សោយ។
ពួកគេបានបំផ្លាញពិភពរបស់ខ្ញុំ ...
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
មានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលពេញលេញរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែភ្លក់រសជាតិនៃកម្លាំងពិតរបស់អ្នក។
មិនដូចអ្នកដទៃទេ ...
ដែលព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្នក ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសេរីភាព។
ខ្ញុំដឹងថាប្រភេទសត្វដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ហើយខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកពួកគេ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំនៅអាមេរិក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានឃើញវប្បធម៌របស់អ្នក។
មែនហើយអ្នកនឹងមិនឃើញវានៅទីនេះទេ។
រឿងតែមួយគត់របស់អាមេរិកអំពីកន្លែងនេះគឺថាវាធ្លាប់ជាជនជាតិអង់គ្លេស។
នេះគឺជាលោកស្កត។
គាត់ថ្មីនៅទីនេះផងដែរ។
ហើយខ្ញុំបានទៅសម្រាកនៅពន្ធនាគាររួចហើយ។
តើយើងនិយាយអ្វីយើងយកបុរសពណ៌ខៀវម្នាក់នេះទៅលេងវាលតូចមួយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានផ្សារនៅជុំវិញទីនេះកន្លែងណាមួយ។
ផ្សារគឺជាអ្វី?
ត្រូវហើយឥឡូវនេះនេះជាបញ្ហានៃមោទនភាពជាតិ។ កាតព្វកិច្ចពលរដ្ឋ។
ស្កត។
អ្វី? អ្នកបានសហការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ហើយសាស្រ្តាចារ្យមិនទាំងនៅផ្ទះផង។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្សារ។
សាកល្បង​វា។
ត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់ទុកឡានរបស់គាត់នៅឯណា?
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា“ បិទ”?
នេះជាបុរសមែនទេ?
គាត់ធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្លាបរបស់គាត់គឺ ...
សូមចេញពីទីនេះ។
ថ្ងៃប្រយុទ្ធរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើ។
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
បាទ​មាន។
បាទកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ចូរក្រោកឡើងទេវតារបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
វ៉ោ​វ។
សម្មតិកម្មភាពធន់នឹងការផ្ទុះ
បច្ចេកវិទ្យាបំបាំងកាយ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកនឹងយកវាចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសង់ដំបូលដែលអាចដកចេញបានចូលក្នុងទីលានបាល់បោះ។
ហ៊ិនអ្នកកំពុងកសាងយន្តហោះចម្បាំងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅវ៉ាស៊ីនតោន
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ ...
ហើយចាប់ផ្តើមបុរស X ដូចជាយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់និយាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ឆាលចង់បាននិស្សិតមិនមែនទាហានទេ។
ហើយគាត់គិតថាមនុស្សល្អបំផុត។
គាត់មានក្តីសង្ឃឹម។
ហើយអ្នក?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសង្ឃឹមថាល្អបំផុត។
ហើយរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកត្រូវការបុរស X ។
ហើយប្រហែលជាឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញអ្នកអាចជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
យើងអាចចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
ហាន់ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីអេរីក។
ត្រូវ។ អេរីក។
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហាខ្លះ។
បញ្ហាពិត។
មែនហើយតើគាត់មិនតែងតែ?
អ្នកខ្លះបាននិយាយជាមួយប៉ូលីស
អំពីអ្វីដែលអ្នកជឿថាអ្នកបានឃើញនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកចង់ដឹងពីអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
ដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
គិតអំពីមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ម្តាយ។
កូនស្រី។
ឥឡូវនេះមនុស្សនោះនឹងដឹងថាវាជាការបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្រឡាញ់។
ហើយរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់នោះ។
ជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែនហេនណាកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Magneto ។
តើអ្នកជានរណា?
ស្នាក់នៅវិញ។
អ្នកជានរណា ...
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសម្លាប់បុរសទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មកមើល។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអំណាចរបស់អ្នកបានកើតមក។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលប្រជាជនរបស់អ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នកមិនគួរនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេអេរីក។
អ្នក​ជា​នរណា?
អេឡូហ៊ីមស៊ីន, រ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅឈ្មោះជាច្រើនក្នុងរយៈពេលមួយជីវិត។
ខ្ញុំកើតពីសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីឱ្យផ្កាភ្លើង
និងគាំទ្រអណ្តាតភ្លើងនៃការភ្ញាក់របស់មនុស្ស។
ដើម្បីបង្វិលកង់នៃអារ្យធម៌។
ហើយនៅពេលដែលព្រៃឈើនឹងឡើងឋានៈ ...
និងត្រូវការការបោសសំអាតសម្រាប់កំណើនថ្មី ...
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆេះ។
អ្នក​នៅ​ណា
តើឪពុកនិងម្តាយខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់នៅកន្លែងនេះឬ?
គេងលក់ស្រួល។
ជាប់ក្នុងភាពងងឹត។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងពីកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ឈានដល់ការធ្លាក់ចុះ។
មានអារម្មណ៍ថាដែក ...
នៅក្នុងដី។
ឈានដល់ជ្រៅដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនឹងឃើញថាអ្នកមានថាមពល
ដើម្បីផ្លាស់ទីផែនដីខ្លួនឯង។
អូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានសាងសង់នឹងធ្លាក់ចុះ!
ហើយចេញពីផេះនៃពិភពលោករបស់ពួកគេ ...
... យើងនឹងសាងសង់មួយដែលប្រសើរជាងមុន!
Lehnsherr ត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណកាលពីម្សិលមិញនៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយនេះនៅកណ្តាលប្រទេសប៉ូឡូញ។
មេដឹកនាំមកពីសហគមន៍ទាំងអស់កំពុងជំរុញឱ្យពលរដ្ឋរបស់ពួកគេរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នៅពេលដែលប៉ូលីសនិងកងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធកំពុងតែកៀងគរដើម្បីស្វែងរក Lehnsherr …
... មុនពេលគាត់អាចធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានព័ត៌មានអំពីឡេហឺរ ...
ឬដូចដែលគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរ Magneto ...
ទាក់ទងអាជ្ញាធរមូលដ្ឋានរបស់អ្នកជាបន្ទាន់ ...
ហើយធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ...
- ដូចដែលគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខ្លាំងណាស់ ... - ពេត្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្នក។
ខ្ញុំ​ល្អ។ លេងប៉ាក់ - ម៉ាយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនបានមើលរឿងនេះទេ?
ព័ត៌មាននេះកើតឡើងនៅពេលដែលពិភពលោកកំពុងប្រារព្ធ
១០ ឆ្នាំនៃសន្តិភាពរវាងមនុស្សនិងមនុស្សជាតិ។
អ្នកនឹងតាមគាត់មែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្ទះបន្ថែមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
តែទុកចិត្តខ្ញុំរឿងនេះនឹងមិនចប់ទេ។
មិនមានអ្វីធ្វើជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំបានអានច្រើនអំពីកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះវាហាក់ដូចជាប្រភេទនៃ ...
ស្គាល់
ចម្លែក។
ពិត។
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ហ៊ូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អាណាចក្រ នៅតែល្អបំផុត។
វាស្មុគស្មាញបំផុតស្មុគស្មាញបំផុត។
មិនខ្លាចនឹងមានការបញ្ចប់ងងឹតទេ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែចូលមក។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទីមួយទេ
អ្នកនឹងមិនមានខ្សែភាពយន្តនៅសល់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របហើយអ្នកទីបីតែងតែអាក្រក់បំផុត។
ហាន់។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប
ម៉ូរ៉ា។
Raven ។
សុំទោសតើយើងបានជួបហើយឬនៅ?
អូ ...
ហាន់, អេឡិច, ភ្នាក់ងារម៉ាកធីកហ្គ្រីត ...
សូមអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងតែមួយភ្លែតសូម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឆាលហេតុអ្វីនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំ? នាងស្គាល់ខ្ញុំតាមទម្រង់នេះ។
ផងដែរបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅលើឆ្នេរខ្សាច់នៅគុយបា ...
ខ្ញុំបានយកអនុស្សាវរីយ៍របស់នាងនាពេលនោះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ក្មេងស្រី​ដែល​មានសំណាង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។ - នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺម្តង។
ទេវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំទើបតែរស់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្វែរវាទៅជាបរិវេណសាលាពិតប្រាកដ។
សាកល​វិទ្យា​ល័​យ​មួយ។
មិនត្រឹមតែសំរាប់អ្នកប្តូរភេទប៉ុណ្ណោះទេគឺសំរាប់មនុស្សផងដែរ។
ការរស់នៅនិងធ្វើការ ...
រីកលូតលាស់ជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាជឿថានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរពួកគេបន្ទាប់ពីឌីស៊ី។
យើងបានធ្វើ។
ទេឆាល។ ពួកគេនៅតែស្អប់និងខ្លាចយើង។
វាកាន់តែពិបាកមើលព្រោះពួកគេគួរសមអំពីវា។
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសាររស់នៅកុហកនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានទម្រង់ពណ៌ខៀវធម្មជាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដែលមិនមានទេ។
អ្វីៗប្រសើរជាង។ ពិភពលោកកាន់តែប្រសើរ។
ប្រហែលជានៅ Westchester ។
នៅទីនោះអ្នកផ្លាស់ប្តូរហ្សែនកំពុងរត់ ...
លាក់ខ្លួនរស់នៅដោយភ័យខ្លាច។
គ្រាន់តែដោយសារវាមិនមានសង្គ្រាមមិនមែនមានន័យថាមានសន្តិភាពទេ។
អ្នកចង់បង្រៀនកូនរបស់អ្នកអ្វីមួយបង្រៀនពួកគេ។
បង្រៀនពួកគេឱ្យប្រយុទ្ធ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះអស់មួយជីវិត។
អ្នកនៅតែស្តាប់ទៅដូចគាត់។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអេរីក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់រស់ឡើងវិញ។
គាត់មានប្រពន្ធនិងកូនម្នាក់។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
រួមជាមួយប៉ូលីសមួយក្តាប់តូច។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងស្វែងរកគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកគាត់មុនពេលពួកគេធ្វើ។
ម៉ូរ៉ាខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នករក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានេះជាអ្វីផង។
វាជា Cerebro ។
គំរូថ្មី។
ខ្ញុំផ្អែកពណ៌លើ ...
មិនសំខាន់ទេ។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកទាំងនោះគឺជាមនុស្សនៅលើពិភពលោក។
ហើយទាំងនេះ ...
សុទ្ធតែជាអ្នកប្តូរភេទ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទៅនឹងគំនិតទាំងអស់របស់ពួកគេ។
សេអ៊ីអានឹងសម្លាប់សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើ។
អេរីកនៅឯណា?
ឆាល?
សួស្តីមិត្តចាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សូមទោស!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នក។
និងការបាត់បង់របស់អ្នក។
អ្នកគិតថាដោយសារតែអ្នកអាចមើលឃើញចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងរកកន្លែងខុសឆាល។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែត្រលប់មកយើងវិញ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
គិតពីប្រពន្ធអ្នកគិតពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
ពួកគេចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវិធីរបស់អ្នក, ឆាល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើដូចពួកគេ។
រស់នៅដូចពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែបញ្ចប់តាមរបៀបដដែល។
ពួកគេបានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ...
យើងនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់ពីពួកគេ។
ហាន់…
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
វិសាមញ្ញ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
ចម្លើយ។
ហេ, ឆាលសូមរង់ចាំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ឆាលសូមចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលដូចនេះទេ។
ឆាល ... ឆាលសូមចេញពីទីនោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេកាន់កាប់លើ Cerebro ។
- ពួកគេបានគ្រប់គ្រងវា។ - ដើម្បីធ្វើអ្វី?
ភ្ជាប់។
តែងតែដូចគ្នា។
ហើយឥឡូវនេះទាំងអស់នេះ។
មិនមានដុំថ្មទៀតទេ។
មិនមានលំពែងទៀតទេ។
មិនមានរអិលទៀតទេ។
គ្មានដាវទៀតទេ។
គ្មានអាវុធទៀតទេ!
មិនមានប្រព័ន្ធទៀតទេ!
គ្មាន​ទៀត​ទេ!
គ្មានមហាអំណាចទៀតទេ។
ឆាល!
ហាន់!
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាកំពុងបើកកូនសោរ?
បុរសទាំងនោះ។
តើនរណាបើកភ្លើងខៀវ?
ហាន់! ធ្វើអ្វីមួយ!
វានឹងមិនបិទទេ!
យើងបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Trident និង Polaris ទាំងអស់។
កងទ័ពអាកាសកំពុងរាយការណ៍ដូចគ្នា។
ជំនឿច្រើនលើឧបករណ៍របស់ពួកគេ ...
និងម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេ។
រុស្ស៊ីចិន ...
អង់គ្លេសអ៊ីស្រាអែលឥណ្ឌា។
អ្នករាល់គ្នាទទួលបាន nukes នៅលើអាកាស។
តើគោលដៅជាអ្វី?
តើពួកគេទៅណា?
ឡើងលើឡើងត្រង់។
- អាឡិច ... - ស្អី?
បំផ្លាញវា!
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ បំផ្លាញសេសេប្រូ!
វង្វេងស្មារតី!
អ្នកអាចបាញ់ព្រួញរបស់អ្នក ...
ពីប៉មបាបិល ...
... ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវាយប្រហារព្រះបានទេ!
ឆាលមិនអីទេ?
អេរីក។
ឆាល!
អាឡិច!
ហេ! ហេ!
អ្វីទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញកូនរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់!
ទេ!
អេ។
ហh?
វ៉ោ​វ!
តើអ្នកបាន ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់រស់នៅទីនេះ។
ពួកគេបានចាប់គាត់។
នាងគឺជាម្នាក់។ គឺនាង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើនាងនឹងជួយយើងទេ?
វ៉ោ​វ។
ពួកគេមើលទៅអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ...
... ពួកគេត្រូវការអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការទេ។
វ៉ាយ។ ពិតជា​អស្ចារ្យ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអា Alex នៅឯណា?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំទទួលបានអ្នករាល់គ្នា។
Alex គឺជិតបំផុតនឹងការផ្ទុះនេះ។
អាឡិច ...
យើងចុចតែម្តង។
មិនអីទេក្មេងប្រុស។ នេះគឺជាវា។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្កត។
ជំនួយវេជ្ជសាស្រ្តកំពុងដំណើរការ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ! Moira MacTaggert!
សេអ៊ីអា! អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅទីនេះ!
រង់ចាំ!
ភ្លើង!
ខ្ញុំចង់បាននាង។
គាត់។
- ហើយនាង។ - បាទ​លោក។
ទុកឱ្យកុមារ។
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម។
កាំរស្មីអ៊ិច ៧ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដីចុងក្រោយ។
សូមឱ្យពួកគេទទួលបាននៅលើបក្សី!
ច្បាស់ហើយ!
សូមអរគុណហ្សង់។ យើងត្រូវជួយពួកគេ។
- ខេតតើអ្នកអាចយកយើងទៅក្នុងរឿងនោះទេ? - អ្នកចង់ចូលទៅទីនោះទេ?
ចុះបើទាហានឃើញយើង?
កុំបារម្ភពួកគេនឹងមិនឃើញយើងទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខេតយកយើងទាំងអស់គ្នាចេញពីទីនេះ!
អូខ្ញុំមិនអាចទេ!
នៅពេលដែលពួកគេបិទទ្វារមានវាលអគ្គិសនីមួយចំនួន។
វាដូចជាទីក្រុងប៊ែកឡាំងទាំងមូល។
ហ្សង់ទទួលបានក្បាលរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ។ កុំអោយពួកគេដោះចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អាកាសយានិកបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកណាទេ។
យើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍ពីអឺរ៉ុបនិងអាស៊ី។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបាតុភូតរបស់អាមេរិកប៉ុណ្ណោះទេ។
វាហាក់ដូចជាពិភពលោកទាំងមូលត្រូវបានរំសាយអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
មន្ទីរបញ្ចកោណបានបញ្ជាក់ពីការបាញ់បង្ហោះជាច្រើន
មកពីប្រទេសរុស្ស៊ីក៏ដូចជាចក្រភពអង់គ្លេសអ៊ីស្រាអែលនិងចិន។
- មើល! - រកមើលនៅទីនោះ!
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានការឆ្លើយតបពីសេតវិមាននៅឡើយទេ។
សេចក្តីរាយការណ៍ពីសាក្សីដែលបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកបាននិងកំពុងហូរចូល
ពីសាខានៅទូទាំងពិភពលោក។
អាជ្ញាធរមិនប្រាកដថាតើវាជាសកម្មភាពសន្តិភាពឬជាសង្គ្រាមទេ។
ឪពុកជាទីស្រឡាញ់របស់យើង ...
ឱបខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺនៃព្រះ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់តែងតែជាមនុស្សតែមួយ។
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វីពិសេសសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រហែលជាសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរវា។
តើអ្នកដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍។
ឱបខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺនៃព្រះ។
ការពារខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
និងរក្សាឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចការពារគំនិតរបស់ពួកគេពីអំណាចរបស់អ្នក។
វាជាអំណោយមួយក្នុងចំណោមអំណោយជាច្រើនដែលខ្ញុំបានទទួលពេញមួយសហវត្ស។
ប៉ុន្តែដើម្បីមើល
នៅក្នុងចិត្តមួយ ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវា ...
នោះហើយជាអំណោយរបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
សិរីល្អនៃអ្វីដែលនឹងមកដល់។
អ្នកនឹងចូលរួមក្នុងការសម្លាប់ទាំងអស់នេះ ...
និងការបំផ្លាញ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ទេវាមិនមែនទេ។
អ្នកទើបតែភ្លេចហើយ។
ទេឆាលខ្ញុំចាំ។
ផ្លូវរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញផ្លូវប្រសើរដល់គាត់។
ពិភពលោកល្អប្រសើរ។
អត់ទេអ្នកទើបតែប្រឡូកក្នុងកំហឹងនិងការឈឺចាប់របស់គាត់។ នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺមានច្រើនជាងនេះទៅអ្នកគឺអេរីក។
វាក៏ល្អនៅក្នុងអ្នកដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញនៅក្នុងខ្ញុំឆាល ...
ខ្ញុំបានកប់វា ...
ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើវានឹងកើតឡើងចំពោះយើងគ្រប់គ្នាទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែ ...
ទុកឱ្យ meds របស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ហេ!
ជំរាបសួរ, Mystique ។
Stryker ធំ។
វរសេនីយ៍ឯក Stryker ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជិតជញ្ជាំងទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
វាអាចបង្កើតភាពមិនស្រួលខ្លះ។
ខ្ញុំគឺម៉ូរ៉ាម៉ាកធីហ្គាក។ ខ្ញុំជាមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់នៅសេអ៊ីអា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាភ្នាក់ងារម៉ាកធីធីហ្គឺត។
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេនៅក្នុងនេះ ...
តាមពិតខ្ញុំអាច។
ព្រឹត្តិការណ៍ចិត្តសាស្ត្រទើបតែបានបំផ្លាញរាល់នុយក្លេអ៊ែរពីទីនេះទៅទីក្រុងម៉ូស្គូ។
ព្រឹត្តិការណ៍នោះបានកើតឡើងពីកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញអ្នក។
នៅផ្ទះរបស់ចិត្តសាស្ត្រដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំតើឆាលសាវីសនៅឯណា?
វាមិនមែនជាគាត់ទេដែលអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភ។
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។ នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចជាង។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទីនេះយើងអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកពិតជារំពឹងឱ្យខ្ញុំជឿរឿងនោះទេ?
អ្នកអាចលាបលើមុខណាដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកជានរណា។
ហេ Moira, um ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយ
នរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលជាងលោក Charles?
នៅពេលដែលពួកគេបញ្ចប់កិច្ចការទាំងនេះយើងនឹងចាកចេញពីទីនោះ។
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ពួកគេមានវាលនៅជុំវិញវាដូចជាឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
មានវិធីដើម្បីកាត់ផ្តាច់ថាមពល។
ឆាល ...
... អ្នកនឹងផ្ញើសារ
ចំពោះរាល់គំនិតរស់។
អ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេថាផែនដីនេះនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
នោះគឺខ្ញុំ En En Sabah Nur
អ្នកណានឹងធ្វើបាបពួកគេ។
ឥឡូវ​នេះ...
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់មនុស្សជាច្រើនបានទេ។ ខ្ញុំមិនមាន Cerebro ទេ។
អ្នកមិនត្រូវការម៉ាស៊ីនទេ
ដើម្បីពង្រីកអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
បុរស, ដែលអាចជាវិធីរបស់យើងចេញពីទីនេះ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់? ម៉ាញ៉េណូ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់។
មិនសូវច្បាស់ទេ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
តើគាត់មែនទេ ... ដូចជាពួកគេនិយាយថាគាត់អញ្ចឹង? តើគាត់ ...
មនុស្សអាក្រក់?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថាមែនហើយ។ គាត់​គឺជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង? អ្នកឃើញសុន្ទរកថារបស់គាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ឬអ្វីមួយទេ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែ ...
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- គាត់និងម៉ាក់ខ្ញុំពួកគេបានធ្វើវា។ - ទេខ្ញុំដឹង ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ។ គាត់បានចាកចេញពីម៉ាក់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ ១០ ឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាជាគាត់ទេ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាហួសពេលហើយ។
បន្ទាប់មកនៅសប្តាហ៍នេះខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះនោះហើយកំពុងស្វែងរកគាត់ ...
ប៉ុន្តែដល់ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ...
យឺតម្តងទៀត។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលធ្វើចលនាលឿនដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែហាក់ដូចជាយឺតពេលហើយ។
សូមសង្ឃឹមថាមិនមែនពេលនេះទេ។
យាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្តាប់ខ្ញុំប្រជាជននៅលើពិភពលោកនេះ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះគឺជាសារ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យ។
សារជូនចំពោះបុរសស្ត្រីនិងមនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកបានវង្វេងផ្លូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ថ្ងៃនៃការគិតគូរគឺនៅទីនេះ។
អគាររបស់អ្នកទាំងអស់ ...
... រាល់ប៉មនិងប្រាសាទរបស់អ្នក ...
នឹងធ្លាក់ចុះ។
ហើយព្រឹកព្រលឹមនៃអាយុថ្មីនឹងកើនឡើង។
... សម្រាប់គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
- ហ្សង់។ - ... ដើម្បីបញ្ឈប់អ្វីដែលកំពុងមក។
ហ្សង់ប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំផ្តោតលើសំលេងខ្ញុំ។
គែរ។ ស្វែងរកយើងហ្សង់។
រក​ឃើញ​ពួក​យើង។ គែរ។ រក​ឃើញ​ពួក​យើង។
សារនេះគឺសម្រាប់ហេតុផលតែមួយ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមអ្នក ...
អ្នកដែលមានអំណាចខ្លាំងជាងគេ…
ផែនដីនេះនឹងទៅជារបស់អ្នក។
ការពារអ្នកដែលគ្មាន។
នោះជាសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើឆាលធ្វើយ៉ាងម៉េចបើគ្មានសេសេរ៉ូ?
លោកម្ចាស់តើសំលេងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់សំលេងនោះ។
វាជា Xavier មែនទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- យើងមិនដឹងទេ! - យើងមិនដឹងទេ!
គាត់គ្រាន់តែនិយាយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ខ្ញុំក៏អាចស្តាប់ him គាត់ដែរ។ - ទេ​ទេ...
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើសារលាក់លៀមមកខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងលឺ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
ហេ!
យើងបានបាញ់ហើយ! តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំមានអ្នកឈ្លានពាននៅ Quad Six ។
បញ្ជូនក្រុមសន្តិសុខ។ យកពួកវាចេញ។
ម៉ាស៊ីនភ្លើង។ វាសមនឹងបាញ់។
Kurt?
មានសត្វប្រភេទខ្លះនៅទីនោះ។
វាមិនមែនជាសត្វទេ។
វាជាបុរស។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ផ្នែកមួយនៃគាត់ដែលត្រូវបានគេនាំយកទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាអាវុធប្រភេទណាមួយ។
របាយការណ៍ឆាលីបី។ តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា។
ភ្លើង!
អាវុធ X បានធូររលុងហើយ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតអាវុធ X រលុងហើយ!
អ្នកប្រាកដថាគាត់មិនមែនជាសត្វទេ?
- គាត់ចូលទៅក្នុងសាលធំ។ - គោលដៅចូលរួមវិស័យប្រាំ។
យើងមិនអាច ...
ហេ!
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ចំណី។ - ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ទេ!
ហេ! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ស្កតសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ហ្សង់។
ឡូហ្គែន។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ខ្ញុំបានរកឃើញបំណែកនៃអតីតកាលរបស់គាត់ហើយប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
គ្រាន់តែការចងចាំពីរបីដែលខ្ញុំអាចទៅដល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញបុរសនោះ។
អូ ...
ឃឺត។
- ស្អី? - ស្អី?
ហេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី ...
តើអ្វីទៅ?
ការធ្វើ -...
នៅឱ្យឆ្ងាយពី ...
ចេញឆ្ងាយពីទ្វារ!
នៅលើបី។
មួយ​ពីរ...
យើងដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យនៅទីណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមានផ្លូវចេញពីទីនេះ។
- អញ្ចឹងអ្នករវល់ហើយ។ - យើងមានជំនួយតិចតួច។
តោះ​ទៅ!
អា! ព្រះយេស៊ូវ!
អូសូមទោស!
ផ្លូវ​នេះ!
នេះមានន័យថាជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃសាកលលោក
មុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់។
ឥឡូវ​នេះ...
វា​និង​អាច។
ល្អណាស់។
ហេហេហេគិតថាអ្នកអាចហោះហើររឿងនេះបានទេ?
មែនហើយខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ឈុតហោះហើរ។
អ្នកមានយន្តហោះចម្បាំងរបស់អ្នក។
តោះទៅធ្វើសង្គ្រាម។
កាដូ...
ពីអតីតកាលដែលអ្នកបានទុកចោល ...
និងអនាគតដែលនៅខាងមុខ។
កូននឹងចុះមកកូនខ្ញុំ។
ជ្រៅទៅក្នុងផែនដី។
ច្រៀកអ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេបានសង់ចេញពីដី។
ជូតសម្អាតពិភពលោក។
ហើយយើងនឹងដឹកនាំអ្នកដែលនៅរស់ ...
ចូលទៅក្នុងមួយល្អប្រសើរជាងមុន។
និង​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំដើរតួក្នុងភាពឆ្កួតនេះទេ?
អ្នកមានតួនាទីសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ថ្ងៃនោះនៅ DC តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងបេសកកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជិះយន្តហោះបែបនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អំពីអាយុរបស់អ្នក។
យើងបានហៅខ្លួនយើងថាជាបុរស X ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
យើងធ្លាប់ហៅគាត់ថាហាវ៉ុក។
គាត់គឺជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់វាគាត់មានភាពក្លាហានណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងដែលនៅសល់ជាមួយអ្នក?
បុរសអ៊ិច?
ហាន់និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកអ្វីដែលនៅសល់បានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
អញ្ចឹងអ្នកជាវីរៈបុរសចំពោះយើង។
ឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះតាមទូរទស្សន៍
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មីនផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីម៉ាក់ខ្ញុំតែអ្នកដឹងទេ ...
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺ ...
អូវាពិតជាដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់សរុប។
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលឃើញគឺជាបាតុភូតម៉ាញេទិក
នៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាងអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅឯអូហ្សេវីត។
ដីគឺពោរពេញទៅដោយធាតុម៉ាញេទិក។
ដែកនីកែល cobalt ។
ជាន់មហាសមុទ្រត្រូវបានតម្រង់ជួរជាមួយពួកគេផងដែរ។
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយនៅជម្រៅទាបបំផុត។
ម៉ាសដីនឹងបន្ថយល្បឿនប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
ទីបំផុតទីក្រុងទីប្រជុំជនទីក្រុង ...
អ្វីដែលត្រូវបានសាងសង់តាំងពីយុគសម័យសំរិទ្ធ ...
នឹងត្រូវលុបចោល។
ចំនួនអ្នកស្លាប់នឹងមានរាប់ពាន់លានដុល្លារ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីពិភពព្រះពេញពិភពលោក។
អ្នកគ្រាន់តែជាព្រះក្លែងក្លាយមួយផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកណានៅសេសសល់ដើម្បីតាមដានអ្នកពេលរឿងនេះចប់ ...
ពួកគេនឹងក្បត់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកខុសហើយឆាល។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ជីវិត ...
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
ចំពោះអំណោយទាំងអស់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនទាន់មានរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុតទេ។
ដើម្បីក្លាយជា ...
គ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នករាល់គ្នា។
ឆ្ងល់ទីប្រាំពីរម៉ោង ១២ ។
គាត់មានសាស្រ្តាចារ្យនៅចំកណ្តាលនៃសាជីជ្រុង។
គាត់នឹងផ្ទេរស្មារតីរបស់គាត់ទៅជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបែបនេះ ...
គាត់នឹងមានអំណាចគ្រប់គ្រងរាល់គំនិតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាអេរីក។
ហh?
អ្នកជួយឱ្យ Nightcrawler ចូលក្នុងសាជីជ្រុង។
យកឆាល។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអេរីក។
តើយើងនឹងឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់គាត់។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
នៅសល់របស់អ្នក, ទទួលបានលោក Charles នៅលើយន្ដហោះនេះហើយនាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
- យើងមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ! - កុំបារម្ភ។
យើងនឹងតាមទាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហ៊ិនអ្នកទៅជាមួយក្មេងៗ។
- ម៉ូរ៉ានឹងរង់ចាំនៅលើយន្តហោះ។ - រង់ចាំ។
អ្វី?
មិនមែនយើងគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់យើងបានទាំងស្រុងនោះទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
អ្នកត្រូវឱបពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ទៅ។ ចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
ការពារខ្ញុំរហូតដល់ការបញ្ជូនបានបញ្ចប់។
មានច្រកចូល។ វាច្បាស់ហើយ។
គីស! ចូលទៅទីនោះ!
នៅក្នុងសាជីជ្រុង! ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
បំបែកពួកវាឡើង។
សាស្រ្តាចារ្យ ...
ខេតអ្នកត្រូវប្រញាប់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។ វាដូចជាផ្ទាំងទឹកកកនៅទីនេះ។
ខេតទេ!
ដែនម៉ាញេទិកគឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ។
អេរីក!
អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាអ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
អ្នកមានឆាល។
អ្នកមានគ្រួសារច្រើនជាងអ្នកដឹង។
អ្នកមិនដែលមានឱកាសជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំជារបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំផងដែរ។
ចេញទៅ។ ចេញទៅ!
ចេញទៅ!
លាហើយ។
យើងកំពុងបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស្កតវ៉ែនតាបើក!
តោះ​ទៅ!
- ចាក់សោ។ - តោះ​យើង​ទៅ។
Psylocke!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ឃឺត។
អ្នករាល់គ្នាចាប់យក Nightcrawler!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាជាមួយមនុស្សជាច្រើននេះទេ។
យកយើងចេញពីទីនេះ។
Kurt, ប្រញាប់!
គីស!
ឆាល ...
គាត់មិនអីទេ?
វាជាថាមពលរបស់គាត់។ គាត់បានបង្ហូរ។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
សាស្រ្តាចារ្យវាមិនអីទេ។ អ្នកនៅជាមួយយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
តើអ្នកឬ?
មានអ្វីជាច្រើនសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងអ្នកដឹង។
មិនត្រឹមតែឈឺចាប់និងកំហឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
ក៏ល្អដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងដើរចេញ។
នៅទីនេះអ្នកមានឱកាសក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីមួយ
ធំជាងខ្លួនឯង។
ហើយវាត្រូវការអ្នក Erik ។
គ្មានប្រយោជន៍។
ឆាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាច me ខ្ញុំ។
យើងនៅតែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
ឆាល!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ក្មេងល្ងីល្ងើ។
ពេត្រុស។
បញ្ចប់គាត់។
Raven ។
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
វាជាខ្ញុំដែលគាត់ចង់បាន។
ឆាលអ្នកមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានអ្នកគាត់មានយើងទាំងអស់គ្នា។
ពិភពលោក​ទាំងមូល។
អ្នកខ្សោយហើយ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ឆាល! មក!
ជួយសង្គ្រោះកូនតូចរបស់អ្នក!
ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ពួកគេ!
ទេ
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
នៅតែមានផ្នែកខ្លះនៃខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
ឆាល!
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អូ ...
អ្នកចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំមាន?
អ្នកចង់មានអារម្មណ៍អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍?
ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ម។
អ្នកនឹងត្រូវការផ្ទះធំជាងមុន។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានក្បត់ពួកគេ។
តោះលោតចុះ។
អ្វី?
ការពារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ឆាប់​ឡើង!
ពួកគេខ្វះកម្លាំងគឺឆាល។
ហ្សង់។
មក​នេះ។
ជំនួយ ...
ខ្ញុំ។
នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ហ្សង់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ហាន់!
ចប់ហើយឆាល។ អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះឡើយ។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ព្រោះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ!
តោះ ...
ទៅ។
បញ្ចេញថាមពលរបស់អ្នកហ្សង់។
អត់​ខ្លាច។
បញ្ចេញថាមពលរបស់អ្នក!
តោះទៅហ្សង់!
ហ្សង់អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
ឆាល! ឆាល!
- យើងបានបាត់បង់គាត់! - ឆាល។
- គាត់បានទៅ។ - ទេឆាល។
ឆាល ...
ទេគាត់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់។
ម។
អរគុណហ្សង់។
ឆាល?
ឆាលតើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីណាទេ?
ខ្ញុំនៅលើឆ្នេរមួយ។
នៅគុយបា។
ជាមួយ​អ្នក។
តើឆ្នេរអ្វី?
Charles Xavier ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរយករបស់ទាំងនោះពីអ្នកទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានតែតាមរយៈព្រះគុណរបស់ព្រះប៉ុណ្ណោះ
នោះគឺជាការបំផ្លាញដ៏សាហាវ
បានឃើញពីចុងម្ខាងនៃពិភពលោកទៅចុងម្ខាងបានឈប់។
នៅពិរោះរណ្តំថ្ងៃនេះ
ភ្នាក់ងារពិសេសរបស់សេអ៊ីអាលោក Moira MacTaggert
បានបង្ហាញទៅគណៈកម្មាធិការស៊ើបអង្កេតមួយ ...
គណៈកម្មាធិបានស្រឡាំងកាំងជាខ្លាំងនៅពេលដឹងអំពីរឿងនោះ
អ្នករត់គេចខ្លួនឈ្មោះអេរីកឡេហឺរ័រ
បានជួយក្នុងការកម្ចាត់ដ៏មានឥទ្ធិពលនិងមិនស្គាល់នេះ ...
ខ្ញុំគិតថាការអធិស្ឋានរបស់យើងត្រូវបានឆ្លើយតប។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
អំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញសក្តានុពលរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
គឺប្រាកដថានឹងជំរុញឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសនិងជជែកវែកញែកថ្មីៗ
នៅពេលដែលអ្នកប្តូរភេទត្រូវបានទទួលយក
នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
Mystique បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជា ...
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរនេះ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំដែរ។
ពិភពលោកបានចាប់ផ្តើមកសាងឃ្លាំងអាវុធរបស់ខ្លួនឡើងវិញ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សលោកឆាល។
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
នឹង​ហើយ។
"សង្ឃឹម" ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីលោក Raven ។
ខ្ញុំពិតជានិយាយអំពីអ្នក។
ចុះពិភពលោកទាំងមូលវិញ?
តើវាមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេឬ?
អារម្មណ៍ថាថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងមករកអ្នក ...
និងកូន ៗ របស់អ្នក។
វាពិតជាមានមែន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រលឹងក្រីក្រ
ដែលមកដល់សាលារបស់ខ្ញុំដែលកំពុងស្វែងរកបញ្ហា។
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យស្នាក់នៅបានទេ?
អ្នកវិកលចរិក, ឆាល។
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
លាហើយមិត្តចាស់។
សំណាងល្អសាស្រ្តាចារ្យ។
ភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង។
មេរៀនអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានរៀននៅសាលា ...
អ្វីក៏ដោយដែលឪពុកម្តាយអ្នកបានបង្រៀនអ្នក។
គ្មានបញ្ហានោះទេ!
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សទេ។
អ្នកគឺជាបុរស។