ម៉ាក់!
ម្តាយ។ អ្នកជា​អ្វី...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចោរប្លន់។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាហារសម្រន់មួយ។
ត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទៅលើ, ត្រលប់ទៅគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសូកូឡាក្តៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយម្ដាយខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលបោះជើងនៅក្នុងផ្ទះបាយនេះទេនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ហើយនាងប្រាកដជាមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសូកូឡាក្តៅទេ។
លុះត្រាតែអ្នករាប់បញ្ជាឱ្យអ្នកបម្រើធ្វើវា។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថាខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកទេ។
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខុសគ្នា។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
Charles Xavier ។
Raven ។
អ្នកឃ្លានហើយនៅម្នាក់ឯង។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងមានអាហារជាច្រើន។ អ្នកមិនចាំបាច់លួចទេ។
តាមពិត
អ្នកមិនចាំបាច់លួចទៀតទេ។
ស្វែងយល់ពីរឿងនេះអេរីក…
ណាស៊ីទាំងនេះខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
ហ្សែនគឺជាគន្លឹះមែនទេ?
ប៉ុន្តែគោលដៅរបស់ពួកគេ?
ភ្នែក​ព​ណ៍​ខៀវ? សក់​ពណ៌​ទង់ដែង? អាណិតអាសូរ។
ញ៉ាំសូកូឡា។
វាល្អ។
ចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
ហ្សែនគឺជាកូនសោរដែលបើកទ្វារទៅរកយុគសម័យថ្មីគឺអេរីក។
អនាគតថ្មីសម្រាប់មនុស្សជាតិ។
ការវិវត្តន៍។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
វាជារឿងសាមញ្ញដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
កាក់តូចមួយគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងច្រកទ្វារធំមួយទេ។
តើមែនទេ?
និង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមវេជ្ជបណ្ឌិតហឺរ។
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិន ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានសម្រាប់ពួកណាស៊ីគឺវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេហាក់ដូចជាផ្តល់លទ្ធផល។
ខ្ញុំសុំទោសអេរីក។
ម៉ាក់!
សំ​លា​ញ់​ចិត្ត។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី ...
ហើយអ្នកនឹងផ្លាស់ទីកាក់។
អ្នកមិនផ្លាស់ទីកាក់ខ្ញុំទាញកេះ។
យល់ទេ?
មួយ
ម៉ាម៉ា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ពីរ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទាំង​អស់។
បី។
ត្រូវហើយ។ អស្ចារ្យ។
ល្អបំផុត។
ទេ!
លេចធ្លោអេរីក។
ដូច្នេះយើងដោះសោអំណោយរបស់អ្នកដោយកំហឹង។
ខឹងនិងឈឺចាប់។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
Heterochromia ។
យ៉ាងហោចណាស់សុភាពបុរសម្នាក់បានផ្តល់ជូនខ្ញុំឱ្យផឹកភេសជ្ជៈជាមុន។
ណាន់ជេនជូរចត់សម្រាប់ខ្ញុំនិងម៉ាកសម្រាប់ស្ត្រីសូមមេត្តា។
- តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? - ការទស្សន៍ទាយសំណាង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xavier ។ Charles Xavier ។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - អាមី។
Heterochromia សំដៅទៅលើភ្នែករបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
បៃតងបៃតងខៀវមួយ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរ។ វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នកអាមី។
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ដំបូងអ្នកស្នើសុំក្មេងស្រីហើយបន្ទាប់មកអ្នកហៅនាងថាខូច។
តើបច្ចេកទេសល្បួងនោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលព្រឹក។
ទេទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនត្រូវគោះវាទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរបាននាំយើងចេញពីសារពាង្គកាយដែលមានកោសិកាតែមួយ
ដើម្បីក្លាយជាទម្រង់លេចធ្លោនៃជីវិតបន្តពូជនៅលើភពផែនដីនេះ។
ទម្រង់គ្មានកំណត់នៃបំរែបំរួលជាមួយជំនាន់នីមួយៗ
ទាំងអស់តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកចូរយើងយកពាក្យនោះមកវិញ។
- អាត្ម័ននិងមោទនភាព។ - ចង្កា​ចង្កា។ ហេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទិញភេសជ្ជៈផ្ទាល់ខ្លួន។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ កូឡាមួយ។
ឆាលនៅទីនេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដូចជាសត្វសមុទ្រទីមួយដែលដុះជើង។
សិចស៊ីបន្តិច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Raven ។
- សួស្តី។ - អាមី។
- ហើយតើអ្នកសិក្សាអ្វី? - អ្នកបម្រើ។
អូមើលអ្នកមានជំងឺ heterochromia ផងដែរ។
- សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី? - មើលភ្នែករបស់នាង។
ត្រូវ។ សូមទទួលអាវរបស់អ្នក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
- ខ្ញុំ​ពុំបាន! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយចេតនា? - បាទអ្នកបានធ្វើ!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានពេលខ្លះប្រសិនបើខ្ញុំតានតឹងឬអស់កំលាំង។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការល្អឥតខ្ចោះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- "Mutant និងមោទនភាព" ។ - ស្អី?
ឬមានតែជាមួយការផ្លាស់ប្តូរផ្លាស់ប្តូរស្អាតឬមើលមិនឃើញដូចអ្នក?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកអ្នកនឹងលាក់ខ្លួនបានល្អជាង។
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាស្តាប់ទៅដូចជារឹសចាស់នោះទេ។
- អ្នកជានរណា។ - ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ Raven ។
ការរអិលតូចគឺជារឿងមួយ។ អ្នកធំមិនចេះគិតទេ។
"មេត្តាធម៌និងមោទនភាព" ។
"អាត្ម័ននិងមោទនភាព"?
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ។
- តើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំទេ? - ជាការពិតខ្ញុំចង់។
បុរសវ័យក្មេងណាមួយនឹងមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅដូចនេះ?
ដូច​អ្វី?
ខៀវ?
- អ្នកគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នក។
- អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។ - អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
អ្វីផ្សេងទៀតនឹងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស។
- ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ? - ជាអកុសលខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីដែលបានចូលមកក្នុងអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ តើអ្នកនឹងអានឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមាននិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំលេចចេញមក។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ល្អអានថា។ និក្ខេបបទរបស់អ្នកតែងតែបញ្ជូនខ្ញុំភ្លាម។
"ចំពោះ Homo neanderthalensis ដែលជាបងប្អូនជីដូនមួយបង្កើតរបស់គាត់ Homo sapiens"
"គឺជាការរំលោភបំពាន។ "
"ការរួមរស់ដោយសន្តិភាពប្រសិនបើវាមានគឺមានរយៈពេលខ្លី" ។
"កំណត់ត្រាបង្ហាញដោយគ្មានករណីលើកលែង"
"ការមកដល់នៃពូជមនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងតំបន់ណាមួយ"
"ត្រូវបានអមដោយការផុតពូជភ្លាមៗ"
"ក្នុងចំណោមបងប្អូនដែលមានការវិវត្តតិច។ "
ការកាន់កាប់មាសនោះគឺខុសច្បាប់។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
តោះកុំលេងល្បែងនេះ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
មិត្តម្នាក់។
លោកបានណែនាំធនាគាររបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកស្គាល់លក្ខខណ្ឌរបស់យើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំ។
មាសនេះគឺជាអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
រលាយពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
រហែកចេញពីធ្មេញរបស់ពួកគេ។
នេះជាលុយឈាម។
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យរកឃើញមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
កុំប៉ះសំឡេងរោទិ៍នោះ។
ខ្ញុំចង់បាន Schmidt ។ Klaus Schmidt ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អតិថិជនរបស់យើងមិនផ្តល់អាសយដ្ឋានទេ។ យើងមិន ...
ប្រភេទធនាគារនោះមែនទេ?
ការបំពេញលោហៈ, អ៊ី?
មិនមែនមាសទេ។
មានគេបារម្ភខ្លាចគេលួច?
អាហ្សង់ទីន! Schmidt ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសអាហ្សង់ទីន!
វីឡាហ្គេលស៍! សូម!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងមក ...
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ថ្ងៃមួយទៀតនៅការិយាល័យ។
តើវរសេនីយ៍ឯកហេនឌ្រីឬ?
បុរសណាតូ?
យាយ។
ត្រូវហើយ។
ពីព្រោះនោះជាថៅកែហ្វូងមនុស្សបីនាក់គឺឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី
និងនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Lockheed ។
ពួកគេទាំងអស់មិនមែនជាអ្នកកុម្មុយនីស្តទេ។
ក្លឹបនរកភ្លើងនេះវាត្រូវតែជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកឃើញទេ?
ជំរាបសួរ, ក្មេងស្រី។
វ៉ោ​វ! ល្អ​ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សេអ៊ីអាមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍មួយចំនួន។ រក្សាទុក។
- វរសេនីយ៍ឯកហេនឌ្រី? - ចាសម៉ា។
អិមម៉ាហ្វ្រូស។ សហការីរបស់ Sebastian Shaw ។
ហើយតើលោក Shaw នៅទីណា?
យើងមានពិធីជប់លៀងហើយនេះគឺជាការកម្សាន្ត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, ស្រស់ស្អាត។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ហេកូន។ អ្នកចង់រកកន្លែងស្ងាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​សូមទោស។ ខ្ញុំបានកក់ដោយវរសេនីយ៍ឯកហេនឌ្រី។
អត់ទោស។
អ្នកប្រាកដទេថាយើងមិនអាចអោយអ្នកបំពេញប្រាក់បានទេ?
ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំ hear អ្នកបានរារាំងសំណើដើម្បីដាក់មីស៊ីល Jupiter នៅតួកគី។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
យើងមានការសន្ទនានេះ។
អ្នកដាក់ណុករបស់យើងនៅទួរគីឬកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលនៅជិតរុស្ស៊ី
ហើយអ្នកកំពុងមើលសង្គ្រាម។
សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំការអនុគ្រោះទេវរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំសម្តែងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ
កំពុងមានកែវស្រាសំប៉ាញឆ្ងាញ់មួយកែវទៀត។
តើអ្នកបានដាក់អ្វីទៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីការរត់។ លាក់ខ្លួន។
យើងរកអ្នកឃើញហេនរី។
មិនមានបន្ទាយនៅលើពិភពលោកដែលអាចរារាំងយើងបានទេ។
អស្ចារ្យ។ តើមិនមែននាងទេឬ?
ការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។ ការវិវត្តនៃហ្សែនរបស់មនុស្ស។
តើ Azazel នៅទីណា?
យើងមិនចង់អោយវរសេនីយឯកយឺតទេ។
សមមិត្ត។
មីស៊ីលនៅទួរគីផ្ញើសារយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើយើងសំរេចចិត្តបាញ់ពួកគេ
ប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្នដំបូងរបស់រុស្ស៊ីនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីចាប់ផ្តើមចូលទេ។
នេះល្អប្រសើរជាងមុនគឺសំខាន់ម៉ាកធីកហ្គ្រីត។
អូយ, បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកជក់បារីពួកគេជក់បារីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ? មនុស្សមិនបាត់ទេ។
វរសេនីយ៍ឯក Hendry នៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនោះម៉ាក់ខេននៅក្នុងក្លឹបនរក។
វរសេនីយ៍ឯកហេនឌ្រី?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានពិចារណាឡើងវិញពីជំហររបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងគួរតែដាក់មីស៊ីល Jupiter នៅតួកគី។
វរសេនីយឯក Hendry នៅទីនេះ។
ដូច្នេះលុះត្រាតែគាត់បានធ្វើដំណើរចម្ងាយ ៣,០០០ ម៉ាយល៍ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីចុងក្រោយ
ស្តាប់ខ្ញុំខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅហេនឌ្រីចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលោកលើកទី ៣ ។
ខ្ញុំមានរឿងធំ ៗ ដែលត្រូវដោះស្រាយជាមួយពេលនេះម៉ាកធីហ្គេត។
លោកខ្ញុំ ...
- ព្រះ! - តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
យើងរកឃើញអ្នកជំនាញខាងហ្សែនហ្សែន។
សាស្រ្តាចារ្យផ្នែកពន្ធុវិទ្យាលោក Charles Francis Xavier ។
ដូច្នេះតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យ?
កុំហៅខ្ញុំថា។ អ្នកមិនត្រូវគេហៅថាសាស្រ្តាចារ្យទេ
រហូតដល់អ្នកមានជំហរបង្រៀន។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាសាកសមនឹងអ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ចូរនិយាយថា "តោះយើងទៅផឹក" ។
- តោះទៅផឹក។ - អស្ចារ្យ។
ពេលរសៀលសុភាពបុរស។
ក្តៅនៅទីនោះ។
សូមស្រាបៀរ
- ស្រាបៀរអាល្លឺម៉ង់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បាទ / ចាសវាគឺជាប៊ឺហ្គឺហ្គឺ។ អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
ល្អ​បំផុត។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅអាហ្សង់ទីន?
បរិយាកាស។ ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមជ្រូក។
ជាងកាត់ដេរ។ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្វើឈុតល្អបំផុតនៅឌុសដែល័រ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពី Dusseldorf ។
តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វី?
ពួកគេមិនមានឈ្មោះទេ។
វាត្រូវបានគេយកចេញពីពួកគេ ...
ដោយកសិករចិញ្ចឹមជ្រូក ...
និងជាងកាត់ដេរ។
ឈាមនិងកិត្តិយស។
តើអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់មួយណាមុនគេ?
យើងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជា ...
ឈាមបន្ទាប់មក។
បង្កក, រន្ធត់
សូមអញ្ជើញមកបាញ់។
អ្នកណា ... អ្នកជាអ្វី?
តោះនិយាយថាខ្ញុំជាសត្វចម្លែករបស់ហ្វ្រែនស្ត្រេន។
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ផឹក! ផឹក! ផឹក!
យាយ!
- ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។ ហើយអ្នកត្រូវការកូកាកូឡាមួយទៀត។
- អបអរសាទរសាស្រ្តាចារ្យ។ - អរគុណ​ច្រើន។
តាមពិតវាពិបាកជាងអ្វីដែលមើលទៅ។
ទេលើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
អ្នកនៅបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកល្អយ៉ាងណាទៅ? អរគុណ​ច្រើន។
Moira MacTaggert ។
- Charles Xavier ។ - តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ចំពោះសណ្តែកតូចស្អាតដែលមានហ្សែន MCR1 ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមានប្រាំ។
ខ្ញុំនិយាយថា "MCR1" អ្នកអាចនិយាយថា "សក់អាប៊ូន" ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរ។
វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ការផ្លាស់ប្តូរសិទ្ធិ,
បាននាំយើងចេញពីសារពាង្គកាយដែលមានកោសិកាតែមួយទៅជាទម្រង់លេចធ្លោ ...
អ្នកដឹង​អ្វី? ទម្លាប់នេះប្រហែលជាល្អប្រសើរជាមួយសហការី
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអាជីវកម្ម។ - ស្អី?
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។
ប្រភេទនៃការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើពួកគេប្រហែលជាបានកើតឡើងរួចហើយឬនៅ។
នៅក្នុងមនុស្សដែលរស់នៅសព្វថ្ងៃ។
សាស្រ្តាចារ្យ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
តើអ្នកមានពេលណាទេថ្ងៃស្អែក?
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នករួចហើយ។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
នៅតែផឹកស្រាសំប៉ាញ, បូ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេល្អណាស់សម្រាប់រីករាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាដែលអ្នកបានប្រាប់អំពីការរៀបចំតិចតួចរបស់យើង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
- គាត់និយាយការពិត។ - ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
តោះរុំអ្វីៗទៅ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងជឿទុកចិត្តលើអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរចេញពីទីនេះដោយប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងទាញម្ជុលនេះហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទាញវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
វរសេនីយឯកហេនរី។
អ្នកចង់ទាយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមានថាមពលដើម្បីស្រូបយកថាមពល។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
របស់ដែលសប្បាយ ៗ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយវានៅពេលដែលខ្ញុំមានវា។
ការមកដល់នៃយុគសម័យនុយក្លេអ៊ែរប្រហែលជាបានពន្លឿនដំណើរការផ្លាស់ប្តូរផ្លាស់ប្តូរ។
បុគ្គលដែលមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យប្រហែលជាស្ថិតនៅក្នុងចំណោមយើងរួចទៅហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
ម៉ាក់ធាក់ហ្គាតអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផាំងឃីរខ្លះ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងបាត់បង់បុរស?
អ្នកទើបតែទិញខ្លួនអ្នកនូវសំបុត្រមួយផ្លូវត្រឡប់ទៅអាងវាយវិញ។
កិច្ចប្រជុំនេះចប់ហើយ។
សូមអង្គុយចុះភ្នាក់ងារម៉ាកធីតាហ្គ្រីត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ
បានផ្តល់ឱ្យថាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតបានក្នុងអំឡុងពេលបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្វីដែលជាចំណិតដែលពួកគេកំពុងបម្រើនៅក្នុងស្នងការ។
វាជាផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំមិនមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកឃើញមួយក្នុងចំណោមរឿងអស្ចារ្យជាច្រើន
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើគឺថាខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុននៅក្នុងកម្មវិធីវេទមន្ត។
តើអ្នកនឹងស្នើសុំឱ្យយើងគិតពីលេខមួយរវាងលេខមួយនិងលេខ ១០ ឥឡូវនេះទេ?
ទេភ្នាក់ងារ Stryker ។ ទោះបីជា,
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះវីល្លៀម។
ដែលអ្នកត្រូវបានគេគិតអំពី, ដែលជាការល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកអំពីកាំជ្រួច Jupiter
បច្ចុប្បន្នអាមេរិកកំពុងដាក់ប្រទេសទួរគី។
គាត់ជាចារកម្មព្រះ។
អ្នកបាននាំចារកម្មព្រះមកក្នុងកន្លែងនេះ!
តើវាសម្រាប់ឧបាយកលវេទមន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេចេញពីទីនេះ។
ហើយចាក់សោររហូតដល់ខ្ញុំអាចដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
កន្លែងខ្ញុំនៅក្រៅកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ អ្នកគិតថានាយក CIA
នឹងមានភាពទាក់ទាញបន្តិចបន្តួច។
យើងគួរតែទៅបន្ទាប់ពីសៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគាត់នៅទីនោះព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សមិនត្រឹមត្រូវ។
ឡេវេនតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
លេវីន? លេវីនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្កកគាត់មួយភ្លែតព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
វាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសេបាសៀន Shaw នេះដូចអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមជួបខ្ញុំនៅជាន់ទីបីនៃយានដ្ឋានចតរថយន្ត។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាមានមនុស្សដូចអ្នកនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាភ្នាក់ងារសើចរបស់ភ្នាក់ងារនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងវា!
អ្នកនឹងស្រឡាញ់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- នោះនឹងត្រូវរង់ចាំ។ - ហេតុអ្វី?
ភ្នាក់ងារម៉ាកធីធីហ្គ្រែតនាំមុខលើសេបាសៀនស៊ែវ។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ទីលំនៅឥឡូវនេះយើងនឹងបាត់បង់គាត់។
- ស្អី? - មិនត្រឹមតែគាត់អាចអានគំនិតបានទេ
គាត់អាចប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយពួកគេផងដែរ។
ម៉ូរ៉ានិងខ្ញុំទើបតែមានការសន្ទនាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មែនយើងបានធ្វើ។
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីជាន់ខាងលើទេ។
- ចូលចិត្តមើលល្បិចវេទមន្តមួយបន្ថែមទៀតមែនទេ? - យល់ព្រម។
- ចូលក្នុងឡាន។ - គំនិត​ល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តូចអេរីកឡេនសឺរ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
តើការសួរសុខទុក្ខបែបណា ...
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
អិមម៉ា។
យើងមិនធ្វើបាបប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ឥឡូវនេះវាជាពិធីជប់លៀង។
នេះជាឆ្មាំឆ្នេរសហរដ្ឋអាមេរិក។
កុំព្យាយាមរើកប៉ាល់របស់អ្នក។ ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ពួកគេមានតេឡេក្រាម។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Shaw ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ Shaw ។ មានអ្វីរារាំងខ្ញុំ។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេពីមុនមក។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សដូចខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់នោះដែរ។
- ចូលចិត្ត​អ្នក? - ខ្ញុំសុំទោសដែលជាទូរស័ព្ទចល័ត។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួយច្រើននៅយប់នេះទេ។ អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ព្រះយេស៊ូវ!
ចូលទៅខាងក្នុង។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់។
ឆាល! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
តោះ​ទៅ!
អ្នកត្រូវឱ្យវាទៅ!
អ្នកត្រូវដាក់នរណាម្នាក់នៅក្នុងទឹកដើម្បីជួយគាត់។
តោះ​ទៅ! អ្នកត្រូវឱ្យវាទៅ!
អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកនឹងលង់ទឹក។ អ្នកត្រូវតែទុកចោល។
/ ដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នកប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
សូមអេរីកធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកស្ងប់។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! ចុះ​ពី!
ត្រជាក់ចិត្ត! គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។ បាន​នៅ​ទីនេះ!
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំឈ្មោះឆាល Xavier ។
អ្នកបានស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានល្បិចរបស់អ្នកខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។ គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
អេរីកអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវស៊ើបអង្កេត
ការអនុវត្តអំណាចមិនធម្មតាក្នុងវិស័យយោធា។
ឬបទល្មើស។
បុរសម្នាក់នេះគឺលោក Shaw, Schmidt,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ហៅគាត់គាត់កំពុងធ្វើការជាមួយជនជាតិរុស្ស៊ី។
- យើងប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។ - អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះយើងក្លាយជាការបែងចែកថ្មីរបស់សេអ៊ីអាមែន?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
វាជាការនិយាយជំនួស។ យន្ដហោះទំនើបបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកគួរតែមើលវានៅក្នុងជីវិតពិត។ វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ហាន់, ទាំងនេះគឺជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីពិសេសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាហាន់ម៉ាកខេកជាអ្នកស្រាវជ្រាវវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យបំផុតរបស់យើង។
អស្ចារ្យណាស់។ មនុស្សម្នាក់ទៀតមានជម្ងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
និយាយ​អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
- ហាន់? - អ្នកមិនបានសួរដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់ទេ។
ដូច្នេះការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ឯងពូកែមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ហាន់នៅទីនេះបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅហាវ៉ាដនៅអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាអ្វី។
អ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិឥឡូវនេះហាន់។
អ្នកអាចបង្ហាញ។
Splendid ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាដា!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពិតឬ?
វត្តមានមីស៊ីលរបស់អាមេរិកនៅតួកគី
"តំណាងឱ្យការគំរាមកំហែងដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកដល់ប្រជាជននៃសហភាពសូវៀត" ។
បានព្រមានរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការបរទេសរុស្ស៊ី Gromyko នៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចយ៉ាងឆាប់រហ័សថាជនជាតិរុស្ស៊ីនឹងមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ
ដើម្បីផ្តួចផ្តើមសកម្មភាពយោធាណាមួយ។
មែនហើយយើងនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់នៅពេលយើងទៅដល់ប្រទេសរុស្ស៊ី។
លើកលែងតែសេអ៊ីអាបានរកឃើញយើងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេផងដែរ។
ប្រសិនបើតេឡេក្រាមចូលក្នុងក្បាលអ្នកគាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តដូចខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងដៃរួចហើយក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជនជាតិរុស្ស៊ី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជារបស់ដែលល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយថានេះត្រូវការទឹកកក។
ទៅយកខ្ញុំខ្លះ។
មានក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងខ្លួនឯងថាខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាលតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់អារម្មណ៍បែបណាទេ
- ធម្មតា។ - ធម្មតា។
ឆាលមិនដែលយល់ទេ។
គាត់ខុសគ្នាប៉ុន្តែគាត់មិនដែលលាក់ខ្លួនទេ។
ហាន់សេរ៉ូមដែលអ្នកកំពុងធ្វើវាមិនប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពទេមែនទេ?
គ្រាន់តែរូបរាង។ វាធ្វើឱ្យវាធម្មតា។
យាយ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចមើលវាប្រសិនបើអ្នកចង់។ វាពិតជាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់ពីសួរអ្នកឱ្យមកចុះនៅទីនេះជាមួយនឹងសំណើរចំលែកមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពជាធម្មតានៅពេលបុរសសួរខ្ញុំចេញពួកគេមិនមែនបន្ទាប់ពីឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានចេតនាឆ្ពោះទៅមុខទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំរំភើបណាស់។ អ្នកដឹងទេលក្ខណៈនៃការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើហ្សែនណាមួយមានគន្លឹះក្នុងការផ្លាស់ប្តូររូបរាងវាជារបស់អ្នក។
ហ៊ិនអ្នកមិនត្រូវបានទៅមុខទេ។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនបាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ យកឈាម។
សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
គីឃី។
និយាយអញ្ចឹងបើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថានៅឆ្ងាយពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអេរីកប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែល Shaw បានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
កុំក្មេងខ្លួនឯង។ អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងដើរចេញ។
នៅទីនេះអ្នកមានឱកាសក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធំជាងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកចាកចេញទេ។ ខ្ញុំ​អាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន។
Shaw មានមិត្តភក្តិ។
អ្នកអាចធ្វើបានខ្លះ។
ហាន់បានប្រែក្លាយការតំឡើងរ៉ាដានោះទៅជាឧបករណ៍បញ្ជូន។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីពង្រីករលកខួរក្បាល
ដូច្នេះវាអាចបង្កើនថាមពលតេឡេក្រាមរបស់អ្នក
ជួយយើងរកអ្នកជម្ងឺផ្សេងសម្រាប់ការបែងចែករបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេមិនចង់អោយអ្នករកឃើញ?
អេរីក។
អ្នកបានសំរេចចិត្តស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើប្រភេទសត្វថ្មីកំពុងត្រូវបានរកឃើញវាគួរតែមានប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួន។
ឆាលនិងខ្ញុំរកអ្នកប្តូរភេទ។ គ្មានឈុត។
ដំបូងបង្អស់នោះគឺជាម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទីពីរហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់លោកឆាល។
ឆាលគឺល្អជាមួយសេអ៊ីអាដែលត្រូវបានចូលរួម។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទេខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយអេរីក។
យើងនឹងរកពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អដោយប្រើការតំឡើងរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៅវាថា Cerebro ។
- ដូចភាសាអេស្ប៉ាញសម្រាប់ "ខួរក្បាល" ។ - ចាស។
មិនអីទេដូច្នេះអេឡិចត្រូតភ្ជាប់ឆាលទៅនឹងឧបករណ៍បញ្ជូននៅលើដំបូល។
នៅពេលគាត់រើសយកប្រដាប់បន្តពូជខួរក្បាលរបស់គាត់បញ្ជូនសញ្ញាតាមរយៈការបញ្ជូនត
ហើយបន្ទាប់មកការសម្របសម្រួលនៃទីតាំងរបស់ពួកគេត្រូវបានបោះពុម្ពនៅទីនេះ។
- អ្នកបានរចនានេះ? - មែនហើយ។
តើអ្វីទៅជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍គួរឱ្យស្រឡាញ់អ្នកធ្វើឆាល។
កុំធ្វើឱ្យខូចសម្រាប់ខ្ញុំអេរីក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។ ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់ពេលខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិនអាចកោរសក់របស់អ្នកទេ?
- កុំប៉ះសក់របស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
វាដំណើរការហើយ!
សម្រាប់រឿងនេះប៉ាអ្នកនឹងទទួលបានរបាំឯកជន។
អ្នកឆ្មាដឹងថាវាទ្វេដងសម្រាប់ទាំងពីរមែនទេ?
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថាវាពិតជាវេទមន្ត។
យើងបានគិតកាន់តែច្រើនយើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីយើង
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញយើងនូវរបស់អ្នក។
ទារក, នោះមិនមែនជាវិធីដែលវាធ្វើការនៅទីនេះ។
តែច្រើនទៀត, vicar?
កុំប្រកាន់បើខ្ញុំធ្វើ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានការងារដែលអ្នកត្រូវរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- កន្លែងណាទៅ? - រិចម៉ុនម៉ុនរដ្ឋ Virginia សូម។
ត្រូវហើយដូច្នេះអ្នកចង់បានអាកាសយានដ្ឋានមែនទេ? ស្ថា​នី​យ៍? អ្វី?
ទេយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនាំយើងគ្រប់វិធី។
នោះហើយជាការបើកបររយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាជាច្រើនដើម្បីនិយាយ។
តើរដ្ឋាភិបាលចង់បានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់ដូចជា Alex Summers?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានគម្រោងដាក់គាត់ជាមួយអ្នកដទៃទេ។
បុរសដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបដែលពិតជាចូលចិត្តការបង្ខាំងមនុស្សតែម្នាក់ឯង។
ឆ្កួតហ hu?
អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តត្រី។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តត្រីដែរ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែខាំពេលខ្លះនិយាយអំពីវា?
ខ្ញុំសុខចិត្តចេញទៅក្រៅជាមួយត្រី។
ត្រីទាំងនេះ?
- សូមអភ័យទោសខ្ញុំគឺ Erik Lensherr ។ - Charles Xavier ។
ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
- មិនមានអ្វីនៅលើរ៉ាដាទេ? - គ្មានអ្វីទេ។
- សូណារ៉ូ? - នីត។
បន្ទាប់មកយើងមានបញ្ហា។
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
មូលហេតុដែលយើងមាន។
យើងជាកូនចៅអាតូមស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
យើងមានស្ថានភាព។
តេឡេក្រាម។
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅចម្ងាយនេះទេ។
វាដូចជាការឈានដល់របស់គាត់
ពង្រីក។
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើស។
អ្នកទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
គំនិតទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប៉ះ។ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេ។
ភាពឯកោក្តីសង្ឃឹមនិងមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿគឺអេរីក។
យើងអាចជួយពួកគេ។
តើយើងអាចទេ?
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ, នោះហើយជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម។
ហើយបញ្ចប់ដោយត្រូវបានបង្គត់ឡើងពិសោធន៍លើការលុបបំបាត់។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
យើងមានសត្រូវធម្មតា។ ស៊ូវជនជាតិរុស្ស៊ី។
ពួកគេត្រូវការយើង។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
យើងគួរគិតពីឈ្មោះកូដ។
យើងជាភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលឥឡូវនេះយើងគួរតែមានឈ្មោះកូដសម្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេហៅថា Mystique ។
ដាម! ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេហៅថា Mystique ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំបានហៅវា។
ហើយខ្ញុំពិតជាអាថ៌កំបាំងជាងអ្នក។
ដាវីនចុះអ្នកវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់ "ដាវីន" គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរួចហើយ
ហើយអ្នកដឹងទេវាសម។
សម្របខ្លួនដើម្បីរស់និងទាំងអស់។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
- នោះមិនគួរឱ្យជឿ។ - អរគុណ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ប៊ីនហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះតាមស្មារតីយំសោក?
អ្នកប្រហែលជាចង់គ្របត្រចៀករបស់អ្នក។
- វេន​អ្នក​ម្តង។ - ឈ្មោះដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំគឺទេវតា។
- វាជាប្រភេទនៃការសម។ - អ្នក​អាច​ហោះហើរ?
និង ...
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ចុះចំណែកជើងធំវិញ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីបុរសដែលមានជើងធំ។
ហើយអ្នកគឺជាប្រភេទតូច។
មិនអីទេឥឡូវ។
អាឡិចតើអំណោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
មិនមែន​ទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅទីនេះ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនោះបានទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវានៅទីនោះ?
- ឆាប់​ឡើង! - អាឡិច! អាឡិច! អាឡិច!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
ចុះក្រោមពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
"ចុះក្រោមនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក" ។
ត្រឡប់។
ត្រឡប់!
ស្អី​ក៏ដោយ។
យើងចង់ដឹងថាលោក Shaw កំពុងជួបជាមួយប្រធានការពារជាតិរុស្ស៊ីនៅទីក្រុងមូស្គូ។
ដូច្នេះទៅមុខ។ និយាយវា។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយថា "ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
យាយ, យាយ, យាយ។ ការបោសសំអាតដើម្បីនាំមកនូវភាពប្រែប្រួលរបស់អ្នក។
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង។ សម​ហេតុផល។
រង់ចាំ! អ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
ការផ្ញើនៅក្នុងក្រុមដែលគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលនិងគ្មានការអនុញ្ញាតជាក្រុម?
ភាពចម្លែកទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ។
យន្តហោះទុកសម្រាប់ប្រទេសរុស្ស៊ីក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុមារទាំងនេះមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស៊ូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ពួកគេជាក្រុមយុវជនពិសេស។
តើនរកអ្វី?
ឆាប់​ឡើង! អ្នកអាចពិបាកជាងនេះទៅទៀត។
កាន់តែពិបាក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកណាបំផ្លាញរូបសំណាកនេះ?
វាជាអាឡិច។
ទេហូហុក។
យើងត្រូវហៅគាត់ថាហាវូក។ នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហើយយើងកំពុងគិតអ្នកគួរតែធ្វើជាសាស្ត្រាចារ្យ X
ហើយអ្នកគួរតែជាម៉ាញ៉េតូ។
ពិសេសប្លែក។
ខ្ញុំរំពឹងកាន់តែច្រើនពីអ្នក។
- យើងមានបញ្ហា។ - ស្អី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ នេះមិនមាននៅលើផែនទីទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចូរធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅកសិដ្ឋានរបស់យើង។
បើកខាងក្រោយ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ងាយស្រួលងាយស្រួល។ យកវាងាយស្រួល, ចាប។
- មានអ្វីនៅខាងក្រោយទេ? - គ្មានអ្វីទេ។ វាទទេ។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? - ចាស។
- តើ Shaw នៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងជាតេឡេវ៉ាតហើយខ្ញុំបានអាននាងនាងនឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
Shaw ផ្ញើការសុំទោសរបស់គាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនពេញចិត្តទេ។
គាត់បានសុំខ្ញុំអោយមកជំនួសគាត់។
ហើយរវាងអ្នកនិងខ្ញុំទឹកឃ្មុំខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនល្អជាង។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
គាត់មិនមកទេ។
ដូច្នេះតើចៅហ្វាយឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីទេ។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ Shaw ។ បេសកកម្មត្រូវបានបញ្ឈប់។
- នរកវាជា។ - អេរីក។
នាងជាស្ត្រីដៃស្តាំរបស់គាត់។ វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សេអ៊ីអាបានចូលលុកលុយផ្ទះរបស់មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់សូវៀត។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសេអ៊ីអាទេ។
អេរីក!
សុខភាព​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរវល់រៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយជនជាតិអាមេរិកដែលបដិសេធមិនដកកាំជ្រួចរបស់ពួកគេចេញពីប្រទេសទួរគី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងទាំងនោះបានទេកញ្ញាហ្វ្រេស។
អិមម៉ា។
ហើយកុំបារម្ភ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យទេ។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលោកលើកទី ៣ ដោយដៃតែម្ខាង។
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - ដូច​អ្វី?
- យើងកំពុងរើចេញហើយ។ - អ្នកមិនអាចទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះអេរីក! សូមស្ងប់ស្ងៀម។
សូមស្ងប់ស្ងៀម។
ភ្លេចមុខខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់! ត្រូវហើយ!
អាណិតអាសូរ។
ត្រូវហើយ!
ល្បិចល្អណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ទៅដេក។
អ្នកអាចឈប់ព្យាយាមអានគំនិតខ្ញុំស្ករ។
អ្នកមិនដែលនឹងទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេខណៈពេលដែលខ្ញុំដូចនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់យើងបាន។
តើ Shaw នៅឯណា?
អេរីក។
អេរីកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អេរីកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទៅជាទម្រង់ពេជ្រម្តងទៀតទេ។
ហើយប្រសិនបើនាងធ្វើគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវម៉ាស៊ីនទន់ភ្លន់។
យើងជាកូនរបស់អាតូម។
វិទ្យុសកម្មបានផ្តល់កំណើតដល់អ្នកបំប្លែងសារជាតិ។
អ្វីដែលនឹងសម្លាប់មនុស្សនឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
នេះគឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលយើងបានគិតពីមុន។
យើងកំពុងនាំអ្នកទៅជាមួយយើង។
សេអ៊ីអានឹងចង់សួរអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អូខ្ញុំសង្ស័យវា។
ពួកគេមានរឿងធំដែលត្រូវព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ។
- អូ! - ត្រូវហើយ។
ព្រះយេស៊ូវបុរសអ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
កុំវាយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាសៀកនៅទីក្រុងទេ។
ហេ, មកលើ, ទឹកឃ្មុំ។ ផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិច ...
ទេ? សូមមកមើលជើង។
នៅទីនោះ។ សូមអញ្ជើញមកលើ, ជើងធំ, តោះទៅ។
ហេ។ ហេ, មក។ ហេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
បុរសឆោតល្ងង់ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។ យល់ព្រម? ខ្ញុំបានដោះស្រាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបុរសមួយក្រុមមើលមកខ្ញុំដោយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
ជាងវិធីដែលអ្នកទាំងនេះសម្លឹងមកខ្ញុំ។
នៅយើង។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនមានព័ត៌មានរបស់សាវ៉េតទេ?
- មិនមែនជាគំនរ។ - មិនសូម្បីតែតាមរយៈឆានែលខាងក្រោយនោះទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- យើងមានអ្នកឈ្លានពាននៅក្នុងអ័ក្សមេ។ - តើអ្នកប្តូរភេទនៅទីណា?
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានមួយទៀតខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះ។
ជាការពិតអ្នកនឹង។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកឃើញមនុស្សដែលមានការវិវត្តកាន់តែច្រើននៅឯណា?
ផ្ញើមកវិញឥឡូវនេះ!
ត្រឡប់! កុំទុកបន្ទប់នោះ។ យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
បាញ់! បាញ់!
អ្នកប្តូរភេទនៅឯណា?
ដាក់បុរសនោះចុះបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបើកភ្លើង!
នៅទីនេះលារបស់ខ្ញុំ! តោះ​ទៅ!
- ត្រឡប់! - យើងអាចជួយបាន! យើងអាចជួយបាន!
រង់ចាំ!
អ្នកចង់បានអ្នកប្តូរភេទមែនទេ? ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់ទ្វារនោះ។
សូមឱ្យយើងទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ។ យើងមិនមានការគំរាមកំហែងទេ ...
តើតេឡេក្រាមនៅឯណា? - មិន​នៅ​ទីនេះ។
អាក្រក់​ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចដករឿងឆ្កួត ៗ នេះចេញ។
អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Sebastian Shaw ។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
បង្កក!
អាហ្សាហ្សែល។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានបដិវត្តមួយនឹងមកដល់។
នៅពេលមនុស្សជាតិរកឃើញថាយើងជានរណាតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន
យើងម្នាក់ៗនឹងប្រឈមមុខនឹងជំរើសមួយ។
ធ្វើជាទាសករ
ឬក្រោកឡើងដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ជ្រើសរើសដោយសេរីប៉ុន្តែដឹងថាប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយយើង
បន្ទាប់មកតាមនិយមន័យអ្នកគឺជាអ្នក
ប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
ហើយតស៊ូដើម្បីប្រជាជនដែលស្អប់និងកោតខ្លាចអ្នក
ឬអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយរស់នៅដូចស្តេច។
និងស្រីក្រមុំ។
- ទេវតា។ - អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង។
យើងមិនមែននៅទីនេះទេ។
ហើយនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ឈប់។ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ជម្រើស​ល្អ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្របខ្លួនដើម្បីរស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- អាឡិច! - ចេញទៅ!
ធ្វើ​វា!
ការពារបងប្អូនរបស់អ្នក?
នោះជាកាយវិការថ្លៃថ្នូ។
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ។
សម្របខ្លួនទៅនឹងរឿងនេះ។
សួស្តី។
ជាថ្មីម្តងទៀតការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំចំពោះការព្យាបាលរបស់អ្នកនៅកណ្តាប់ដៃ CIA ។
ជនជាតិអាមេរិកទាំងនេះគ្មានមេត្តា។
ឥឡូវពួកគេមានមីស៊ីលរបស់គេដាក់នៅតួកគី…
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងរៀបចំផែនការទីតាំងមីស៊ីលថ្មីដោយខ្លួនឯង។
កន្លែងណាដែលអ្នកស្គាល់ប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្នអាមេរិកនឹងមិនជួយ។
ខ្ញុំ Cuba ប្រទេសគុយបាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
ហើយជិតដល់រដ្ឋផ្លរីដា។
មីស៊ីលនៅគុយបា?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងក៏អាចប្រកាសសង្គ្រាមផងដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
យល់ព្រម។
ចាំមើលថាតើខេជីជីគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ។
សួស្តី? ឧត្តមសេនីយ៍ Armivolkoff ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
Raven?
យើងបានរៀបចំឱ្យអ្នកទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
- យើងមិនទៅផ្ទះទេ។ - ស្អី?
គាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅពន្ធនាគារវិញទេ។
គាត់បានសម្លាប់ដាវីន។
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ចប់ហើយ។
មរណភាពរបស់ដាវីនគឺឆាល។
ហើយយើងក៏មិនអាចបញ្ចុះគាត់បានដែរ។
យើងអាចសងសឹកគាត់។
អេរីកពាក្យសូម។
- ពួកគេគ្រាន់តែជាកុមារ។ - ទេពួកគេជាក្មេង។
Shaw មានកងទ័ពរបស់គាត់យើងត្រូវការរបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវហ្វឹកហាត់។
យើងទាំងអស់គ្នា។
- ចាស? - មែនហើយ។
អញ្ចឹងយើងមិនអាចនៅទីនេះទេ។
ទោះបីជាពួកគេបើកនាយកដ្ឋានម្តងទៀតក៏ដោយក៏វាមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ច្បាប់ចែងថាយើងត្រូវបង្វែរនាងទៅ។
ច្បាប់អនុវត្តចំពោះមនុស្ស។
ច្បាប់ដដែលមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកប្តូរភេទឡើយ។ ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ក្នុងពេលដូចនេះសន្តិសុខគឺសំខាន់ជាងសេរីភាព។
- មានសង្រ្គាមមកដល់លោកចន។ - ចាស
ប៉ុន្តែជាសង្គ្រាមជាមួយនរណា?
សំណួរល្អបំផុត។
ទោះបីខ្ញុំមិនហៅវាថាជាសង្គ្រាមក៏ដោយ។
នោះបង្ហាញថាភាគីទាំងពីរឈរស្មើភាពគ្នាក្នុងការឈ្នះ។
ប្រធានក្រុមគ្មានសញ្ញាណាមួយនៃកប៉ាល់អាមេរិកទេ។
រក្សាវគ្គសិក្សា, ឆ្ពោះទៅមុខ។
ជនជាតិរុស្ស៊ីបានបញ្ជូនក្បាលគ្រាប់របស់ខ្លួនទៅកាន់ប្រទេសគុយបា។
យើងមានមួយសប្តាហ៍មុនពេលកប៉ាល់បុកឆ្នេរ។
កងនាវារបស់យើងអាចស្ថិតនៅលើខ្សែរនេះនៅពេលនាវាមីស៊ីលរុស្ស៊ីមកដល់។
ប្រសិនបើកប៉ាល់នោះឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ពួកគេនឹងប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយយើងនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីការសងសឹកជាមួយនឹងការឆ្លើយតបនុយក្លេអ៊ែរពេញលេញ។
តើយើងយល់ព្រមទេ?
បញ្ជូនកងនាវាទី ៧ ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក?
ទេវាជារបស់យើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅឆាល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នករស់រានមានជីវិតដោយរស់នៅយ៉ាងលំបាកបែបនេះទេ។
អញ្ចឹងវាជាការលំបាកដែលបន្ទន់ដោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ពេលវេលាសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្ត។
សមមិត្តជាទីគោរព ...
សហរដ្ឋអាមេរិកបានបញ្ជូននាវាចម្បាំងសម្រាប់គុយបា។
នេះទុកឱ្យយើងដោយគ្មានជំរើស។
លេខាទី ១ សមមិត្ត ...
យើងត្រូវតែបញ្ជូនកងនាវារបស់យើង។
បញ្ជូនកងនាវា!
ប្រធានាធិបតី Kennedy បានចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីប្រកាសជាផ្លូវការមួយ
រៀបចំការរាំងខ្ទប់រាល់មីស៊ីលដែលបានបញ្ជូនទៅគុយបា។
សហភាពសូវៀតបានប្រតិកម្មដោយការបញ្ចប់វា
ជំហានមួយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវដើម្បីធ្វើឱ្យសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរមានកម្តៅ។
អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់នរណាម្នាក់ឱ្យនៅត្រង់ចំណុចបានទេទុកឱ្យមិត្តភក្តិខ្ញុំម្នាក់ឯង។
អូ! អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចផ្លាតវាបាន។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែជំរុញខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកអាចផ្លាតវាបាននោះអ្នកនឹងមិនប្រកួតប្រជែងនឹងខ្លួនឯងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលព្យាយាមលើកនាវាមុជទឹក?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ អ្វីដែលធំ? ខ្ញុំត្រូវការស្ថានភាពកំហឹង ...
ទេកំហឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទទួលបានការងារធ្វើគ្រប់ពេល។
អ្នកជិតត្រូវគេសម្លាប់គ្រប់ពេលហើយ។
មក​នេះ។
តោះសាកល្បងអ្វីដែលពិបាកបន្តិច។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានយកលំនាំតាមសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ផ្លូវ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានលេនដ្ឋាននេះសាងសង់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើវាជាជួរនៃការអនុវត្ត។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លុំជញ្ជាំងទេ?
គាត់មានកន្លែងនេះសាងសង់ឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹងគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចគ្រប់គ្រងអ្នកអាឡិច។
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់មានទំនោរកើតឡើង។
នោះដោយសារតែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។ វាគ្រប់គ្រងអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះគឺអាឡិច។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងបណ្តុះបណ្តាល។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកកំពុងចុចសំលេងជាមួយនឹងរលកសំឡេង
ដែលមានប្រេកង់ resonant ដូចកញ្ចក់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបែកខ្ញែក។
ប៉ុន្តែនេះវាដូចជាសាច់ដុំដទៃទៀតនៅក្នុងរាងកាយ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
"នៅក្នុងយើងម្នាក់ៗអាកប្បកិរិយាពីរគឺស្ថិតនៅក្នុងសង្គ្រាម" ។
រ៉ូបឺត Louis Stevenson, Jekyll និង Hyde ។
សញ្ញាកំពូល។
រឿងនេះមិនមែននិយាយអំពីរឿងល្អនិងអាក្រក់នោះទេ?
វានិយាយអំពីធម្មជាតិសត្វរបស់មនុស្សនិងការតស៊ូរបស់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រងវាដើម្បីអនុលោម។
ហើយវាជាការតស៊ូដែលកំពុងធ្វើអោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទេ Jekyll ខ្លាចអ្វីដែលគាត់អាចមានសមត្ថភាពធ្វើបាន។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំក្នុងការធ្វើបែបនេះអ្នកប្រហែលជាចង់ត្រលប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារទេ? - មែនហើយ។
ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងរឿងនេះអាឡិច។
ហើយអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
អាចធ្វើទៅបាន។ ខ្ញុំផ្អែកលើការរចនា ...
ហាន់ឈប់និយាយ។ ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវចាំ។ ស្រែកខ្លាំង ៗ តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវការរលកសម្លេងដើម្បីឱ្យមានភាពទាក់ទាញ។
ចាប់ពួកគេនៅមុំខាងស្តាំហើយពួកគេគួរតែដឹកអ្នក។
ពួកគេគួរតែដឹកខ្ញុំ។
- នោះជាការពង្រឹងទំនុកចិត្ត។ - សំណាងល្អ។
ហើយកុំភ្លេចស្រែក។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តួលខ្ញុំនៅពេលនេះអ្នកត្រូវតែដោះលែងសត្វសាហាវ។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក
កំណត់,
ទៅ!
សូមអបអរសាទរមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូបឺត Louis Stevenson នឹងមានមោទនភាព។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ហ៊ីន។
ជាមួយនឹងជើងដូចនោះអ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺច្រមុះក្រហម។
ត្រឹមត្រូវ Bozo?
- ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ - អរគុណអាឡិច។
សូមអញ្ជើញមក, Hank ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើកំហាប់ពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកមើលទៅធម្មតា
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ពាក់កណ្តាលនឹងអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
គ្រាន់តែចង្អុលបង្ហាញអ្វីមួយដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យសង្គមទទួលយកអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចទទួលយកខ្លួនឯងបានដែរ។
សិចស៊ី!
មែនហើយនេះគ្រាន់តែជាគំរូដើមប៉ុណ្ណោះ។
មួយពិតប្រាកដនឹងមើលទៅគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វានឹងក្លាយជាឈុតទាំងមូល។ សូមមើលឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទាំងនេះវាស់ទិន្នផលថាមពលរបស់អ្នក។
បន្ទះនេះផ្តោតវាហើយលើសត្រូវបានស្រូបយក។
ព្យាយាមវាយមួយនៅកណ្តាល។ គ្រាន់តែមួយនៅកណ្តាលចិត្ត។
សំណាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។ ហ្សែនរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
កោសិការបស់អ្នកមានអាយុពាក់កណ្តាលអត្រានៃមនុស្សធម្មតា។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំអ្នកនឹងនៅតែមាន leucocytes របស់ក្មេងជំទង់។
អ្នកមានរចនាសម្ព័ន្ធកោសិកាមិនគួរឱ្យជឿបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ហើយអ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំនឹងហោះហើរនៅពេលនេះទេ?
មិនគួរទុកចិត្ត។
- ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ - ខ្ញុំបានប៉ះ។
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។ - កុំនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ហើយ!
មើលយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ ...
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមជួយ។
អេរីក!
អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងគិតដូចគ្នា។
ការងារអស្ចារ្យហាន់។ អរគុណ​ច្រើន។
មិនអីទេអាឡិចខ្ញុំចង់អោយអ្នកវាយអក្សរ X ។
ហើយព្យាយាមកុំវាយខ្ញុំ។ មានចាបល្អ។
- អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងលើអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជា bozo?
ត្រូវហើយហាន់អ្នកនៅតែជាអ្នកសំដែង។
ប៉ុន្តែការងារល្អ។
ឃើញទេ?
សូមព្យាយាមងាកវាមកប្រឈមនឹងយើង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជឿជាក់ថាការផ្តោតអារម្មណ៍ពិតស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយរវាងកំហឹងនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកចង់ទេប្រសិនបើខ្ញុំ ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចូលទៅកាន់ជ្រុងភ្លឺបំផុតនៃប្រព័ន្ធចងចាំរបស់អ្នក។
វាជាការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់អេរីក។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានរឿងនោះទេ។
មានអ្វីជាច្រើនសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងអ្នកដឹង។
មិនត្រឹមតែឈឺចាប់និងកំហឹងប៉ុណ្ណោះទេ។
ក៏ល្អដែរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
នៅពេលដែលអ្នកអាចចូលដំណើរការទាំងអស់នោះ
អ្នកនឹងមានថាមពលដែលគ្មាននរណាអាចផ្គូផ្គងបានទេ។
មិនទាំងខ្ញុំផង។
ដូច្នេះសូមមក។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
- ហេ! - ល្អ​ណាស់។
ប្រធានាធិបតីជិតនឹងធ្វើសុន្ទរកថារបស់គាត់។
វាជាគោលនយោបាយរបស់ប្រទេសនេះក្នុងការចាត់ទុកមីស៊ីលនុយក្លេអ៊ែរណាមួយ
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទណ្ឌកម្មដែលព័ទ្ធជុំវិញគុយបា
ជាការវាយប្រហាររបស់សហភាពសូវៀតមកលើសហរដ្ឋអាមេរិក
ទាមទារការឆ្លើយតបសងសឹកពេញលេញលើសហភាពសូវៀត ...
- នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងរក Shaw ។ - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
មហាអំណាចពីរកំពុងប្រឈមមុខនឹងការបិទហើយគាត់ចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលោកលើកទី ៣ ។
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យអ្វីទាំងអស់ទៅជាឱកាស។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការទូត។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់ស្រួល។
ទីបំផុតនាំឱ្យមានសង្គ្រាម។
ភាពតានតឹងកើនឡើងនៅពេលនាវាមីស៊ីលសូវៀតចូលជិតគុយបា។
រាល់កិច្ចប្រឹងប្រែងការទូតដើម្បីបញ្ចៀសសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរបានបរាជ័យហើយ។
នៅពេលដែលប្រជាជនអាមេរិកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់លទ្ធភាពនៃការវាយប្រហារអាតូមិច។
មានរបាយការណ៍រីករាលដាលនៃការទិញភ័យស្លន់ស្លោ
ផ្សារទំនើបត្រូវបានសម្អាតព្រោះទីជម្រកមិនត្រូវបានប្រើចាប់តាំងពីសង្គ្រាមលោកលើកទី ២
ត្រូវបានស្តុកទុកសម្រាប់អ្វីដែលអាចនឹងកើតមាននៅពេលខាងមុខ។
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់ប្រទេសអាមេរិកមិនដែលប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងខ្លាំងជាងនេះទេ។
ពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់សង្គ្រាម
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ចូលមក។
ហេ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានញែកសញ្ញាសម្គាល់ត្រឹមត្រូវក្នុងគំរូឌីអិនអេរបស់អ្នក។
សេរ៉ូមមានប្រសិទ្ធភាពដូចថ្នាំផ្សះ
វាយប្រហារកោសិកាដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់យើង។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពរបស់យើងទេគ្រាន់តែរូបរាងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
តើយើងត្រូវលាក់ខ្លួនឬ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅពេលនេះដូចជាខ្ញុំមានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ដូចប្លែកគ្រប់ពេលនោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល ...
- ធម្មតា។ - មែនហើយ។
កុំធ្វើអី!
អ្នកស្រស់ស្អាតហាន់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគឺជាអ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
សូមក្រឡេកមើលយើងទាំងអស់គ្នា។ សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលយើងសម្រេចបាននៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្វីដែលយើងនឹងទទួលបាន។
យើងខុសគ្នា។
តែយើងមិនគួរព្យាយាមអោយសមនឹងសង្គមទេ។
សង្គមគួរតែប្រាថ្នាចង់ក្លាយដូចជាយើង។
Mutant និងមោទនភាព។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក
ថាទោះបីយើងសង្គ្រោះពិភពលោកនៅថ្ងៃស្អែកនិងអ្នកប្តូរពូជត្រូវបានទទួលយកទៅក្នុងសង្គម
ជើងរបស់ខ្ញុំនិងទម្រង់ពណ៌ខៀវធម្មជាតិរបស់អ្នក
នឹងមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាស្រស់ស្អាត។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការការព្យាបាលនេះ។
គុយបា។
រុស្ស៊ីអាមេរិក។
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
Shaw បានប្រកាសសង្គ្រាមលើមនុស្សលោកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់ត្រូវតែបញ្ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ Shaw ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកដើម្បីអនុញ្ញាតនោះទេ?
អ្នកបានដឹងទាំងអស់ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះគឺឆាល។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមជាបេសកកម្មសម្ងាត់
នៅថ្ងៃស្អែកមនុស្សជាតិនឹងដឹងថាមានអ្នកបង្កកំណើត។
ទឹកក្រឡុកយើងមិនខុសគ្នាទេ។
ពួកគេនឹងខ្លាចយើង។
ហើយការភ័យខ្លាចនោះនឹងប្រែទៅជាការស្អប់ខ្ពើម។
បើយើងឈប់ធ្វើសង្គ្រាម។
មិនមែនទេប្រសិនបើយើងអាចការពារ Shaw បាន។ មិនទេប្រសិនបើយើងប្រថុយជីវិតរបស់យើងក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
- តើពួកគេនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះយើងដែរឬទេ? - យើងមានវានៅក្នុងខ្លួនយើងដើម្បីក្លាយជាបុរសល្អ។
យើងមានរួចហើយ។
យើងជាដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស។
- អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង! - ទេ ...
តើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់
ដូចជាគិតថាពួកគេនឹងមិនប្រយុទ្ធនឹងការផុតពូជរបស់ពួកគេ?
- រឺក៏ក្រអឺតក្រទម? - ខ្ញុំ​សុំទោស?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងបើកយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិការភ្នែកព្រោះអ្នកជឿថាពួកគេទាំងអស់ដូចជាម៉ូរ៉ា។
ហើយអ្នកជឿថាពួកគេទាំងអស់ដូចជាសាវ៉ូ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុតមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ការសំលាប់ Shaw នឹងមិននាំមកនូវសន្តិភាពដល់អ្នកទេ។
សន្តិភាពមិនមែនជាជំរើសទេ។
ទេ
ណឺដ។ អត់ទេ។
មែនហើយ
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រភេទល្អ?
ចេញក្រៅ Raven ។ ខ្ញុំចង់ចូលគេង។
ប្រហែលជាក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ចុះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Raven ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Raven ពិតប្រាកដ។
ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចហុចអាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលសត្វខ្លាទេ?
ហើយគិតថាអ្នកគួរតែបិទបាំងវា?
ទេប៉ុន្តែ ...
អ្នកគឺជាសត្វដ៏អស្ចារ្យគឺ Raven ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកពិភពលោកបានព្យាយាមបង្ក្រាបអ្នក។
ដល់ពេលដែលអ្នកទំនេរហើយ។
អ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញខ្ញុំនៅទីនេះនៅយប់នោះ។
សុំទោស​ពី​រឿង​អ្វី? អ្នក ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ, Raven!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅឯណា? ដាក់សម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំដំបូង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាសត្វចិញ្ចឹមតែងតែជាជាងកាត់សក់នៅពេលពួកគេតូចមែនទេ?
Raven ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីដែលអ្នកបានចូលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហាន់គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានរកឃើញចម្លើយចំពោះបញ្ហាគ្រឿងសំអាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាមានបញ្ហាអ្វីឬតើខ្ញុំត្រូវអានគំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
រហូតមកដល់ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនដែលប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ឆាលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាវានឹងក្លាយជាអ្នកនិងខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែមិនថាពិភពលោកអាក្រក់យ៉ាងណាទេអ្នកមិនចង់ប្រឆាំងនឹងវាទេ?
អ្នកចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហាន់បានរវល់។
តើយើងពិតជាត្រូវពាក់របស់ទាំងនេះទេ?
ដូចគ្មានយើងណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងកម្លាំង G ខ្លាំងពេក
ឬត្រូវបានគ្រវែងដោយគ្រាប់កាំភ្លើងខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យយើងបំពេញ។
ហុននៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហាន់?
វាមិនបានវាយប្រហារកោសិកាទេ។
វាធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងពួកគេ។
វាមិនដំណើរការទេ។
បាទ / ចាសវាបានកើតឡើងមែន។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
នេះគឺជាអ្នកដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
នេះ​គឺជា​អ្នក។
គ្មានលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
- អ្នកមិនដែលមើលទៅប្រសើរជាងនេះទេបុរស។ - ហាន់!
កុំចំអកខ្ញុំ!
ហាន់ដាក់គាត់ចុះភ្លាមសូមមេត្តា។
ហាន់! ហាន់!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវសារភាពថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឈ្មោះថ្មីសម្រាប់អ្នក។
សត្វ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចហោះហើររឿងនេះ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។ ខ្ញុំបានរចនាវា។
ស្ថានភាពនៃកប៉ាល់ដឹកទំនិញ។
ទ្រទ្រង់ ១-៨-០ នៅ ១២ ដុំ។
បីនាទីទៅខ្សែរត់ពន្ធ។
ព្រះជួយពួកគេប្រសិនបើពួកគេឆ្លងកាត់វា។
ព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
- សំឡេងទូទៅត្រីមាស។ - ត្រីមាសទូទៅត្រីមាសទូទៅ!
- ដៃទាំងអស់, ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធបុរស! - អាឡូលោក។
កំណត់លក្ខខណ្ឌសេហបង្កង់!
ត្រីមាសទូទៅស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ។
ប្រធានក្រុមយើងមានការបញ្ជាទិញរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអន្ទះសារចង់បានអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សង្គ្រាមតែមួយគឺសមមិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមមួយទៀតទេ។
ស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ! ឥឡូវ​នេះ!
Gun Boss, នាវាដឹកទំនិញគោលដៅដែលផ្ទុកទៅដោយលេខ ១-៨-០ ។
កងនាវារាយការណ៍សព្វាវុធទាំងអស់រួចរាល់។
ពីវិមានក្រឹមឡាំងលោក។
ការបញ្ជាទិញថ្មី។ គិតត្រឹម ១០២៥ ម៉ោងនាវាដឹកទំនិញអារ៉ាល់សមុទ្រត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ ...
បញ្ច្រាស់វគ្គហើយត្រឡប់ទៅកំពង់ផែនៅ Odessa ។
សមុទ្រអារ៉ាល់ចូលមក។
ពួកគេមិនឆ្លើយតបទេ។
នាងមិនងាកមកទេ។
សមុទ្រអារ៉ាល់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបង្វែរ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
គោលដៅត្រៀមនឹងបាញ់ឡើងលើ។
- ឈរដោយភ្លើង។ - ឈរក្បែរលោក។
មើលទៅមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់នៅទីនោះ។
សមុទ្រអារ៉ាល់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបង្វែរ។
នាវិកនៃ សមុទ្រអារ៉ាល់ សុទ្ធតែស្លាប់ទាំងអស់។ Shaw បាននៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
លោកបានកំណត់កប៉ាល់នៅលើផ្លូវសម្រាប់ខ្សែរត់ពន្ធ។
ប្រសិនបើកប៉ាល់នោះឆ្លងកាត់ខ្សែរនោះក្មេងប្រុសរបស់យើងនឹងផ្លុំវាឡើង។
ហើយសង្គ្រាមចាប់ផ្តើម។
លើកលែងតែពួកគេមិនមែនជាក្មេងប្រុសរបស់យើង។
យូអេសអេសឯករាជ្យ នេះគឺ Alexander Nevsky ។
យើងបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើកប៉ាល់ដឹកទំនិញរបស់យើង។
នាងត្រូវបានគេណែនាំឱ្យឈប់។
កុំបាញ់! ធ្វើម្តងទៀតកុំបាញ់!
ពួកគេបានផ្តល់សញ្ញាដល់កប៉ាល់ដឹកទំនិញឱ្យងាកមក។
វាជាឧបាយកល។ កុំយកចិត្តទុកដាក់!
- ឈរដោយភ្លើង។ - ឈរដោយភ្លើងលោក។
តាមការរាប់របស់ខ្ញុំ។ ប្រាំ,
បួន ...
ចាំ​មួយភ្លែត!
នីត។
- ស្អីហ្នឹង? - ជនជាតិរុស្ស៊ី។
ពួកគេបានបាញ់លើនាវារបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ការព្រមានបន្តិចបន្តួចនៅពេលក្រោយសាស្ត្រាចារ្យ។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? - មែនហើយ។
កូនប្រុសរបស់ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ CINCLANT នៅលើស្នែង។ ខ្ញុំចង់បានការបញ្ជាទិញថ្មី។
សូមអបអរសាទរសមមិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចៀសសង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរ!
អ្វី?
យកគាត់ទៅប្រឹស។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនិយាយថាសមមិត្តបាត់បង់គំនិត។
ជនជាតិអាមេរិកកំពុងសាទរ។
ពួកគេនៅទីនេះ។ តេឡេវ៉ាតនោះមានអានុភាពខ្លាំង។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅផែនការគាំទ្រ។
ដែលត្រូវបានបំផុសគំនិតគឺឆាល។
សូមអរគុណច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញ Shaw បាន។
គាត់បានធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ។ យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ហាន់?
តើមានអ្វីប្លែកទេនៅលើរ៉ាដាឬម៉ាស៊ីនស្កេន?
អត់ទេ។
អញ្ចឹងគាត់ត្រូវតែនៅក្រោមទឹក។ ហើយជាក់ស្តែងយើងមិនមានសូណា។
- បាទ​យើង​យល់ព្រម។ - បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវាយលុកការប្រកួតមួយទៀតដើម្បីបំភ្លឺហ្វុយហ្ស៊ីប។
ហើយយើងនៅតែមានអាវុធដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ខ្ញុំ។
បង្វែររ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរទៅជាលទ្ធផល ១០០% ហើយត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនមានការរំខាន។
Hank, កម្រិតយន្តហោះបង្ហូរឈាម!
អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាម។
សត្វសាហាវបើកទ្វារច្រកដាក់គ្រាប់បែក!
ចាំទេ! នេះគឺជាសាច់ដុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងវា!
អ្នកនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលា!
យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ!
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ! បី! ពីរ!
មួយ! ទៅ!
ដាស់តឿនកងនាវាពួកគេប្រហែលជាចង់ដោះកំប៉ុងចោល។
Banshee មានទីតាំងនៅ Shaw ។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ? - សូមស្វែងយល់។
ចាំចំណុចរវាងកំហឹង
និងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អេរីកចាប់ដៃខ្ញុំទៅ!
សង្កត់លើបុរស។ វានឹងរដិបរដុប។
ម៉ូរ៉ា? ម៉ូរ៉ាតើអ្នកសុខទេ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន។
ស៊ូត្រូវបានទាញយកថាមពលទាំងអស់ចេញពីអនុរបស់គាត់។
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅជាប្រភេទគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ។
យើងគ្មានពេលទេ។ ចំនួនហ្គីហ្គេននឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ម៉ូរ៉ានេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
បើកវិទ្យុហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្អាតកងទាំងពីរចេញភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ - Beast, Havok, គាំទ្រគាត់។
Erik, ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកតាមរយៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកបិទនូវអ្វីដែលវារារាំងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងសង្ឃឹមលើព្រះវាមិនយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ឈប់គាត់ទេ។
- យល់ហើយ - សំណាងល្អ!
- Raven, ឈប់! - ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ប្រសិនបើមានអ្វីចូលមកច្រកចូលនោះ
- អ្នកកំពុងថែរក្សាវាមែនទេ? - វិចិត្រ។
សត្វសាហាវ!
បើយើងទៅអ្នកទៅ!
យើងជឿថា Shaw កំពុងព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកមួយចំនួន។
អេរីកធ្វើឱ្យកណ្តាលនាវា។
នោះហើយជាចំណុចដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
យើងត្រូវសន្មតថានោះជាកន្លែងដែល Shaw ស្ថិតនៅ។
ហ្គេនវ៉េន! ហ្គេនវ៉េន! ហ្គេនវ៉េន!
នោះគឺជារ៉េអាក់ទ័រនុយក្លេអ៊ែរ។ បិទវា។
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី!
ចុះ!
អេរីកអ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកបានឈានដល់មោឃៈហើយ។
គាត់មិននៅទីនេះទេឆាល។ Shaw មិននៅទីនេះទេ! គាត់បានចាកចេញពីអនុ!
អ្វី? គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។ គាត់ត្រូវតែជា!
មិនមានកន្លែងណាដែលគាត់អាចជា។ បន្តរកមើល។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសវា!
អេរីក។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
អេរីក? អេរីក។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងពួកគេ?
- គាត់បានទៅ។ - ស្អី?
គាត់បានចូលទៅក្នុងមោឃៈ! ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់នៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូដើម្បីការប្រណាំងដែលត្រូវវិនាសដែលនឹងតាមប្រមាញ់យើង
ដរាបណាពួកគេដឹងថារជ្ជកាលរបស់ពួកគេជិតមកដល់ហើយ?
យាយ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជំរុំ។
ខ្ញុំពិតជា។
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ! អេរីកអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើសូមបន្តធ្វើវា។
វាចាប់ផ្តើមដំណើរការហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីដោះសោថាមពលរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចាប់យកវា។
វាដំណើរការហើយ!
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញគាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប៉ះចិត្តគាត់បានទេ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយពីច្រកទ្វារពត់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហើយអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមកោសផ្ទៃខាងលើ។
គិតថាតើយើងអាចទៅឆ្ងាយបានទៀត
ជាមួយគ្នា។
ឃ្លាំមើល!
ឈប់! អាហ្សាហ្សែល។
អេរីកខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
នេះជាពេលវេលារបស់យើងហើយ។
អាយុរបស់យើង។
យើងគឺជាអនាគតនៃពូជមនុស្ស។
អ្នកនិងខ្ញុំកូនប្រុស។
ពិភពលោកនេះអាចជារបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាវុធដែលខ្ញុំមានសព្វថ្ងៃនេះ។
វា​គឺជា​ការពិត។
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវឆាល!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ម៉ូរ៉ាសូមស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបុរសនេះបានយូរប៉ុណ្ណឹង។
- សុំទោសឆាល។ - អេរីកសូម។
- ធ្វើជាបុរសល្អជាង។ - វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អេរីកនឹងមិនងាកក្រោយទេ!
ទេ!
- ឆាល! - កុំធ្វើបែបនេះអី!
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំយល់ស្របនឹងគ្រប់ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ។
យើងគឺជាអនាគត។
ប៉ុន្តែ
ជាអកុសល,
អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ទេសូមអេរីកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បីហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីកាក់។
មួយ។
សូមអេរីក។
ពីរ។
បី។
ជនជាតិរុស្ស៊ីចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់យើងហើយនឹងចូលរួមធ្វើកូដកម្មប្រឆាំងនឹងអ្នកប្តូរភេទទាំងអស់។
យើងអាចបញ្ចប់ការគំរាមកំហែងនេះបានល្អ។
យើងនឹងមិនមានឱកាសបែបនេះទេ។
យើងមានភ្នាក់ងារនៅឆ្នេរនោះ។
ភ្នាក់ងារមួយ។
នាងជាភ្នាក់ងារល្អ។
ការខូចខាតរបស់បញ្ចាំ។
ថ្ងៃនេះការប្រយុទ្ធគ្នារបស់យើងឈប់ហើយ!
យកអ្នកខ្វាក់បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកចេញ។
សត្រូវពិតប្រាកដគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកាំភ្លើងរបស់ពួកគេធ្វើចលនានៅក្នុងទឹក
លោហៈរបស់ពួកគេផ្តោតលើយើង។
ជនជាតិអាមេរិកសូវៀត
មនុស្ស។
រួបរួមគ្នាដោយខ្លាចគេមិនដឹង។
ណាន់ឌែលតាល់កំពុងរត់គួរឱ្យខ្លាច, មិត្តរួមទុក្ខរបស់ខ្ញុំ!
ទៅមុខលោកឆាល។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
មេបញ្ជាការកងនាវានេះគឺជាកាំរស្មី X-Ray Bravo 7-0 ។
ឆ្លើយតប។ លើស។
ឆ្នេរមានសុវត្ថិភាព។ ហៅការវាយប្រហារ។
ឆ្នេរខ្សាច់មានគោលដៅហើយត្រៀមនឹងបាញ់។
- ប្រចាំ​ការ។ - ឈរក្បែរលោក។
ការបញ្ជាទិញថ្មី។ ឆេះនៅលើឆ្នេរ។
សួស្តី?
សួស្តី!
ភ្លើង!
អេរីកអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាយើងជាបុរសល្អជាង។
នេះគឺជាពេលវេលាដើម្បីបញ្ជាក់វា។
មានបុរសរាប់ពាន់នាក់នៅលើនាវាទាំងនោះ។
បុរសស្មោះត្រង់ស្លូតត្រង់!
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននៅមេត្តាករុណារបស់បុរសដែលធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
អេរីកដោះលែងពួកគេ!
ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ឈរវិញ!
ឆាល, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អេរីកឈប់!
សុភាពនារីអើយវាជាកិត្តិយសដែលបានបំរើជាមួយអ្នក។
សមមិត្តសូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយវិញ!
អ្នក។ អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
អេរីក។ សូម។
អេរីកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
យើងងាកទៅរកគ្នាវាជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក, ឆាល។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
យើងជាបងប្អូនអ្នកនិងខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងចង់បានដូចគ្នា។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។
ឆាល! ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
សង្គមនេះនឹងមិនទទួលយកយើងទេ។
យើងបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សបានលេងដៃរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីលេងរបស់យើង។
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនដែលអានគំនិតខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកនូវរឿងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ថែរក្សាគាត់។
ហើយសត្វសាហាវកុំភ្លេច។
Mutant និងមោទនភាព។
ជួយខ្ញុំចេញមក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
រង់ចាំឆាល។
ឆាលមិនផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
តាមពិត ...
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងសប្តាហ៍នៃការថ្លែងអំណរគុណនេះ
មានអ្វីជាច្រើនដែលយើងអាចដឹងគុណ
ដូចដែលយើងក្រឡេកមើលទៅកន្លែងដែលយើងឈរតែបួនសប្តាហ៍មុន។
ការរួបរួមនៃអឌ្ឍគោលនេះការគាំទ្រពីសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង
និងការប្តេជ្ញាចិត្តស្ងប់ស្ងាត់របស់ប្រជាជនអាមេរិក។
គុណសម្បត្តិទាំងនេះអាចត្រូវបានសាកល្បងជាច្រើនដងទៀតនៅក្នុងទសវត្សនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាមាននិស្សិតប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ
ពេលដែលអ្នកទទួលបានបណ្ឌិត្យសភាឡើងនិងកំពុងរត់?
ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អាចច្រើនទៀត។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ថ្ងៃណាមួយរដ្ឋាភិបាលនឹងដឹង
ពួកគេមានសំណាងណាស់ដែលមានសាស្រ្តាចារ្យ X នៅខាងពួកគេ។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យម្នាក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
រឿងបន្ទាប់អ្នកដឹងខ្ញុំនឹងទំពែក។
យើងនៅតែស្ថិតនៅខាងរដ្ឋាភិបាលគឺម៉ូរ៉ា។
យើងនៅតែជាបុរស G ។ គ្រាន់តែដោយគ្មានអក្សរ "G" ។
ទេអ្នកគឺជាក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយ។
វាប្រសើរជាង។
អ្នកគឺជាបុរស។
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងរបស់នោះ។
ម៉ូរ៉ា?
សម្រាប់ពួកយើងភាពអនាមិកគឺជាខ្សែការពារទីមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកគេអាចគំរាមខ្ញុំនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺឆាល។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនៅទីណាទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំចាំបានថាការវាយប្រហារទៅលើទីស្នាក់ការកណ្តាល
ទុកឱ្យទៅកន្លែងផ្សេង។
ហើយបន្ទាប់មកនៅព្រឹកនេះខ្ញុំបានភ្ញាក់នៅផ្ទះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គ្រប់ពេលវេលាអ្នកត្រូវលុបចោលគំនិតរបស់អ្នក។ ទើបតែបាត់។
គាត់អាចធ្វើបានទេ? អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបានបំណែក។
ចូលចិត្ត
ដើមឈើ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
- ការថើប។ - អូព្រះយេស៊ូវ។
សុភាពបុរសនេះជាមូលហេតុដែលសេអ៊ីអាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីទេ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមានភាពខុសគ្នារបស់យើង។
តើមិត្តភ័ក្ត្ររបស់លោកនៅទីណា?
ទៅ។
ទុកគម្លាតបន្តិចក្នុងជីវិតបើខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបំពេញវា។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
អេរីកខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ម៉ាញ៉េតូ។