♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 31=
Ini adalah
lokasi konstruksi Kota Hiburan?
Benar di sini.
Sangat disia-siakan.
Tempat sebagus ini
dibiarkan tak terawat selama setahun.
Jika ayahmu masih hidup,
dia pasti sangat sedih.
Jujur saja, Yuzheng.
Aku sangat mengagumi ayahmu,
begitu berani menerima proyek ini.
Aku dapat melihat ambisi
Direktur Utama Lei waktu itu.
Proyek ini,
waktu itu memang sangat terkenal.
Aku sudah melihat proposal
desain Kota Hiburan.
Sekarang aku juga sudah melihat
lokasi konstruksinya.
Meski waktu ssudah berubah,
tapi, aku bisa melihat…
ambisi Direktur Utama Lei waktu itu.
Dia ingin membangun
monumen untuk Yutian.
Yutian didirikan oleh ayahku.
Dengan kata lain,
Yutian adalah nyawanya.
Pengorbanannya
untuk Kota Hiburan Universal…
jauh lebih banyak
dari aku sebagai putranya.
Kurasa…
proyek Kota Hiburan Universal ini…
sudah berulang kali
muncul di dalam benaknya.
Sayangnya, dia tak bisa melihatnya lagi.
Siyang, menurutmu,
bagaimana jika aku
memulai proyek ini kembali?
Sulit.
Yang kumaksud sulit,
bukan hanya dalam segi modal,
tapi, juga orang.
Pertama-tama kau harus
meyakinkan dewan direksi…
untuk memulai ulang proyek Kota Hiburan.
Meski dewan direksi setuju…
membiarkanmu memulai kembali
proyek Kota Hiburan,
mungkin Lin Xiangyuan…
juga akan membuat
banyak rintangan untukmu,
sehingga kau susah untuk bergerak.
Aku ada persiapan.
Aku ingat waktu itu
Jiang Jin dan Lin Xiangyuan…
bertemu denganmu,
dia berjanji padamu…
akan menjalani proyek ini dengan baik.
Namun, apa yang kita lihat hari ini?
Kurasa kau sudah
ada jawabannya di dalam hati.
Selain itu, kau jangan lupa.
Meski kau adalah
pemegang saham terbesar Yutian,
tapi, kau sama sekali…
tak bisa masuk ke tingkat
pengambilan keputusan dewan direksi.
Pertama-tama, harus menyelesaikan
masalah paling utama.
Membersihkan nama baikku.
Bukankah begitu?
Siyang, aku paham perkataanmu.
Jadi, aku tak boleh diam saja.
Aku ingin kembali ke Yutian.
Sudah kau putuskan?
Ya.
Aku tak hanya ingin kembali ke Yutian,
aku juga ingin semua orang tahu…
aku akan mewujudkan harapan ayahku.
Aku akan mendirikan…
monumen Yutian di sini.
Kita lanjut pembahasan terakhir.
Mengenai masalah...
Lei Yuzheng menjadi
asisten direktur Grup Yutian,
silakan semuanya angkat tangan
untuk ambil suara.
Lei Yuzheng pernah dipenjara
karena membocorkan informasi internal.
Menurut ketentuan hukum,
seharusnya dalam lima tahun,
dia tak boleh jadi pemimpin eksekutif.
Semuanya.
Aku bicara sebentar.
Berdasarkan ketentuan hukum terkait,
Lei Yuzheng…
memang tak boleh menjadi
pemimpin eksekutif perusahaan terdaftar.
Namun,
tak ada yang bilang dia
tak boleh bekerja di perusahaan.
Jadi,
soal Lei Yuzheng menjadi
asisten direktur,
aku setuju.
Baik, semuanya setuju.
Mereka bahkan tidak membersihkannya.
Aku ingat dulu ketika
Direktur Utama Lei masih hidup,
dia paling benci
jika meja kantornya kotor.
Aku pergi bersihkan dulu.
Tidak perlu.
Direktur Lei.
Aku baru dengar kau sudah kembali.
Weicheng, lama tak bertemu.
Kau masih seperti dulu.
Direktur Lei.
Kau masih sangat bersemangat.
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu.
Sekarang kau akhirnya kembali.
Proyek Kota Hiburan sudah ada harapan.
Melihat proyek itu menjadi terbengkalai,
aku merasa sangat sedih.
Sekarang menjadi seperti ini,
kami selalu merasa…
bersalah terhadap Direktur Utama Lei.
Namun, kami juga tidak tahu
cara untuk menyelesaikannya.
Tiap hari hanya bisa cemas tanpa daya.
Kalian termasuk
karyawan lama perusahaan.
Beberapa waktu ini…
kalian sudah bekerja keras.
Namun, asal kalian bersedia
memberiku waktu,
aku yakin,
selama ada kalian di Yutian,
Yutian pasti akan semakin baik.
Direktur Lei, mendengar perkataanmu ini…
kami menjadi tenang.
Kami menantikan
hari didirikannya Kota Hiburan.
Direktur Lei.
Menurutmu, tadi…
apa yang dipikirkan Lin Xiangyuan?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa dia pasti berpikir…
kenapa Direktur Lei
kembali ke Yutian secepat ini.
Beberapa hari yang lalu,
dia baru mengundangku kembali ke Yutian.
Seharusnya dia tidak merasa terkejut…
melihatku kembali hari ini.
Aku bersalah padamu…
untuk masalah waktu itu.
Aku tahu apapun yang kulakukan…
dalam sisa hidupku ini,
takkan bisa kuperbaiki lagi.
Peristiwa masa lalu biarkanlah berlalu.
Namun, aku ingin bilang padamu.
Kelak sebelum melakukan sesuatu,
kau harus berpikir dulu.
Tenanglah.
Kelak aku takkan mengulangi…
kesalahan yang sama
meski dipukul mati sekalipun.
Kau jangan membual.
Aku tak ingin memukulmu hingga mati.
Apa kabar, Direktur Lin?
Satu mantan CEO, satu CEO saat ini.
Apa di satu perusahaan
bisa ada dua pemimpin?
Iya.
Bagaimanapun juga, Yutian
adalah milik Keluarga Lei.
Orang berkuasa kehilangan kekuasaannya
dan ditindas orang lemah.
Belum bisa dipastikan siapa
yang berkuasa dan siapa yang lemah.
Lin Xiangyuan.
Dengan apa kau mau melawanku?
Direktur Lin.
Lei Yuzheng datang.
Kenapa kau begitu panik?
Lei Ting sudah meninggal.
Lei Yuzheng adalah
pemegang saham terbesar di Yutian.
Dia kembali ke rumah sendiri.
Apa yang perlu dihebohkan?
Direktur Lin, kau tenang sekali.
Bukankah dulu kau bilang
dia tidak bersedia kembali?
Kuberitahu,
aku yang mengundang Lei Yuzheng kembali.
Maksudku, Direktur Lin.
Apa rencanamu?
Rencana apa? Kau lihat saja sendiri.
Apa kau tak merasa…
Lei Yuzheng
kembali ke Yutian di saat ini,
dengan tujuan tertentu?
Apa tujuannya?
Apa kau tidak takut
dia berusaha membalikkan keadaan?
Kita harus meningkatkan kewaspadaan.
Xie, bisakah kau gunakan otakmu?
Jika Lei Yuzheng
tidak bekerja di Yutian,
apa kau bisa tahu apa yang dilakukannya
di luar sana?
Benar.
Direktur Lin, kau memang
memikirkannya dengan teliti.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
Jadi,
aku adalah CEO eksekutif perusahaan.
Kau hanya bisa menjadi asistenku.
Tentu saja.
Kau adalah Direktur Lin. Mana bisa
aku membandingkan diriku denganmu?
Direktur Lin.
Kau mau pergi ke mana?
Lei Yuzheng sudah kembali.
Aku pergi lihat dulu.
Qunfei.
Sedang bersih-bersih?
Direktur Lin.
Kau datang mencari Direktur Lei, 'kan?
Aku bawa dua staf pembersih…
untuk membersihkan kantor Direktur Lei.
Tak perlu dibersihkan lagi.
Aku sudah membersihkannya.
Oh ya, Qunfei.
Kau belum mengurus prosedur kerja, 'kan?
Tak perlu terburu-buru.
Aku akan melakukannya
setelah Direktur Lei…
menetapkan posisiku.
Begini saja.
Tak perlu menunggu
penetapan posisi lagi.
Aku cari orang uruskan
kartu akses untukmu…
agar kau mudah keluar masuk.
Menurutmu, apa perlu buatkan satu kartu…
untuk Direktur Lei juga?
Qunfei.
Kau lebih humoris
dibandingkan dirimu yang dulu.
Direktur Lei itu siapa?
Tanpa membuat kartu akses pun
dia bisa bebas keluar masuk.
Benar juga. Aku melupakan hal ini.
Aku hanya berpikir,
jika Direktur Lei ingin masuk Yutian,
tapi ada yang melarangnya masuk,
itu sangat canggung.
Bilang pada Direktur Lei,
aku datang melihatnya.
Kau tenang saja.
Direktur Lin datang, hal sebesar ini,
mana mungkin kulupakan?
Yuzheng.
Sekembalinya kau ke sini…
apa rencanamu?
Jujur saja,
kembalinya aku kali ini…
hanya untuk melakukan satu hal.
Yuzheng.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
Paman mendukungmu.
Baik.
Paman Jiang, aku terus terang saja.
Aku ingin mengaktifkan kembali
proyek Kota Hiburan.
Bukankah selama ini…
proyek Kota Hiburan masih berjalan?
Masih butuh diaktifkan kembali?
Kota Hiburan sudah berhenti dibangun
satu tahun yang lalu.
Kemarin aku baru pergi ke sana.
Ini adalah kondisinya sekarang.
Sudah berhenti? Kapan?
Kenapa aku tidak tahu?
Yuzheng,
semua ini salahku.
Begitu kau bertemu masalah,
aku sangat panik.
Banyak hal yang kutinggalkan.
Ini kelalaianku.
Paman Jiang.
Aku tahu sekarang kau adalah direktur.
Ada banyak hal, kau tak sanggup
menanganinya semua.
Bukan semua hal
bisa ditangani dengan sangat detail.
Jadi, hari ini aku datang,
tidak bermaksud untuk menyalahkanmu.
Namun, terhadap proyek Kota Hiburan,
Direktur Lin dan anggota dewan lainnya…
punya pendapat yang berbeda.
Ayahku sudah meninggal,
aku juga tidak ada di perusahaan,
sulit menghindari…
penghentian proyek sebesar ini.
Aku mengerti hal ini.
Yuzheng, kau bisa berpikir seperti itu,
aku sudah bisa tenang.
Terkadang aku…
juga tak berdaya.
Soal mengaktifkan kembali
proyek Kota Hiburan,
harus didiskusikan dulu
dengan dewan direksi.
Kau jangan khawatir.
Aku pasti akan mendukungmu.
Perkataan Paman Jiang inilah
yang kuharapkan.
Aku yakin kau juga tidak ingin…
melihatnya ditinggal
di pertengahan, 'kan?
Benar…
Jika Kota Hiburan…
bisa selesai dibangun
dan mulai beroperasi di masa jabatanmu,
bukankah bagimu…
itu adalah prestasi yang sangat besar?
Paman Jiang pasti akan mendukungmu.
Paman Jiang. Kedatanganku hari ini…
sebenarnya juga untuk mengungkapkan
maksud lainku.
Aku berharap kau bisa
membujuk Lin Xiangyuan.
Kau tenang saja. Lin Xiangyuan
adalah menantuku.
Dia takkan menghalangi…
hal yang akan menguntungkan perusahaan.
Apalagi, dia tak punya saham.
Terhadap hal besar,
dia harus tunduk pada dewan direksi.
Baik. Dengan dukunganmu,
masalah ini
sudah terselesaikan setengahnya.
Benar…
Tentu saja.
Terhadap masalah Kota Hiburan,
Xiangyuan pasti punya
pemikirannya sendiri.
Terhadap masa depan Yutian,
dia juga punya rencananya sendiri.
Namun tujuannya
juga demi kebaikan Yutian.
Di posisi CEO,
Xiangyuan lumayan berdedikasi juga.
Dia adalah anak didikku.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik,
aku juga bangga.
Kau tenang saja.
Soal mengaktifkan kembali Kota Hiburan,
asal aku mengatakannya,
dia pasti akan mendukungnya.
Direktur Lei, kau sudah tiba?
Aku baru tiba. Kau di mana?
Direktur Lei, setelah masuk,
kau jalan lurus ke dalam.
Setelah lewat toilet,
ada pintu belakang.
Aku tunggu kau di sana.
Maaf.
Toilet ada di mana?
Jalan terus ke dalam,
tepat di ujung sana.
Terima kasih.
Selamat datang.
Maaf, Direktur Lei.
Mengajakmu ketemu di sini.
Sekarang keamanan paling penting.
Yang ingin kau verifikasikan
bukan hal kecil.
Jika mengejutkan musuh,
mungkin kita tak bisa menemukan apa pun.
Selain itu,
hal ini berkaitan
dengan modal puluhan juta Yuan.
Demi uang, mungkin musuhmu…
bisa melakukan apa saja.
Baik. Sepertinya aku
tak salah mencari orang.
Kalian sangat profesional.
Baik. Kau tunggu teleponku.
Tuan, kopimu.
Aku tidak memesan kopi.
Diberikan oleh tuan yang pergi tadi.
Sejak Kak Zhenrong meninggal,
kau sangat jarang datang ke sini.
Kau takut melihat barang-barang ini…
dan merasa sedih, 'kan?
Aku tahu.
Kau ingin melestarikan kenanganmu…
dan Kak Zhenrong.
Shangguan. Sejak kapan kau…
begitu terpelajar saat berbicara?
Melestarikan?
Kau jangan menertawakanku dulu.
Kutanya,
kau mau memulai pembantaian?
Kau terlalu banyak bermain game?
Kau susah payah baru
bisa kembali ke Yutian.
Kau tidak ingin melakukan sesuatu?
Baik.
Karena kau tak ingin
mengatakan apa pun...
Kau memanggilku kemari jauh-jauh,
bukan hanya demi
melihat sebuah pedang, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau tanya padaku,
ingin memulai pembantaian atau tidak?
Meski begitu,
kau tak boleh membunuhku juga.
Aku memang ingin membunuhmu.
Ganti.
Sudah kubilang,
aku tak bisa main anggar.
Aku tak ingin menjadi sasaran.
Sudahlah…
Aku tak mau main lagi.
Aku tak bisa menemanimu…
main olahraga
keluarga bangsawan seperti ini.
Terlalu kuno.
Terlalu kuno?
Benar.
Jangan omong kosong.
Jangan begitu.
Aku bilang padamu.
Aku ada penyakit jantung.
Apa kau percaya? Jika kau seperti ini,
aku akan berbaring di sini.
Silakan berbaring.
Shangguan.
Kau ini,
begitu takut mati?
Apa sakit seperti ini?
Sakit?
Ternyata tidak.
Tidak sakit?
Berdirilah jika tidak sakit.
Lanjut latihan.
Sungguh?
Pelan-pelan ya.
Kurasa aku lumayan berbakat.
Ayo.
Fanlu.
Kau benar-benar jadi kurus.
Bukankah sangat bagus jika kurus?
Banyak orang ingin diet,
tapi belum tentu berhasil.
Ayah tak berharap melihat ini.
Seumur hidup ini,
Ayah tak ada harapan lain.
Ayah hanya berharap
kau bisa hidup tenang.
Ayah, jangan bicara soal ini.
Yuzheng sudah kembali.
Mungkin ini adalah hal baik.
Dalam segi tertentu,
dapat menaklukkan Lin Xiangyuan.
Kau ingin Kak Yuzheng…
mengusir Lin Xiangyuan?
Bagaimanapun juga, Lin Xiangyuan
adalah menantuku.
Hari ini Lei Yuzheng
mengatakan sesuatu padaku.
Aku sudah bisa tenang.
Sekarang aku berharap
mereka berdua bisa melupakan masa lalu,
dan mengatur Yutian bersama.
Jadi, Ayah ingin bilang padamu.
Setelah Yuzheng kembali ke Yutian,
di antara dia dan Lin Xiangyuan,
kau jangan ada tindakan tertentu.
Ayah sedang melindungimu, paham?
Aku paham.
Pernikahanmu dan Lin Xiangyuan
ada masalah.
Namun, masalah ini tidak parah.
Yuzheng sudah kembali.
Xiangyuan tahu jelas…
kondisinya di perusahaan
sangat terancam.
Di saat ini,
kau jangan menambah masalahnya lagi.
Tiap orang punya nasibnya sendiri.
Ayah bukan menasihatimu
untuk menerima nasib.
Ayah ingin bilang padamu.
Setiap hal punya sisi baik…
dan sisi buruknya.
Meski sekarang
kau menikah dengan Lei Yuzheng,
apa kau pasti bahagia?
Terkadang ada hal-hal…
dimana kau perlu belajar
untuk membiarkannya apa adanya.
Tak boleh terlalu serius.
Paham?
Simpan siku lenganmu.
Siku.
Kak, katakan.
Ada urusan apa mencariku?
Apa kau serius ingin aku
menemanimu main ini?
Awalnya aku tidak ingin bilang.
Karena sekarang kau mengungkitnya,
maka, aku akan bilang padamu.
Aku ingin mengaktifkan kembali
Kota Hiburan.
Hanya saja...
Hanya saja, Jiang Jin dan Lin Xiangyuan
tak bersedia?
Bukan.
Jadi, apa?
Kau juga tahu,
untuk mengaktifkan Kota Hiburan,
modal adalah syarat utamanya.
Modal sebanyak ini,
meski Jiang Jin dan Lin Xiangyuan
tidak menolak,
anggota dewan lainnya
belum tentu setuju juga.
Jadi...
Jadi, kau ingin
membantaiku besar-besaran?
Benar?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Kau yang mengatakannya sendiri.
Coba kau pikirkan.
Ingin lolos dari dewan direksi,
harus ada suntikan modal dari luar.
Jika orang lain ingin investasi,
itu artinya proyek kita ini
bisa dijalankan.
Kita hanya tunjukkan sesuatu
agar mereka yakin.
Namun, aku peringatkan dulu.
Kau harus membantuku dalam hal ini.
Tenang saja, Kak.
Jika mengenai masalahmu,
kapan kau lihat aku mundur?
Besok sesampainya ke perusahaan,
kuminta mereka siapkan dana…
untuk menunggumu.
Begitu kau memerintahkan,
aku akan membawa dana ini…
menyerang Yutian.
Baik. Kau sangat setia kawan.
Dilihat berdasarkan daftar keuangan
selama beberapa bulan ini,
meski keuntungan
dari bisnis tradisional kita…
sedang meningkat,
tapi laju peningkatannya
jelas ada penurunan.
Setiap bidang industri saat ini…
sedang melakukan perubahan struktur.
Kurasa Yutian…
seharusnya ada terobosan baru juga.
Apa idemu?
Mobil energi baru.
Berdasarkan penyelidikan kami,
sekarang banyak kota besar di Tiongkok…
sedang mencoba mempromosikan
mobil energi baru.
Yang lebih penting adalah…
laporan data survei kita…
terhadap konsumen menunjukkan,
mulai tahun ini,
antusias konsumen terhadap
mobil energi baru…
sedang meningkat secara signifikan.
Dengan kata lain, pasar ini…
sedang terbentuk perlahan-lahan.
Jika kita masuk saat ini,
kita bisa mendapatkan saham awal.
Namun, kita tak punya teknisi,
juga tidak ada lembaga penelitian
dan pengembangan di bidang ini.
Kerja sama.
Di zaman sekarang ini,
sudah tak memungkinkan…
untuk menciptakan
rantai industri sendiri.
Cari kerja sama.
Dengan kata lain, kita keluar uang,
lembaga terkait menangani bagian teknis.
Setiap keputusan perusahaan…
perlu persetujuan dari dewan direksi.
Kurasa…
hal ini boleh didiskusikan dulu
dengan dewan direksi.
Jadi,
kami butuh dukunganmu.
Ayah.
Aku pernah berjanji
padamu dan Lei Yuzheng.
Aku ingin memimpin Yutian
menuju ke puncak yang lebih tinggi.
Di saat ini, kau harus membantuku.
Para pemegang saham
perlu melihat keuntungan.
Kau harus membuat
para pemegang saham mengerti.
Hal ini harus dipastikan berhasil.
Tenang saja, kita sahabat.
Yutian bersiap melakukan aksi besar.
Ada apa?
Lin Xiangyuan ingin melaksanakan
rapat dewan direksi.
Mengajukan kerja sama
dengan perusahaan baru berpotensi…
yang bernama Investasi Gelin.
Investasi Gelin?
Benar.
Beberapa hari yang lalu,
aku melihatnya di koran ekonomi.
Ini adalah perusahaan berpotensi
yang baru muncul.
Minggu lalu mereka
mengeluarkan banyak uang…
untuk membeli lembaga penelitian
energi baru paling terkenal di Tiongkok.
Lembaga energi hijau.
Benar.
Memang perusahaan
yang asalnya tak jelas ini.
Setelah perusahaan tak jelas itu…
membeli lembaga ini,
selanjutnya,
Lin Xiangyuan langsung mengajukan
kerja sama dengan perusahaan itu.
Syarat darinya adalah…
menginginkan sebagian besar
saham Yutian.
Ini sangat luar biasa.
Investasi Gelin tak mungkin
mengeluarkan uang secara sia-sia…
demi menjadi stasiun transit
bagi investasi Yutian.
Yang kudengar begini.
CEO Investasi Gelin
salah dalam menyusun strategi.
Setelah membeli lembaga ini,
mereka sadar…
investasi energi baru
adalah jebakan yang menghabiskan uang.
Jadi, mereka mencari bantuan Yutian.
Pemegang saham Yutian…
tentu saja bersedia menyerang
di saat orang lain lemah.
Kenapa aku merasa…
seperti dapat durian runtuh?
Kita buat sebuah pengandaian.
Tentu saja,
ini adalah pengandaian terburuk.
Misalnya, investasi energi baru…
adalah teman Lin Xiangyuan.
Mereka mengambil risiko…
membeli lembaga penelitian
yang menghabiskan uang.
Lalu, memanfaatkan ketertarikan pasar…
terhadap mobil energi baru,
lalu membentuk
keinginan investasi berlebihan…
dengan memancing ambisi pemegang saham.
Dengan kata lain,
dana Yutian…
akan mengalir ke lembaga Invesasi Gelin.
Meski secara nominal,
itu termasuk industri Yutian,
tapi sebenarnya membantu
Investasi Gelin menghasilkan uang.
Jika...
Jika ditambah
dengan cara ilegal tertentu,
maka Investasi Gelin…
dapat mengatasnamakan
penelitian energi baru…
untuk melakukan pencucian uang.
Yang dicuci adalah uang Yutian.
Benar.
Investasi irasional semacam ini…
akan mengenyangkan Investasi Gelin
dalam waktu singkat.
Dengan kata lain,
sebenarnya Investasi Gelin…
menguasai sejumlah besar dana Yutian.
Jika itu aku,
aku pasti akan beli saham Yutian…
di saat Yutian tak dapat
mengeluarkan uang,
lalu mengajukan konsep pergantian saham
dengan investasi.
Dengan begitu, Investasi Gelin…
akan secara logis menjadi
pemegang saham Yutian.
Bahkan mungkin akan menjadi
pemegang saham besar.
Badan hukum Investasi Gelin
juga akan berubah drastis…
di saat itu…
menjadi Lin Xiangyuan.
Kau cerdas juga.
Tadi sudah kubilang,
semua ini hanya pengandaian.
Yuzheng.
Karena kita sudah
memprediksikan bahayanya,
kusarankan kau gunakan hak vetomu.
Bagaimanapun juga,
kau adalah pemegang saham besar.
Tidak.
Penjahatnya belum keluar,
bagaimana kita menarik jaringnya?
Aku ingin mengeluarkan ikan besar ini.
Inikah kesalahan yang ingin kau tunggu?
Ikuti dengan baik.
Baik.
Masuk.
Direktur Lei.
Lama tak bertemu.
Sedang belajar?
Lihat-lihat saja.
Entah siapa yang mengantarkan
kedua buku ini kemari.
Mungkin…
ada orang ingin mengingatkanku…
hal apa yang tak boleh kulakukan.
Jika aku tidak baca,
bukankah menyia-nyiakan niatnya?
Aku suruh anak buahku…
antarkan buletin kemari.
Tak kusangka,
dia mengantarkan dua buku ini juga.
Kau datang mencariku
bukan demi dua buku ini, 'kan?
Tentu saja.
Aku datang untuk mendiskusikan…
masalah proyek Kota Hiburan denganmu.
Aku hanya ingin tahu,
jika ingin
mengaktifkan kembali proyek ini,
apa pendapat Direktur Lin?
Direktur Jiang sudah bilang padaku…
agar aku bekerja sama total
dalam pengaktifan kembali Kota Hiburan.
Namun,
beberapa waktu lalu,
perusahaan bersiap untuk
menginvestasikan proyek energi baru.
Butuh dana yang besar.
Jika kau ingin
mengaktifkan kembali Kota Hiburan,
terhadap arus kas perusahaan saat ini,
memang sedikit sulit.
Justru karena tak berdaya,
maka aku datang untuk
menjelaskannya secara langsung padamu.
Aku mengerti maksudmu.
Namun, kau juga tahu…
aku tak mudah menyerah…
saat bertindak.
Kau tenang saja.
Masalah uang, itu bukan masalah.
Ada urusan lain?
Aku lupa bilang padamu.
Berdasarkan saran direktur,
dewan direksi setuju…
kau menjadi asisten khusus direktur.
Soal mengaktifkan kembali Kota Hiburan,
kau yang menjadi penanggung jawabnya.
Jika Direktur Lin
tidak ada urusan lainnya,
silakan pergi.
Sebagai asisten khusus,
aku masih ada banyak urusan.
Direktur Lin.
Buku.
Lei Yuzheng…
kembali ke Yutian dengan angkuh…
dan mengajukan keinginan untuk
mengaktifkan proyek Kota Hiburan.
Sebenarnya apa yang ingin dilakukannya?
Untuk apa kau panik?
Setidaknya dalam beberapa tahun ini,
Lei Yuzheng tak dapat
menjadi pemimpin eksekutif Yutian.
Karena hak inisiatif ada di tangan kita,
sekarang yang bisa dilakukannya...
hanya mencari uang.
Apa masih ada orang
yang bersedia berinvestasi?
Berdasarkan kemampuan Lei Yuzheng,
seharusnya tidak sulit…
berkeliling mencari uang.
Membuntuti?
Apa kau tidak salah?
Hari ini aku khusus
mengujinya dengan beralih ke jalan lain.
Aku mendapati memang ada orang
yang membuntutiku.
Mungkin tak hanya satu.
Apa mereka tahu
kau sedang menyelidiki mereka?
Seharusnya begitu.
Jadi,
sekarang kita harus menggunakan
cara lain…
untuk merahasiakan keberadaan kita.
Apa yang ingin kau lakukan?
Shangguan ingin mengadakan…
pesta untuk merayakan
kepulanganku ke Yutian.
Sebelumnya aku merasa
terlalu berlebihan.
Jika dipikirkan sekarang,
pesta ini datang tepat waktu.
Kita biarkan lawan mengira…
bahwa sekarang aku
tak punya keinginan melawan.
Dalam hal mengaktifkan kembali
Kota Hiburan,
aku mengalami dua kali kegagalan…
sehingga sudah sepenuhnya menyerah.
Karena itu aku mencari kesenangan
untuk bersantai.
Yang paling kukhawatirkan sekarang…
adalah mertuaku.
Maksudmu Direktur Jiang?
Jika Direktur Jiang
dibohongi oleh Lei Yuzheng,
dalam sekejap…
mendukung sarannya…
dan menjadi pendukungnya…
sehingga menggunakan dana proyek kita,
maka kita akan berada dalam masalah.
Bagaimanapun juga,
di dalam dewan direksi,
Direktur Jiang punya hak penentuan.
Jadi kita harus bagaimana?
Oh ya.
Besok ada pameran barang antik.
Aku harus ikut sebuah pesta.
Tak ada waktu
untuk membawa Direktur Jiang pergi.
Kau bantu aku atur dulu.
Baik, aku paham.
Buat Direktur Jiang senang
dengan memberinya apa yang disukainya.
Dengan begini,
bisa mengalihkan perhatiannya.
Maka, dia tak akan fokus
pada proyek Kota Hiburan.
Ayah.
Jika ada masalah,
kita duduk dan bicarakan baik-baik.
Ayah.
Aku melakukan kesalahan lagi.
Aku membuat Fanlu marah.
Mohon maafkan aku.
Apa yang kau lakukan terhadap Fanlu?
Ayah.
Tak perlu tanya padanya lagi.
Dia mengkhawatirkanku, peduli padaku.
Dia tidak ingin aku keluar
minum alkohol malam-malam.
Kami bertengkar.
Fanlu.
Aku bersalah padamu.
Aku tahu maksudmu.
Kau tak ingin aku hadir…
dalam pesta yang diadakan Shangguan
untuk Lei Yuzheng,
Kau takut temanku…
mengatakan keburukanmu di depanku, 'kan?
Ini hal yang bagus.
Aku dukung kalian…
ikut pesta ini.
Ayah, yang mereka undang itu aku.
Kau dan aku apa?
Menurutku, ini adalah kesempatan bagus…
bagi kau dan Xiangyuan
untuk menjalin hubungan dengan mereka.
Kau bawa Xiangyuan
untuk berkenalan dengan mereka.
Kelak…
mungkin punya kesempatan
untuk bekerja sama.
Sudahlah, Ayah.
Lebih baik aku tidak pergi.
Aku suruh pergi, pergilah.
Kau bantu aku awasi Fanlu.
Jangan biarkan dia minum terlalu banyak.
Apa kabar, Nona?
Apa perlu bantuan?
Tidak masalah, terima kasih.
Maaf, kau...
Shangguan yang memanggilku ke sini.
Bagaimana aku menyapamu?
Du Xiaosu.
Nona Du, silakan sebelah sini.
Permisi.
Desainer Du.
Cepat…
Selamat datang. Silakan.
Aku tahu.
Pasti untuk kakakku. Benar?
Aku sangat kagum.
Bolehkah aku membukanya?
Tentu saja boleh.
Kelihatannya…
maksudnya ingin mengikat erat kakakku.
Aku tak berani menerimanya.
Bagaimana kalau kalian berbincang dulu?
Aku ke sana dulu.
Aku sangat menyukai hadiahnya.
Terima kasih.
Baguslah jika begitu.
Apa kau baik-baik saja?
Lumayan baik.
Bagaimana denganmu?
Aku lumayan baik juga.
Aku sudah mengantarkan hadiahnya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪