♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 31=
Adakah ini tapak pembinaan
projek Bandar Hiburan?
Betul.
Tanah ini terbuang sia-sia saja.
Sebidang tanah yang baik telah
ditinggalkan lebih setahun.
Sekiranya ayah awak ada di sini,
pasti dia akan berasa sakit hati.
Sejujurnya, Yuzheng,
saya kagumi ayah awak
berani untuk menjalani projek ini.
Saya dapat tahu cita-cita besar
Tuan Lei pada masa itu.
Projek ini
memang sensasi pada masa itu.
Saya telah tengok
rancangan reka bentuk Bandar Hiburan
dan juga tapak pembinaan sekarang.
Walaupun masa telah berlalu,
(Upacara Pecah Tanah)
tetapi saya dapat memahami
keberanian Tuan Lei ketika itu.
Dia mahu membina tugu untuk Yu Tian.
Yu Tian ditubuhkan oleh ayah saya.
Dengan kata lain,
Yu Tian ialah nyawanya.
Dedikasinya untuk
Bandar Hiburan Universal
lebih daripada saya
yang sebagai anaknya.
Saya agak
projek Bandar Hiburan Universal ini
telah dikemukakan
di fikirannya berkali-kali.
Sayang sekali,
dia tidak dapat nampaknya lagi.
Siyang, apa pendapat awak
kalau saya memulakan semula projek ini?
Agak susah.
Susah yang saya maksudkan
bukan hanya modal,
tapi juga orang.
Awak harus meyakinkan lembaga pengarah
untuk memulakan semula
projek Bandar Hiburan.
Biarpun lembaga pengarah setuju
untuk awak memulakan semula
projek Bandar Hiburan,
Lin Xiangyuan
mungkin akan menghalang awak juga
dan meletakkan awak dalam dilema.
Saya sudah bersedia.
Semasa Jiang Jin dan Lin Xiangyuan
berjumpa dengan awak,
mereka berjanji kepada awak
untuk menguruskan projek ini
dengan baik.
Namun, apa yang kita nampak hari ini,
saya rasa awak sudah ada jawapan
di dalam hati.
Jangan lupa juga,
awak adalah
pemegang saham utama Yu Tian,
namun, awak langsung
tiada autoriti pengambilan keputusan
di lembaga pengarah.
Pertama sekali, kita mesti menyelesaikan
masalah yang paling kritikal.
Saya harus membersihkan diri
dari tuduhan.
Bukankah begitu?
Siyang, saya faham maksud awak.
Jadi, saya tidak boleh
duduk diam dan tunggu mati.
Saya mahu kembali ke Yu Tian.
Awak telah membuat keputusan?
Ya, saya telah memutuskan.
Saya bukan sahaja
mahu kembali ke Yu Tian,
saya juga ingin semua orang tahu bahawa
saya, Lei Yuzheng, akan memenuhi
impian terakhir ayah saya.
Tugu Yu Tian
akan dibina di sini.
Mari teruskan ke isu perkara terakhir.
Mengenai pelantikan Lei Yuzheng
sebagai pembantu ketua pengarah
Kumpulan Yu Tian,
tolong angkat tangan untuk mengundi.
Lei Yuzheng ditahan kerana disyaki
membocorkan maklumat dalaman.
Menurut undang-undang,
dia tak seharusnya menjadi eksekutif
dalam lima tahun, bukan?
Semua,
biar saya mengucapkan
beberapa patah perkataan.
Menurut undang-undang yang berkaitan,
Lei Yuzheng
tak dibenarkan menjadi
eksekutif syarikat tersenarai.
Namun,
undang-undang tak mengatakan
dia tak dibenarkan bekerja di syarikat.
Jadi,
saya bersetuju dengan
Lei Yuzheng dilantik sebagai
pembantu ketua pengarah.
Baik, diluluskan dengan sebulat suara.
Mereka tidak peduli untuk
mengemaskan pejabat ini.
Saya masih ingat Pengarah Besar Lei paling
benci pejabatnya menjadi tidak kemas
ketika dia berada di sini dahulu.
Saya akan mengemaskan sekarang.
Tidak perlu.
Pengarah Lei.
Baru saja saya dengar awak kembali.
Weicheng, lama tak jumpa.
Awak masih sama.
Pengarah Lei,
awak masih nampak bersemangat.
Saya sangat gembira
dapat berjumpa awak lagi.
Baguslah, awak kembali akhirnya.
Projek Bandar Hiburan kita
akan terselamat.
Nampak projek itu
separuh jalan begitu saja,
terasa tidak selesa di hati saya.
Kini projek itu menjadi macam ini,
kami selalu
rasa bersalah
kepada Pengarah Besar Lei.
Namun, kami tak dapat
mencari jalan penyelesaian,
hanya berasa gelisah setiap hari.
Kamu semua boleh dianggap
sebagai pekerja lama syarikat.
Pasti sukar bagi kamu
dalam jangka masa sebelum ini.
Namun, selagi kamu beri saya masa,
saya yakin
Yu Tian pasti akan bertambah baik
dengan kamu di sini.
Pengarah Lei, kami berasa selesa
dengan kata-kata awak ini.
Kami menanti-nanti hari
di mana Bandar Hiburan disiapkan.
Pengarah Lei,
awak rasa
apa yang difikirkan oleh
Lin Xiangyuan tadi?
Apa pendapat awak?
Saya rasa dia mesti berfikir
kenapa awak kembali
ke Yu Tian secepat ini.
Dia menjemput saya kembali ke Yu Tian
beberapa hari yang lalu.
Dia tak sepatutnya rasa terkejut
bila nampak saya kembali hari ini.
Saya minta maaf untuk
apa yang telah saya buat pada awak.
Saya tahu saya tak dapat menebus
tak kira apa yang saya lakukan
dalam seumur hidup saya.
Biarlah perkara dulu.
Namun, saya ingin memberitahu awak.
Fikir betul-betul terlebih dahulu
sebelum awak melakukan apa saja.
Jangan risau.
Saya takkan membuat kesalahan yang sama
biarpun dipukul sampai mati.
Jangan bercakap besar.
Saya tak mahu pukul awak sampai mati.
Selamat sejahtera, Pengarah Lin.
Seorang bekas presiden dan
seorang presiden sekarang pula.
Dua orang musuh dapat bertahan
di satu tempat yang sama?
Betul.
Bagaimanapun, Yu Tian adalah
milik Keluarga Lei.
Harimau akan dibuli oleh anjing
bila tak berada di dalam hutan.
Belum pasti siapa itu harimau dan anjing.
(Lin Xiangyuan,)
(bagaimana awak berlawan saya?)
Pengarah Lin,
Lei Yuzheng ada di sini.
Jangan tergesa-gesa.
Lei Ting dah pergi.
Lei Yuzheng adalah
pemegang saham terbesar Yu Tian.
Apa yang mengejutkan
apabila tuan rumah
kembali ke rumahnya sendiri?
Pengarah Lin, tenangnya awak.
Bukankah awak kata dia tak mahu kembali?
Saya beritahu awak.
Saya mengajak Lei Yuzheng kembali.
Tak, Pengarah Lin.
Apa yang awak nak buat betul-betul?
Tengoklah sendiri.
Awak benar-benar tak berfikir
Lei Yuzheng mempunyai tujuan lain
untuk kembali ke Yu Tian
pada masa ini?
Apa tujuannya?
Awak tak takut dia akan
merampas semula kuasanya?
Kita harus berwaspada.
Lao Xie, bolehkah awak
menggunakan akal awak?
Jika Lei Yuzheng tak kembali
ke Kumpulan Yu Tian,
adakah awak tahu
apa yang dia lakukan di luar?
Oh, betul.
Pengarah Lin, awak sangat prihatin.
Kenapa saya tak pernah memikirkannya?
Sebab itulah
saya Ketua Pegawai Eksekutif syarikat.
Awak hanya boleh menjadi pembantu saya.
Sudah tentu.
Awak adalah Pengarah Lin, bagaimana
saya boleh membandingkan dengan awak?
Pengarah Lin,
ke mana awak nak pergi?
Lei Yuzheng kembali,
saya pergi untuk memerhatikannya.
Qunfei,
sedang kemaskan pejabat?
Pengarah Lin,
adakah awak di sini untuk
berjumpa dengan Pengarah Lei?
Saya membawa dua orang tukang bersih
untuk mengemaskan pejabat Pengarah Lei.
Tidak perlulah.
Saya dah siap mengemaskannya.
Oh ya, Qunfei,
awak belum lagi menjalani
prosedur masuk kerja.
Jangan risau tentang perkara ini.
Tak terlambat jalaninya
selepas Pengarah Lei
menetapkan jawatan saya.
Apa kata macam ini?
Jangan tunggu apa-apa lagi.
Saya akan suruh orang untuk mendapatkan
kad akses kepada awak dengan segera
supaya mudah untuk awak
masuk dan keluar.
Perlukah awak mendapatkan kad akses
untuk Pengarah Lei juga?
Qunfei.
Nampaknya awak lebih humor
daripada sebelum ini.
Siapa Pengarah Lei?
Dia mudah masuk dan keluar
tanpa dapatkan kad.
Betul juga. Saya terlupa.
Saya sedang berfikir,
betapa malunya
bila Pengarah Lei mahu masuk ke Yu Tian
tapi dihalang oleh seseorang.
Beritahu Pengarah Lei,
saya mengunjunginya.
Jangan risau.
Bagaimana saya boleh melupakan
tentang kedatangan
Pengarah Lin hari ini?
Yuzheng,
apa rancangan awak
untuk kembali kali ini?
Sejujurnya,
saya pulang kali ini,
hanya untuk melakukan satu perkara.
Yuzheng,
Pak Cik Jiang akan menyokong awak
dengan apa saja yang awak buat.
Bagus.
Pak Cik Jiang, biar saya terus terang.
Saya mahu memulakan semula
projek Bandar Hiburan.
Bukankah projek Bandar Hiburan
sedang berjalan sepanjang masa?
Kenapa perlu dimulakan semula?
Bandar Hiburan telah diberhentikan
setahun yang lalu.
Saya melawat ke tempat itu semalam.
Begini rupanya sekarang.
Diberhentikan? Bilakah ia berlaku?
Kenapa saya tak tahu?
Yuzheng,
semuanya salah saya.
Saya risau apabila awak ditimpa masalah.
Saya telah menangguhkan banyak perkara.
Ini kecuaian Pak Cik Jiang.
Pak Cik Jiang,
saya faham awak sekarang
sebagai ketua pengarah,
terdapat banyak kerja
yang perlu diuruskan.
Awak tak dapat menguruskan
semua kerja dengan teliti sekali.
Jadi, saya datang hari
bukan untuk mengadukan awak.
Mengenai projek Bandar Hiburan ini,
Pengarah Lin dan pengarah lain
mempunyai pandangan yang berbeza.
Lagipun, ayah saya sudah meninggal
dan saya tiada di sini juga.
Dengan itu, projek yang besar
seperti ini dihentikan
memang tak dapat dielakkan.
Saya faham semua ini.
Yuzheng, saya rasa lega
awak berfikir demikian.
Kadang-kala
banyak perkara yang
di luar kawalan saya sendiri.
Permulaan semula
projek Bandar Hiburan ini
mesti dibincangkan oleh
lembaga pengarah.
Jangan risau.
Saya pasti akan menyokong awak.
Yang saya mahukan
adalah kata-kata awak ini.
Saya percaya awak juga tak mahu
projek ini separuh jalan.
Ya, betul.
Jika Bandar Hiburan dapat siap dan buka
dalam tempoh awak memegang jawatan,
bukankah itu
pencapaian yang hebat bagi awak?
Pak Cik Jiang pasti akan menyokong awak.
Pak Cik Jiang, saya datang hari ini,
saya ingin
menyatakan satu perkara lain juga.
Saya harap awak dapat
melaksanakan tugas Lin Xiangyuan.
Jangan bimbang.
Walaupun Xiangyuan menantu saya,
dia tidak akan menghalangnya
selagi ia baik untuk syarikat.
Lagipun, dia tidak mempunyai saham.
Dia kena mematuhi keputusan
lembaga pengarah mengenai isu-isu utama.
Terima kasih atas sokongan awak.
Perkara ini sudah separuh selesai.
Sudah tentu.
Xiangyuan mungkin mempunyai idea sendiri
mengenai Bandar Hiburan.
Dia juga mempunyai visi tersendiri
untuk masa depan Yu Tian.
Namun, tujuannya masih
demi kepentingan Yu Tian.
Xiangyuan cukup cekap
dalam jawatan presiden.
Saya yang memberinya peluang.
Dia lakukan kerja dengan baik
dan saya rasa bangga.
Jangan risau.
Dia pasti akan menyokong
permulaan semula Bandar Hiburan
selagi saya mengatakannya.
Pengarah Lei, awak sudah sampai?
Saya baru sampai. Di mana awak?
Pengarah Lei,
awak terus jalan selepas masuk.
Selepas bilik air, ada pintu belakang.
Saya akan menunggu awak di sana.
Maaf.
Di manakah bilik air?
Terus masuk, awak akan nampak
ketika awak sampai ke hujung.
Terima kasih.
Selamat datang.
Pengarah Lei, minta maaf
untuk meminta awak berjumpa di sini.
Keselamatan adalah
yang paling penting sekarang.
Apa yang awak minta kami untuk
mengesahkan bukanlah perkara remeh.
Kita mungkin tidak menemui apa-apa
sekiranya awak mengejutkan mereka.
Selain itu,
ini adalah sesuatu yang melibatkan
puluhan juta dana.
Demi wang, musuh awak
boleh melakukan apa sahaja.
Bagus, nampaknya
saya tak salah cari orang.
Kamu sangat profesional.
Baiklah, awak tunggu panggilan saya.
Encik, kopi awak.
Saya tidak pesan kopi.
Kopi ini dipesan untuk awak oleh
lelaki yang baru pergi itu.
Sejak kematian Abang Zhenrong,
awak jarang datang ke sini.
Awak takut rasa tak selesa
apabila nampak benda-benda ini.
Saya tahu.
Awak mahu mengurungkan semua kenangan
antara awak dan Abang Zhenrong.
Shangguan, sejak bila
percakapan awak seperti orang sastera?
Mengurungkan?
Jangan ketawakan saya.
Saya tanya awak.
Adakah awak nak mula bunuh musuh?
Awak terlalu banyak main permainan video.
Tidakkah awak mahu melakukan sesuatu
setelah kembali ke Yu Tian?
Baik.
Memandangkan
awak tak mengatakan apa-apa,
takkanlah awak memanggil saya datang sini
hanya untuk tengok pedang ini, kan?
Apa yang awak buat?
Bukankah awak tanya
sama ada saya nak mula bunuh musuh?
Bagaimanapun awak
tak boleh bunuh saya.
Awaklah orang yang
saya nak bunuh.
Tukar baju.
Saya dah kata
saya tak pandai main lawan pedang.
Saya tak mahu menjadi sasaran.
Sudahlah.
Berhenti.
Saya tak mampu nak bermain
sukan golongan bangsawan yang mulia
dengan awak.
Ini sangat membosankan.
Sangat membosankan?
Betul.
Berhenti merepek.
Janganlah.
Sebenarnya,
saya menghidap penyakit jantung.
Saya akan berbaring di sini
kalau awak buat demikian lagi.
Awak baringlah.
Shangguan.
Saya tertanya-tanya.
Adakah awak begitu takut mati?
Adakah ini sakit?
Sakitkah?
Boleh tahan.
Tak sakit. Bangunlah kalau tak sakit.
Teruskan berlatih.
Awak serius?
Tolonglah perlahan sikit.
Saya rasa saya cukup berbakat.
Mari.
Fanlu.
Awak dah kurus.
Bagusnya dah kurus.
Ramai orang mahu menurunkan berat badan
tapi tidak semestinya berjaya.
Ini bukan yang ayah inginkan.
Ayah tiada hasrat lain
dalam hayat ini,
ayah hanya mahu awak baik-baik saja.
Ayah, jangan cakap ini.
Mungkin ada kebaikannya
Yuzheng kembali.
Untuk tahap tertentu,
ia dapat mengekang Lin Xiangyuan.
Adakah ayah mahu Abang Yuzheng
menghalau Lin Xiangyuan?
Lin Xiangyuan tetap menantu ayah.
Ayah berasa lega selepas
kata-kata Lei Yuzheng hari ini.
Ayah hanya berharap mereka berdua
dapat melupakan perkara masa lalu
dan berganding bahu untuk
menguruskan Yu Tian dengan baik.
Jadi, ayah mahu memberitahu awak.
Selepas Yuzheng kembali ke Yu Tian,
awak jangan campur tangan
antara dia dan Lin Xiangyuan.
Ayah sedang melindungi awak, faham?
Saya faham.
Terdapat masalah dalam
perkahwinan awak dan Lin Xiangyuan,
tapi masalah ini tak serius.
Yuzheng sudah kembali.
Xiangyuan amat jelas bahawa
kedudukannya di syarikat dipertaruhkan.
Jangan menyusahkan dia
pada masa ini.
Setiap orang mempunyai nasibnya sendiri.
Ayah tak memujuk awak
untuk menerima nasib awak.
Ayah mahu beritahu awak.
Semuanya mempunyai segi yang baik
dan segi yang buruk.
Biarpun awak berkahwin
dengan Lei Yuzheng sekarang,
awak tak dapat pasti juga akan bahagia.
Kadang-kadang awak harus belajar
membuka sebelah mata dan menutup
sebelah mata dalam suatu perkara.
Jangan terlalu serius.
Faham?
Sembunyikan siku awak.
Siku?
Abang, cakaplah.
Apa sebenarnya awak cari saya?
Jangan-jangan awak nak saya
teman untuk main ini saja?
Saya tak mahu mengatakan sebenarnya.
Memandangkan awak menyebutnya sekarang,
saya akan beritahu awak.
Saya merancang untuk
memulakan semula Bandar Hiburan.
Namun...
Namun, Jiang Jin
dan Lin Xiangyuan tidak mahu?
Bukan macam itu.
Jadi?
Awak tahu juga.
Untuk memulakan Bandar Hiburan,
modal adalah yang paling penting.
Dengan sebilangan besar modal,
biarpun Jiang Jin
dan Lin Xiangyuan tak membantah,
pemegang saham lain
mungkin tak setuju juga.
Jadi...
Jadi, awak perlukan bantuan saya.
Betul?
Saya tidak pernah mengatakannya,
awak mengatakannya sendiri.
Cuba awak pertimbangkan.
Untuk mendapat kelulusan
daripada lembaga pengarah,
kami mesti ada kemasukan modal luaran.
Kalau ramai orang mahu
menjadi rakan kongsi,
ini membuktikan bahawa
projek ini dapat dilaksanakan.
Kita begini hanya untuk yakinkan mereka.
Saya dah berterus terang
semua dengan awak.
Awak mesti tolong saya.
Jangan risau, abang.
Bilakah awak nampak
saya menyusut dalam urusan awak?
Saya akan suruh pekerja saya
menyediakan wang untuk awak
apabila saya sampai ke syarikat esok.
Bila awak bagi arahan,
saya akan membawa wang ini
pergi ke Yu Tian.
Bagus, cukup setia!
Berdasarkan laporan kewangan
dalam beberapa bulan baru-baru ini,
walaupun keuntungan dari
industri tradisional yang kita kendalikan
semakin meningkat,
tapi kadar peningkatannya jelas menurun.
Pelbagai sektor pekerjaan sekarang sedang
membuat pengubahsuaian
terhadap struktur industri.
Saya rasa Yu Tian
juga harus ada strategi baru.
Awak ada sebarang idea?
Kenderaan tenaga baharu.
Menurut siasatan kami,
terdapat banyak bandar besar di China
mempromosikan kenderaan tenaga baharu.
Lebih penting lagi,
laporan data tinjauan pengguna
telah menunjukkan minat pengguna terhadap
kenderaan tenaga baharu
meningkat dengan ketara
sejak tahun ini.
Dengan kata lain,
pasaran ini sedang terbentuk
secara beransur-ansur.
Sekiranya kita masuk pada masa ini,
kita boleh merebut saham asal.
Namun, kita tidak mempunyai juruteknik
dan Institut Penyelidikan dan Kemajuan
dalam bidang ini.
Kerjasama.
Era sekarang ini
tidak lagi membenarkan
membuat rantaian industri
oleh diri sendiri.
Mencari kerjasama.
Dengan kata lain, kita bayar
dan institusi berkaitan
menyediakan teknologi.
Setiap keputusan syarikat
memerlukan persetujuan
ahli lembaga pengarah.
Saya rasa
perkara ini boleh dibincangkan
dalam lembaga pengarah terlebih dahulu.
Jadi,
kami memerlukan sokongan awak.
Ayah,
saya berjanji pada awak dan Lei Yuzheng,
saya mahu membimbing Yu Tian
ke tahap yang baharu.
Awak mesti bantu saya kali ini.
Pemegang saham mengutamakan keuntungan.
Awak perlu membuat
para pemegang saham faham.
Perkara ini mesti berjaya.
Jangan risau, kawan.
Yu Tian bersedia
untuk membuat langkah besar.
Apa yang berlaku?
Lin Xiangyuan memutuskan untuk mengadakan
mesyuarat dengan lembaga pengarah.
Dia cadangkan untuk bekerjasama
dengan sebuah syarikat baharu
yang bernama Pelaburan Ge Lin.
Pelaburan Ge Lin?
Ya.
Saya pernah nampaknya
dalam berita ekonomi.
Ini adalah syarikat baharu
yang baru ditubuhkan.
Syarikat ini membeli
institusi penyelidikan tenaga baharu
yang paling terkenal di China dengan
sejumlah besar wang pada minggu lepas,
iaitu Institusi Tenaga Hijau.
Betul.
Ini adalah
syarikat yang tidak diketahui.
Selepas syarikat ini
membeli institusi ini,
Lin Xiangyuan
mencadangkan untuk bekerjasama
dengan syarikat ini segera.
Permintaan yang
dibuat oleh pihak itu adalah
Yu Tian perlu melabur dalam saham besar.
Perkara ini terlalu aneh.
Pelaburan Ge Lin bukannya kuda kayu
atau sebuah sub-stesen pelaburan
untuk Yu Tian.
Apa yang saya dengar,
pengarah Pelaburan Ge Lin
melakukan kesilapan.
Dia mendapati pelaburan tenaga
baharu itu merugikan
setelah membeli institusi itu.
Itulah sebabnya
dia meminta pertolongan Yu Tian.
Para pemegang saham Yu Tian
sudah tentu bersedia untuk
mengambil kesempatan.
Kenapa saya rasa
seperti makan tengah hari percuma?
Mari kita buat andaian.
Sudah tentu
ini andaian yang paling teruk.
Dengan andaian bahawa
pelaburan tenaga baharu
adalah penolong bagi Lin Xiangyuan.
Mereka mengambil risiko
dan membeli institusi penyelidikan
yang merugikan.
Kemudian, menggunakan
minat pasaran yang hangat
terhadap kenderaan tenaga baharu
dan membentuk pelaburan yang lapar
dengan menambah selera
para pemegang saham.
Jadi,
modal Yu Tian
akan mengalir ke
Institusi Pelaburan Ge Lin.
Walaupun nampaknya ini perniagaan Yu Tian
tapi sebenarnya membantu
Pelaburan Ge Lin mendapat keuntungan.
Jika...
Jika mereka menggunakan kaedah haram,
maka Pelaburan Ge Lin
boleh mengubah wang haram atas nama
penyelidikan tenaga baharu.
Wang haram yang diubahkan
ialah wang Yu Tian.
Betul.
Pelaburan tidak rasional seperti ini
akan memberi keuntungan kepada
Pelaburan Ge Lin dalam masa yang singkat.
Maksudnya,
Pelaburan Ge Lin sebenarnya menguasai
sejumlah besar modal Yu Tian.
Jika bagi saya,
saya pasti akan ambil peluang
mendapatkan saham Yu Tian
apabila Yu Tian tak mampu membayar
dan mengemukakan konsep
pertukaran saham untuk pelaburan.
Dengan ini, Pelaburan Ge Lin akan
menjadi pemegang saham Yu Tian
secara logik.
Malahan ada kemungkinan menjadi
pemegang saham utama.
Pemilik sah Pelaburan Ge Lin
juga akan berubah
menjadi Lin Xiangyuan
pada waktu itu.
Bijaknya orang ini.
Saya dah kata tadi,
semua ini hanyalah andaian.
Yuzheng.
Memandangkan kita
dah menjangkakan risiko,
saya cadangkan awak
mengaktifkan hak veto.
Bagaimanapun, awak masih
merupakan pemegang saham utama.
Tidak.
Orang jahat belum muncul.
Bagaimana kita memerangkap mereka?
Saya mahu memperdaya ikan besar ini.
Adakah ini kesilapan yang awak tunggu?
Ikut ketat.
Baik.
(Republik Rakyat China,
Undang-undang Jenayah)
(Undang-undang Sekuriti)
(Republik Rakyat China,
Undang-undang Jenayah)
Sila masuk.
Pengarah Lei,
lama tak jumpa.
Sedang belajar?
Membaca saja.
Entah siapa yang
membawa kedua-dua buku ini.
Agaknya
sesiapa mahu mengingatkan saya
tentang sesuatu yang
tidak boleh saya lakukan.
Kalau saya tak membaca,
bukankah itu mengecewakan orang itu?
Saya suruh orang untuk
menghantar laporan kepada awak.
Saya tidak menyangka
dia menghantar kedua-dua buku ini juga.
Jangan-jangan awak datang mencari saya
untuk dua buah buku ini?
Sudah tentu tak.
Saya datang untuk berbincang
tentang projek Bandar Hiburan
dengan awak.
Saya cuma nak tahu
kalau projek ini dimulakan semula,
pendapat Pengarah Lin adalah...
Pengarah Jiang sudah memberitahu saya
agar saya bekerjasama dengan awak untuk
memulakan semula projek Bandar Hiburan.
Namun,
baru-baru ini,
syarikat bersedia melabur
dalam projek tenaga baharu.
Ini memerlukan banyak modal.
Jika awak ingin
memulakan semula Bandar Hiburan,
agak sukar bagi
aliran tunai syarikat.
Kita tiada pilihan juga.
Oleh itu, saya secara peribadi
datang untuk menjelaskan kepada awak.
Saya faham maksud awak.
Namun, awak juga tahu
saya tidak pernah berputus asa
ketika melakukan sesuatu.
Jangan risau.
Masalah mengenai wang bukanlah masalah.
Ada apa-apa lagi?
Saya hampir terlupa.
Mengikut cadangan ketua pengarah,
lembaga pengarah
sebulat suara meluluskan
awak dilantik sebagai
pembantu khas ketua pengarah.
Awak bertanggungjawab
untuk memulakan semula
projek Bandar Hiburan.
Jika Pengarah Lin tiada urusan lain,
silakan.
Saya sebagai pembantu khas
terdapat banyak kerja
yang perlu diuruskan.
Pengarah Lin.
Buku.
Lei Yuzheng
kembali ke Yu Tian dengan profil tinggi
dan mencadangkan untuk
mulakan semula projek Bandar Hiburan.
Apa yang dia mahu lakukan?
Apa yang awak panik?
Lei Yuzheng takkan dapat
mengambil bahagian dalam
pengurusan eksekutif Yu Tian
sekurang-kurangnya beberapa tahun
kerana inisiatif ada di tangan kita.
Apa yang dia boleh lakukan sekarang
cuma mencari modal.
Ada orang yang sanggup melabur?
Dengan kemampuannya,
tidak menjadi masalah besar
untuknya mencari modal.
Mengekori?
Adakah awak dah silap?
Saya sengaja berpusing-pusing hari ini.
Saya mendapati seseorang mengekori saya
dan mungkin ada lebih daripada satu.
Jangan-jangan mereka mendapati
awak sedang menyiasat mereka.
Semestinya.
Jadi,
kita mesti menggunakan cara lain
untuk menyembunyikan
keberadaan kita sekarang.
Bagaimana awak nak buat?
Shangguan selalu mahu mengadakan pesta
untuk menyambut kepulangan saya
ke Yu Tian.
Saya fikir profilnya terlalu tinggi
sebelum ini.
Rasanya
pesta ini tepat pada masanya.
Biarkan lawan kita berfikir
saya tiada semangat
untuk berjuang sekarang.
Saya mengalami kesukaran dua kali
atas perkara
memulakan semula Bandar Hiburan.
Saya menyerah sepenuhnya.
Mencari peluang untuk keseronokan.
Yang paling saya risaukan sekarang
adalah bapa mertua saya.
Maksud awak Pengarah Jiang?
Saya risau Pengarah Jiang
tertipu oleh Lei Yuzheng,
menyokong cadangannya
terburu-buru
dan menjadi penyokongnya.
Kalau dia menggunakan modal projek kita,
habislah kita.
Bagaimanapun, Pengarah Jiang berhak
membuat keputusan di lembaga pengarah.
Apa yang kita boleh buat?
Oh ya.
Ada perjumpaan penghargaan antik esok.
Saya akan pergi ke pesta,
tiada masa
untuk menemani Pengarah Jiang.
Tolong mengatur untuk saya.
Baik, saya faham.
Pilih apa yang dia suka dan
membuatkan Pengarah Jiang gembira.
Dengan mengalihkan perhatiannya,
dia takkan menatap
atas projek Bandar Hiburan.
Ayah.
Duduklah kalau nak katakan sesuatu.
Ayah,
saya buat silap lagi.
Maafkan saya kerana membuat Fanlu marah.
Apa awak dah buat kepada Fanlu?
Ayah,
usah tanya dia.
Dia bimbang saya dan
mengambil berat tentang saya.
Dia tak benarkan saya keluar minum
pada waktu malam.
Kami berdua bertengkar.
Fanlu.
Maafkan saya.
Saya tahu apa maksud awak.
Awak tidak mahu saya pergi ke
pesta Lei Yuzheng yang
diadakan oleh Shangguan.
Awak takut kawan saya
bercakap buruk tentang awak
di depan saya.
Ini perkara baik.
Ayah menyokong kamu berdua
untuk menyertai pesta ini.
Ayah, saya yang dijemput.
Apa awak dan saya?
Pada pendapat ayah,
ini juga peluang yang baik
untuk awak dan Xiangyuan berkomunikasi
dengan pemuda-pemuda itu.
Awak membawa Xiangyuan
untuk berkenal dengan mereka.
Mungkin kamu
berpeluang untuk bekerjasama
pada masa akan datang.
Lupakanlah, ayah.
Saya takkan pergi.
Pergi sajalah.
Awak memerhati Fanlu bagi pihak saya.
Jangan biarkan dia banyak minum.
Helo, cik.
Ada apa saya boleh bantu?
Tak apa, terima kasih.
Boleh saya tanya...
Saya dijemput oleh Shangguan.
Siapa nama cik?
Du Xiaosu.
Cik Du, sebelah sini, silakan.
Saya minta diri sebentar.
Pereka Du.
Mari...
Selamat datang, sila.
Saya tahu.
Ia mesti untuk abang saya, betul?
Saya sangat iri hati.
Bolehkah saya membukanya?
Dah tentu.
Nampaknya,
ia bermakna untuk mengikat abang saya.
Saya tak berani nak minta.
Kamu berdua berbual sekejap.
Saya minta diri dulu.
Saya suka hadiah ini.
Terima kasih.
Baguslah.
Apa khabar?
Khabar baik.
Awak? Apa khabar?
Khabar baik juga.
Hadiah telah dihantar.
Jadi saya akan pergi dulu.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪