បន្ទាប់
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
ទិន្នន័យបច្ចេកវិទ្យាថាមពលថ្មីរបស់ James សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
អ្នកបានស្វែងរកវាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
យើងមិនអាចបិទវាទៀតទេ។
យើងបានព្យាយាមធ្វើវាតាមវិធីជាច្រើន។
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ថៅកែ
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់បានទេ?
សន្និសិទថាមពលសកលគឺជិតដល់ហើយ
ហើយនៅពេលដែលថាមពលថ្មី។
ដូច​លោក James បាន​សិក្សា។
ត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅមហាសន្និបាត។
បច្ចេកវិទ្យាថាមពលថ្មីដែលយើងមានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែជាក្រដាសសំណល់។
គម្រោងដ៏អស្ចារ្យនៃការផ្តាច់មុខថាមពលថ្មី។
វានឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ចៅហ្វាយកុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើសន្និសិទថាមពលថ្មីត្រូវបានប្រារព្ធឡើងពិតប្រាកដមែន
យើងនឹងបង្កើនការអភិវឌ្ឍន៍គ្រាប់បែកទំនើបឥឡូវនេះ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បំផ្ទុះសភាថាមពលថ្មី។
ក្រុមអ្នកជំនាញនេះ។
តើអ្នកគិតថាវិធីសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំល្អទេ?
ដូច្នេះ
យើងក៏អាចសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់យើងផងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវនេះ នៅលើដៃម្ខាង យើងត្រូវប្រឹងប្រែង
ដើម្បីស្វែងរកទិន្នន័យរបស់ James ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ប្រញាប់ឡើង និងអភិវឌ្ឍគ្រាប់បែក។
ហើយរកមធ្យោបាយដឹកជញ្ជូនគ្រាប់បែក។
ត្រូវប្រាកដថាសន្និសីទថាមពលត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
ដើម្បីធានាថាបច្ចេកវិទ្យាថាមពលរបស់យើង។
នឹងកាន់កាប់ទីផ្សារជារៀងរហូត។
តែងតែរកប្រាក់ចំណេញបន្ថែមសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើការបម្រុងទុកទិន្នន័យនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើទិន្នន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកុហក?
ទេ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅ។
James មិន​ដែល​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
តើទិន្នន័យអ្វី?
បងប្រុស
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើទិន្នន័យនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអង្គរក្សរបស់ James?
អង្គរក្ស
អង្គរក្សមួយណា?
ទើបតែនៅលើកុំព្យូទ័រពីរថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំក៏ចង់យកទិន្នន័យនោះមកវិញដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកវា។
James គ្រប់គ្នាបានដឹង។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេមិនដឹងទេ។
កន្លែងលាក់ខ្លួននៃទិន្នន័យ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីមនុស្សម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
តើគាត់នឹងដឹងទេ?
ពិតទេ?
វា​ជា​ការពិត។
គាត់កំពុងបែកញើស។ វា​ហាក់ដូចជា
គាត់ពិតជាមិនដឹងទេ។
ភេរវករទាំងនេះ
ឥឡូវនេះកំពុងរីករាលដាលកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ទើបតែយប់មិញ។
អតីតដៃគូ
របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត James ។
ប្តីប្រពន្ធនៅផ្ទះ។
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​នាយកដ្ឋាន​សន្តិសុខ​សាធារណៈ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថានេះគឺជា S Group ។
ការងាររបស់អង្គការភេរវករ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
បន្ទាប់​ពី​ករណី​លោក​បណ្ឌិត James
អេស គ្រុប បាននឹងកំពុងលងបន្លាចយើង។
រឿងដែលស្អប់បំផុត។
អំពីការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិត James
ទិន្នន័យថាមពលថ្មី។
តាមមធ្យោបាយទាំងអស់គឺនោះ។
ភេរវករទាំងនេះ
កំពុងព្យាយាមប្រើវា។
ផ្តាច់មុខទីផ្សារថាមពលថ្មីរបស់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែក៏ចង់ប្រើសមីការនេះដែរ។
ដើម្បីបង្កើតគ្រាប់បែកទំនើបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាកាន់តែខិតទៅជិត
ដល់កាលបរិច្ឆេទនៃប្រតិបត្តិការរន្ទះ។
ដូច្នេះ
The Blue Lightning Commando
ត្រូវតែបញ្ចប់ការរៀបចំឡើងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បង្កើតប្រសិទ្ធភាពប្រយុទ្ធ។
បាទ
ឈីនក្វាន់
វា​ជា​ពេល​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ Blue Lightning
មិនអាចជួសជុលឯកសណ្ឋានរបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដកពួកគេចេញ។
បាទ
មួយ​ពីរ,
មួយ
ពីរ
បី, បួន, មួយ, ពីរ, បី, បួន, មួយ, ពីរ, បី, បួន, មួយ។
ពីរ, បី
យីបួន
ឈប់
កុំរត់!
ទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
បាទ
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ឈប់
លោក Guo Xiaowei
បាន​ដឹកនាំ​បុរស​របស់​គាត់​ដើម្បី​ជម្រះ​របាំង​។
អ្នកផ្សេងទៀតមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រើសម្ភារៈក្នុងស្រុក
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាមនិងបង់រុំ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមានកាលៈទេសៈពិសេសណាមួយ។
បាទ
ដាក់របាំងផ្លូវទៅឆ្ងាយ។
យ៉ាង ស៊ូ
ហៅទៅលេខ 120
ហើយរាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម។
យល់ព្រម
ពិនិត្យអវយវៈរបស់អ្នក។
របួសជើង។
កន្លែងដែលនៅសល់គឺល្អ។
វ៉ាង យូ
ឈប់ឡាន!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចថែរក្សាវាទៀតទេ។
អ្វីៗដែលយើងទាញពីក្រោយយើង គឺជារបស់ក្លែងក្លាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការស្លាប់។
រត់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់​ឡើង
ដុងដុង
បាទ
ធ្វើបង់រុំ។
យល់ព្រម
លី ស៊ី ធ្វើអី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដង្ហើមសិប្បនិម្មិត ដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស។
រង់ចាំ។
សូមពិនិត្យមើលវាមុនពេលអ្នកឃើញ។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
លី ស៊ី
Zhuang Qian
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Li Sisi ចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដង្ហើមសិប្បនិម្មិត។
ពិនិត្យវាចេញ។
តើ​មាន​ថ្នាំ​ដែល​គេ​និយម​ប្រើ​ទេ?
យល់ព្រម
Zhuang Qian
ប្រញាប់​ឡើង
ឈប់!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
មិនអីទេ ងក់ក្បាល។
វាជាជំងឺហឺត។
គ្មាន​បញ្ហា។
ចំហៀង
អ្នកពិតជាមានចិត្តចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ប៉ុន្តែពិន្ទុយ៉ាងច្បាស់។
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាវា។
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកនៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅឯណា
អវយវៈរបស់អ្នក?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មើលក្បាលរបស់គាត់។
ជួយ! ជួយបើកផង!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Tong Mengyao តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ជំងឺហឺត
Li Sisi ត្រូវការដង្ហើមសិប្បនិម្មិត។
ការអនុគ្រោះដោយខ្លួនឯង។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហ្វេង
ឈប់រត់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីនោះ។
បាទ
តើមនុស្សនៅក្នុងឡាននៅឯណា?
គាត់បានទៅវិធីនោះ។
តើអ្នកមកពីសិក្ខាសាលាមួយណា?
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
បងប្រុស
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសម្លាប់គោ។
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ!
ចេញពីផ្លូវ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ស្រួល​ទេ​បង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ចេញពីទីនោះ។
អញ្ចឹង
ស្រួល​ណាស់​បង។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអាវុធទេ។
តើខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
កុំទៅមុខ។
ដកខ្លួន!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម
យកវាស្រួល យកវាស្រួល។
ចូរនិយាយអំពីវា។
មើល ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនណាស់។
គាត់បានបុកនរណាម្នាក់ជាមួយឡានរបស់គាត់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
មិនមែន​អ្នក​ដែល​បើក​បរ​ទេ។
គឺគាត់
មែនទេ?
បើ​ចង់​ធ្វើ​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​គាត់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំនឹងអោយចំណាប់ខ្មាំងទៅនៅពេលដែលខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ប្រធានក្រុម
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម, I.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង
ក្មេងស្រីនេះរឹងរូសណាស់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីប៉ុណ្ណោះ។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ចូរនិយាយអំពីវា។
ថា​តើ​បាន​ឬ​មិន​បាន?
កាត់ក្តាម។
បើ​ទោះ​បី​ជា
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នក​បាន​រត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​អ្នក​មិន​នឿយហត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
តោះអង្គុយជជែកគ្នាលេង។
កុំអង្គុយនៅទីនោះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
បងប្រុស
មួយ។
តាមពិតវាគឺអំពីអ្នក។
មិន​ច្រើន។
តើអ្នកឱ្យគាត់ទៅទេ?
អ្នក​គ្រាន់តែ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
ពីរ
ដាក់កាំបិតចុះ ចាំនិយាយគ្នាលេង។
បី
ប្រធានក្រុម
ប៉ូលីសចរាចរណ៍បានអំពាវនាវរកជំនួយ។
យល់ព្រម
របួសរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេ។
មានឈាមច្រើន។
មើលមុខរបួសនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវការដេរពីរបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
ដែលមិនធ្លាប់បានឃើញពិភពលោក
វា​មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបុរសរឹងរូស?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​ឆ្មក់​នៅ​តែ​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​?
នីងម៉េង
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅពេលនេះ?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់ដូច្នេះ
អ្នក​បើក​បរ
ពិត​ជា​មាន​ការ​លួច​បន្លំ​ជាតិ​គីមី។
ការបំពានគីមី
បាទ
នេះ​បើ​តាម​ការ​វិនិច្ឆ័យ​បឋម។
វាជាសារធាតុគីមីដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត។
សមាសភាពពិតប្រាកដកំពុងត្រូវបានវិភាគ។
មិនអីទេ
ការងារតាមដាន
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យនាយកដ្ឋានសន្តិសុខសាធារណៈ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
នីង ម៉េង វាយ​ជន​សង្ស័យ​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ
និងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់លើកងទ័ព។
ខ្ញុំស្នើ។
យកនាងឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
រាយការណ៍
និយាយ
ប្រតិបត្តិការនេះ។
បើ​សិន​ជា​មិន​មាន​ការ​បោះ​បង់​ចោល​នីងម៉េង​ជា​ដាច់​ខាត។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
នាង​នៅ​កណ្តាល​ជម្លោះ​ជាមួយ​ជនសង្ស័យ។
នៅលើកម្លាំងជំរុញ។
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​ទេ?
ជនសង្ស័យព្រហ្មទណ្ឌ
មិនមានការប្រឆាំងទេ។
Ning Meng គ្រាន់តែរបួសគាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកលេងសង្គ្រាមពិសេស។
មិនថានៅពេលណានោះទេ។
អ្នកត្រូវតែអាច
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
ជំនួសឱ្យការគ្រប់គ្រងដោយអារម្មណ៍។
នាង​មាន​ចិត្ត​រំភើប។
វាមានន័យថានាងនៅឆ្ងាយពីសមាជិកដែលមានសមត្ថភាព
នៃក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេស។
រាយការណ៍
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគណៈកម្មការ។
បញ្ហានេះត្រូវតែដោះស្រាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
១៦៦..
១៦៧..
១៦៨..
១៦៩..
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់!
ទោះ​បី​ជា​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាស្របតាមបទប្បញ្ញត្តិក្នុងការថែរក្សាផ្នែករដ្ឋបាលរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួន
ពីកំហុសរបស់អ្នក។
ពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់លើវា។
និង​សរសេរ​ការ​ប្រឡង​សរសេរ​ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ​។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់គយបានទេ។
ជាមួយ​គណៈ​កម្មាធិការ​នយោបាយ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ចប់ការប្រឡងទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
វាអាស្រ័យលើការពិនិត្យរបស់អ្នក។
តើវាជ្រៅទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងពីវា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អាន "ការផ្ទុះ" ដែលសរសេរដោយបារ៉ាបាស
វាជាសៀវភៅអំពីការវិភាគទិន្នន័យធំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​ប្រឡង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល។
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីទាហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ឈរ​ក្នុង​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ទេ។
ចាកចេញពីភ្លើងពណ៌ខៀវ។
តើអ្នកនៅតែមិនរក្សានាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​លើក​នេះ​។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក។
កុំច្រឡំគំនិត។ មួយ yard
ទៅមួយ yard
នៅពេលមួយ។ តាមពិតទៅ អ្នកនៅតែខ្វល់ពី Ning Meng។
ភាពអាសន្នគឺជាការសាកល្បងបំផុត។
ការ​សម្ដែង​របស់​ Ning Meng លើក​នេះ។
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ថានាងជាទាហានដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
មេដឹកនាំផ្តាច់ការបានកោតសរសើរនាងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានបង្ហាត់នាងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅ និងនិយាយទៅកាន់អ្នករើសបាន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់។
ជាមួយនឹងការជ្រើសរើសថ្មី។
ដែលមិនធ្លាប់បានឃើញពិភពលោក
វា​មិន​អី​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបុរសរឹងរូស?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​លើក​នេះ​។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក។
កុំច្រឡំគំនិត។ មួយ yard
ទៅមួយ yard
នៅពេលមួយ។ តាមពិតទៅ អ្នកនៅតែខ្វល់ពី Ning Meng។
ការពិនិត្យរបស់ នីង ម៉េង
គឺ​ពិត​ជា​ស៊ី​ជម្រៅ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបសរសេរ។
នោះល្អជាង
បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវា។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
នៅពេលអនាគត។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ចាន​ទឹក​បញ្ចប់​ដោយ​សំប៉ែត។
ធ្វើកំហុសបែបនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
បាទ
ទៅផ្ទះ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ចុះ​ហេតុ​ការណ៍​ឡាន​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ដើម្បីពង្រឹងវា។
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលវេជ្ជសាស្រ្តនៅសមរភូមិសម្រាប់ទាហាន។
Zhuang Qian នឹងបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
យល់ព្រម
ប្រញាប់ឡើង ហើយអនុវត្តវាចេញ។
បាទ
ប៉ុន្តែ។
ដោយសារតែការរៀបចំមុខវិជ្ជាតាមដានគឺតឹងតែង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានពេល។
ការបណ្តុះបណ្តាលលើកទីពីរត្រូវបានរៀបចំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នករៀននៅពេលណា
ដើម្បីវាយនៅជុំវិញព្រៃ?
ការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលរបស់ នីង ម៉េង
សម្រេចដោយគណៈកម្មាធិការបក្សនៃគណបក្ស។
វាមិនទាន់ចប់ទេនៅពេលអ្នកនិយាយថាវាចប់។
យើងអាចកែប្រែកំហុសរបស់យើងបាន មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបការពារមិនសមហេតុសមផលឥឡូវនេះ។
Wen Jing មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ទា​ងាប់​ដោយ​មាត់​ត្រង់។
វិន័យគឺជាវិន័យ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមកនេះដើម្បីនាំយកផ្លែឈើខ្លះទៅ Ning Meng ។
ការបញ្ជាទិញណាមួយ?
ទេ
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកជាទាហាន?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល។
ចូលទៅហើយខ្ញុំនឹងចេញមក។
ទេ
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលភ្នែក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំ
បងប្រុស Hao Zhe ។
ចំហៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកទាំងកណ្តាលយប់?
ទៅមើល Ning Meng អត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទាល់តែសោះ។
តោះទៅមើល Ning Meng ធម្មតា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្វល់​ពី​សមមិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​មើល។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
អ្នកខ្វល់ពី Ning Meng ខ្លាំងណាស់។
កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំកោតសរសើរនាងចំពោះគុណភាពយោធាដ៏ល្អរបស់នាង។
វាជាគំរូសម្រាប់យើង។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើឱ្យរីកចម្រើននោះទេ។
គិតពីរបៀបចូលមុន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
ល្អ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីយើងមិនសហការគ្នាតាមយុទ្ធសាស្ត្រ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីជួបអ្នក។
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នក​កំពុង​មើល​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
សូមផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
វាជាច្បាប់របស់អង្គភាពកងកម្លាំងពិសេសរបស់យើង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលអ្នកបានទេ។
នីងម៉េង
ចំហៀង
មកពីអ្នកគ្រាន់តែវាយស្មៅ និងខ្លាចពស់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវាយប្រហារលើក្បាល។
ខ្ញុំទាញភ្លើងពីខាងមុខ។
ដើរជុំវិញជួរសត្រូវ។
ព្យាយាមយកសម្ភារៈយុទ្ធសាស្ត្រ
ទៅ នីង ម៉េង។
អាចទុកចិត្តបាន។
ឬអ្នកយល់ពីខ្ញុំ?
បើក​បង្អួច។
ប្រញាប់​ឡើង!
ចូលឥឡូវបានអត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចចូលបាន?
ទ្វារបើកចំហ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ទេ
កងពលមានច្បាប់។
ចំហៀង
ជាសំណាងល្អ Chen Haozhe កំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកយើង។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះខ្លួនអ្នក
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចេញទៅ
គ្រាន់តែមើល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ូនីទ័រថ្នាក់
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ
ប្រធានក្រុម
សូម​អង្គុយ​ចុះ
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ញាំ
ប្រធានក្រុម
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងថាគួរសួរឬអត់។
របួសត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ។
គ្មាន​បញ្ហា។
មានរឿងមួយទៀត។
មិនគួរសួរទេ។
ប្រយ័ត្នប្រធានក្រុម។
លោក Wu ។
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់យើងត្រូវបានរឹបអូស។
នរណា​គេ?
ប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ
ពេលនេះប៉ូលីស និងប៉ូលីសប្រដាប់អាវុធ
មានការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងលើការបង្រ្កាប។
ហានិភ័យនៃសកម្មភាពរបស់យើងកាន់តែធំទៅៗ។
នេះគឺជាបណ្តាញរបស់ James ។
វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាកាលពីយប់មិញ។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
ថៅកែ
ខ្ញុំបានពិនិត្យមនុស្សទាំងអស់នៅលើវា។
យ៉ាងហោចណាស់បីដង។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
យោងតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ James ។
គាត់ពិតជានឹងរក្សាការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​រក្សា។
ត្រូវតែមានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
ទៅពិនិត្យវាចេញ។
ប្រញាប់​ឡើង!
បាទ
មេបញ្ជាការ Qin ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មេបញ្ជាការ Qin ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ជួបព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅទីនេះទេ?
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ នីង។
នីងម៉េង
បាទ នោះជានាង។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំជួបនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណនាងទល់មុខ។
នាងមានបេសកកម្មឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេចចេញពីវាបានទេ
មេបញ្ជាការ qin ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាង។
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ចាក់ទឹកមួយកែវឱ្យនាយក Zhu ។
បាទ
អង្គុយ​ចុះ។
យល់ព្រម
ឆាប់​ឡើង
សូមអរគុណ
អង្គុយចុះ នាយក។
មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដែល Ning Meng សង្គ្រោះ​លើក​មុន​។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារ
ជាមួយនឹងបដា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ Ning Meng ជួយជីវិតខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលរបស់ នីង ម៉េង
ត្រូវ​បាន​សម្រេច​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស​នៃ​ការ​ផ្ដាច់​ខ្លួន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នក​ជា​មេ​ធំ
គ្រាន់តែធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ទាហាន។
កុំលើកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
គាត់បាននិយាយថាវីរបុរសរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាល
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តើអ្នកយកកងទ័ពរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកណាស់។
កំហុសរបស់ Ning Meng
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
បិទតែម្តង។
បិទវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ប្រាប់​អ្នក​ភូមិ​ខ្ញុំ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
តែ
មាននរណាម្នាក់ចង់អរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញគាត់ឥឡូវនេះ។
វាជាកិត្តិយសដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
តែបើខ្ញុំទៅបែបនេះពេលនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេះ​ដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​កងទ័ព។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
សម្អាតវា។
ឱ្យ​លឿន។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
គ្រប់គ្រាន់
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ប្រធានក្រុមរបស់យើងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
យល់ព្រម
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ Ning ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំរំភើបពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
មូលហេតុចម្បងគឺថាប្រធានក្រុមរបស់យើងបានដោះស្រាយវាបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
អ្នកពិតជា
អ្នកការពារប្រជាជនសាមញ្ញ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាទាហាន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
គឺសមរម្យពេក។
ជាការពិត
វាគួរតែជាខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជាប់គាំង។
អ្វីដែលនាងចង់និយាយ។
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ចាក់សោខ្លួនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចសិក្សាដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
កុំ​គួរសម​អី។
មេបញ្ជាការ Qin ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
បុគ្គលិក និងក្រុមគ្រួសារទាំងមូល
នឹងមិនមានអាហារបរិភោគ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សូមអរគុណ
ក្រោកឈរឡើង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមានសេរីភាព។
មិន​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​វា។
ដើម្បីកុំឱ្យមានកំហុសមួយទៀត។
ចូលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មានប្រធានក្រុមដែលខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ថែរក្សា
ថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទៀតទេ។
តើខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង​សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
អ្នក​គឺ​ជា​ល្បិច​មួយ​នេះ​។
Li Sisi ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីអង្វររកមេក្រុម
និងស្នងការ។
ប្រធានក្រុម
តាមពិតអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅកងទ័ពដើមវិញ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ
ក្នុងពេលតែមួយ
បាទ
បាត់ភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
៣៩៨..
៣៩៩..
ក្រោកឈរ
យក Li Sisi ជាគោល
បាទ
បោះបង់គម្លាត
និងតម្រឹមជាមួយកណ្តាល។
បន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ាង​ងាយ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីប្រកាស។
មេបញ្ជាការកងអង្គរក្ស
មកដល់ពេលនេះ ដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
ចូរ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នា។
មេ​បញ្ជា​ការ​មក​ពិនិត្យ​យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលមួយរយដង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
វានៅតែជាការរលុងមួយ។
អ្នកមិនបានធ្វើខុសយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែហ្វឹកហាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន នោះអ្នកនឹងបានសម្រេច។
ចំណេះដឹងនៃការសង្គ្រោះសមរភូមិ
ភាគច្រើនរួមមាន hemostasis និងការស្លៀកពាក់។
ថ្នាក់បន្ទាប់,
យើងនឹងនៅជាប់នឹងក្រុមដែលយើងបានបែងចែកនៅពេលនេះ។
ធ្វើលំហាត់ដោយខ្លួនឯង។
បោះបង់ថ្នាក់មួយ។
Zhuang Qian
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ Li Sisi ទេ។
ខ្ញុំចង់រួមគ្នាជាមួយ Xu Dongdong ។
និង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
លី ស៊ី មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនទៅជាមួយនាងទេ។
តុង ម៉េងយ៉ៅ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ការដាក់ជាក្រុមមិនផ្លាស់ប្តូរ
Zhuang Qian
តុង ម៉េងយ៉ាវ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
វាគឺជាអ្នកដែលស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយនៅទីនេះ?
មាន​ចំណេះ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​បន្តិច​មែន​ទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ
តុង ម៉េងយ៉ាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែកំណត់គោលដៅ Sisi?
គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាសមមិត្តដែលថយក្រោយ។
អ្នកអាចបន្តជាមួយយើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជ្រុលពេក។
គិតអំពីនាង។
នីងម៉េង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាង។
ប៉ុន្តែកុំសុំឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចអ្នក។
លី ស៊ី
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងស្នាក់នៅ Blue Lightning ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតែម្នាក់ឯង។
កុំអូសយើងចុះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិភាគវា។
សម្រាប់​អ្នក។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាតាមរាងកាយបានទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនជួយអ្នកដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយរឿងបែបនេះ?
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់នាង
បាទ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
នីងម៉េង
អ្នកពូកែលេងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពប្រកួតប្រជែង។
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែង
នីងម៉េង
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាញ់
អ្នកត្រូវតែសុំទោស លី ស៊ី។
ហើយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ល្អ
គ្មាន​បញ្ហា,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាញ់
តើអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅឯណានៅពេលក្រោយ?
សូមជំរាបសួរ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំតំណាងឱ្យស៊ីស៊ីតែម្នាក់ឯង។
ធៀបនឹងអ្នកទាំងពីរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
កុំនិយាយថាយើងធ្វើបាបអ្នក។
ទេ
យល់ព្រម
យើង​លាយ​ក្បាច់​គុន​ពេល​យើង​ឡើង​លើ​ឧបសគ្គ។
តើអ្នកណានឹងឡើងលើឧបសគ្គទាំងអស់មុនគេ?
យកទង់ក្រហមនៅចុងបញ្ចប់
ហើយតោះ
ចាប់ផ្តើម។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំឱ្យខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
ទេ
ពួកគេត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
យើងទាំងពីរធៀបនឹងអ្នកម្នាក់។
កុំខ្លាចអី។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
នីងម៉េង
កុំធ្វើជាមនុស្សស្រី
ចំហៀង
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​កំណត់​ពេល​វេលា។
ចាំ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​ឈ្នះ​ពួក​គេ​បាន​យ៉ាង​ណា។
យល់ព្រម
រួចរាល់
ចាប់ផ្តើម
Ning Meng មក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទាត់វាទៅ បើអ្នកមិនឃើញច្បាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេញនាង?
ទៅតាមគាត់
Ning Meng មក។
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
Ning Meng អ្នកឈ្នះ។
អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បរាជ័យ។
តោះរកកន្លែងមានមនុស្សច្រើនឥឡូវនេះ។
សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
ទេ
កុំស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងនាពេលអនាគត។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
ចុះទាហានដែលខ្ញុំបានណែនាំអ្នក?
មួយទល់នឹងពីរឈ្នះ។
បាទ បាទ បាទ។
មេដឹកនាំផ្តាច់ការមានភ្នែកច្បាស់លាស់។
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានហ្វឹកហាត់បានល្អ។
ទាហានទាំងនេះ។
អ្នកមានស្មារតីប្រយុទ្ធខ្លាំង។
យើង​នៅ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
យល់ព្រម
ដុងដុង
យ៉ាង ស៊ូ។
គាត់បានឈ្នះមេដាយមាស
ក្នុង​ការ​បាញ់​ឱ្យ​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ។
បានចូលរួមក្នុងបេសកកម្មសំខាន់ៗមួយចំនួន។
អ្នកមិនមើលមនុស្សក្នុងភ្នែកទេ។
មនុស្សដូចនាងគ្មានមិត្តទេ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាញ​អ្នក​ចុះ។
អ្នកនៅតែជាធុងដី។
យើងគួរតែខិតខំ។
យើងត្រូវតែលើសនាង។
ម្តងទៀត។
Ning Meng នឹង​មិន​អាច​នៅ​។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា ប្រធាន​ក្រុម​នឹង​រក្សា​នាង​ដែរ។
នោះជាការល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលនិយាយជាមួយនាងពីរថ្ងៃនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​មេ​បញ្ជាការ​ចុះ​មក​ពិនិត្យ។
ការផ្ដាច់ខ្លួនយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក។
មេទ័ពប្រាកដជាមិនមកទេ។
អ្នកមិនមែនជាមេបញ្ជាការទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ប្រាកដណាស់ កូនបិសាច។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី ដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង
អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Demon Child ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អនុវត្តដំបូង
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីការអនុវត្ត។
នីងម៉េង
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាដូចជាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន។
អ្នកកាន់តែដើរថយក្រោយ
ពួកគេកាន់តែធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្ត Blue Buff ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិន​មែន​មក​ពី​បង​ប្អូន​ទេ?
នោះជាហេតុផលមួយ។
មានហេតុផលមួយទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តរួមដៃដូចអ្នកដែរ។
កុំលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ម៉េច​ក៏​អសន្តិសុខ​ម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែដឹង។
លើ​អ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្លាំងជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ
អត់មានទេ
តាមពិតអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកក៏ក្លាហានដែរ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
ចាប់តាំងពីការជ្រើសរើស Blue Lightning?
ប៉ុន្តែអ្នកបានតស៊ូរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មេទ័ព និងមេទ័ព។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាយល់ស្របជាមួយអ្នក។
កុំតែងតែគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីច្បាប់មួយ។
នៅក្នុងក្រុម?
មនុស្សដែលមិនស្គាល់បំផុត។
ជារឿយៗវាល្អបំផុត។
ស្លៀកពាក់ជាជ្រូក និងស៊ីខ្លា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាជ្រូក។
លី ស៊ី
ឆាប់​ឡើង
អ្នកគឺល្អបំផុត។