កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
♪ Boss Baby ♪♪
ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងតូច - ប៊ីធីទទួលបានធំ
♪♪ខ្ញុំជា Boss Baby ធំទទួលខុសត្រូវ charge
roll Stroller រំកិលឡើងលើហើយ ចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបូស♪
[បូបទារកសហការ]
[ងាប់] ងាប់
! ស្លាប់ហើយ!
ហើយនោះគឺជារឿងរ៉ាវនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំកាលពី ៣០ នាទីមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ Frederic Estes លួចយកតែចានដែលមានក្លិនស្អុយតែមួយគត់របស់ Baby Corp!
ការប្រៀបធៀបតិចតួចក្រីក្រ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងមានពេលប្រហែល ១៥ នាទីដើម្បីរៀបចំផែនការ
ល្ងីល្ងើដើម្បីកុំអោយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Turtleneck Superstar មិនអោយខ្ញុំបាញ់
គ្មានចម្លើយខុសទេ។ Jimbo ។
សុំទោស?
ចំលើយ​ខុស! ស្តិកា។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុកផែនការ“ ខ” នៅក្នុងសាកាដូរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសត្វពីងពាង!
អូ! ដូច្នេះអ្នកដោះលែងពួកគេចូលទៅក្នុងប៊ីខបខប
ហើយខ្ញុំបំផ្លាញពួកគេមើលទៅដូចជាវីរបុរស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់កូនរបស់ខ្ញុំ?
Templeton!
ពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលល្អដើម្បីបង្ហាញការសោកស្តាយដូចជាការងារបន្ថែមឬ ...
ប្រាយថេតថុន! ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផែនការឥឡូវនេះ!
តើ Boss Baby នៅទីនោះកំពុងបំពេញការងារដោយមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះទេ?
សូម Templeton ខ្ញុំមិនចង់បានការទទួលស្គាល់ទេ។
ការធ្វើល្អគឺជារង្វាន់របស់ខ្លួន។
នេះពិតជាគំរូដ៏ប្រសើរណាស់!
បេប៊ីខបមានសំណាងណាស់ដែលមានគាត់ហើយមិនគួរពិចារណាបាញ់គាត់ទេ។
ជំរាបសួរសហការីការងារ។
តើអ្នកណាចង់ឃើញត្រាក់ទ័រថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
- ស្អី? - ពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់! ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អូ​ទេ! គាត់កំពុងរអិលចេញពីកន្លែងលាងបង្អួច!
- [ក្មេងស្ទះ] - [បូស] នោះគឺជាការពិពណ៌នាត្រឹមត្រូវ
នៃអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
- [ហុយផ្សែងបន្ត] - [ជីមបូ] បេសប៊ូយអត់ទេ!
- [ការបែកកញ្ចក់] - [ស្រែក]
តើសោកនាដកម្មដ៏អាក្រក់នេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាលែងជាបញ្ហាអ្វីដែល Boss Baby បានធ្វើខុស។
សូមឱ្យយើងកាន់ទុក្ខគាត់តាមរបៀបទារក។
[យំ]
វ៉ា, វ៉ា!
បន្ទាប់មកខ្ញុំរង់ចាំបីសប្តាហ៍បង្ហាញដោយបង់រុំពីរបី
ហើយអ្នករាល់គ្នារីករាយណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានអត់ទោសឱ្យ។
អូ! ផែនការដ៏អស្ចារ្យធីម។
នោះមិនមានអ្វីដូចផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
មែនហើយយើងនិយាយវានៅក្នុងការប្រជុំ។ អាជីពរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់គឺ Templeton ។
អ្នកចូលរឺចេញ?
- យើងជាបងប្អូន។ ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចូល។ - [ម៉ាក់] ក្មេងប្រុស!
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចរក្សាការស្រែកយំទាំងអស់បានទេ។
អូគ្មានអ្នកណាស្រែកទេម៉ាក់។
អញ្ចឹងអ្នកហៀបនឹងចេញពីភាពរំភើប
សំរាប់ការលេងកូនហ្គោលខ្នាតតូចនៅចុងរដូវក្តៅ!
[ស្រែក]
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅនៅលើផ្លូវដើរ dibs ជាមុខសម្រាប់រន្ធរបស់គាត់។
ការរំលោភបំពានយ៉ាងខ្លាំង។
ទឹកឃ្មុំតើយើងមានកាណុងធំជាងនេះទេ?
ហើយខ្ញុំកំពុងរៀបចំសុបិន្តអាក្រក់ ៧ នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយរន្ធដែលអ្នកកំពុងរចនាសូមប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ!
អូខ្ញុំទទួលបានការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក: ម៉ាហ្គាម៉ាឌុយដែល
មានទឹកខ្មះនិងការផ្ទុះសូដាដុតភ្នំភ្លើង
- ដែលនឹងកំទេចបាល់វាយកូនហ្គោលរបស់អ្នក! - [ការខ្ចាត់ខ្ចាយ]
ប៉ុន្តែអ៊ុំដំបូងខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីឱ្យទារកជួយ។
វាជាកូនហ្គោលខ្នាតតូចដំបូងគេក្នុងគ្រួសារ។
យើងនឹងបង្កើត Magma Madness ជាមួយគ្នា។
ប្រហែលជាចំណាយពេលមួយភ្លែតកុំឆែកយើង។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្វី? គ្រាន់តែវត្ថុវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូច។
អូ!
តើអ្វីទៅជាបងប្រុសធំល្អ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងលឿន។
ខ្ញុំជាកូនអ្នករកស៊ី។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់។ ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
[Templeton] បន្ថែមទឹកខ្មះ។ សូដាដុតនំ។
លាយបញ្ចូលគ្នាហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
ខួរក្បាលរបស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង។
- [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ] - អូ!
ភ្លាមៗនោះអ្នកក៏ឈានដល់ការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វីក៏ដោយឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅកីឡាវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូច។
ការកើនឡើងនៃ
ខួរក្បាលកំពុងចម្អិនអាហារ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាពីរនាទីដើម្បីបង្កើតសម្ពាធហើយ ...
ប៊ីប៊ីឃ្យូរបស់ប៊ីសខប!
[ហ្គាស] យឺតពេលហើយ! នាងកំពុងប្រកាសបាញ់ខ្ញុំ!
- Templeton, បោះបង់! - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ ... [អ្នកនិយាយ]
ផែនការ "ខ" ។ ទារកពីងពាង!
វិបត្តិ! ការបង្ហាញរបស់យើងបង្ហាញថា Frederic Estes និងសមាគមន៍មនុស្សចាស់
កំពុងរៀបចំផែនការដ៏ធំមួយសំរាប់កម្មវិធី End O 'Summer Fest នៅថ្ងៃស្អែក។
អ៊ូ!
យើងយឺតពេលហើយសម្រាប់កីឡាវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូចក្នុងគ្រួសារ
ហើយឥឡូវនេះអេសចង់ចង់ធ្វើពិធីដង្ហែរក្បួនទីក្រុង!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងដល់ទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ '
មិនអាចទទួលយកបានដូចដែលវាអាចហាក់ដូចជា
យើងត្រូវសន្មតថាសត្រូវរបស់យើងបានឌិកូដរូបមន្តសម្រាប់ក្លិនស្អុយ។
- អូ​ទេ! សេរ៉ូមក្លិនស្អុយ! - អូ​ទេ!
- នោះជារបស់យើង! - រួចហើយ?
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើមនុស្សចាស់កម្ចាត់ក្លិនមិនល្អ
និងទារកនៅតែមានក្លិនស្អុយ
យើងនឹងត្រូវខ្ទេចខ្ទីនៅលើគំនូសតាងស្នេហា!
នោះគឺជាអាវុធសម្ងាត់របស់យើង!
តើមនុស្សចាស់អាចទទួលបានដោយរបៀបណា?
ដោយប្រើចានដែលត្រូវបានគេលួចដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានយាម
ដោយ VP នៃប្រតិបត្តិការប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺ Boss Baby ។
- គាត់នៅទីនោះ។ អ្នកប្រហែលជាចង្រៃនឹងគាត់។ -
ដំណោះស្រាយ ទាំងអស់ [ ប្រសិនបើអ្នកចាស់ៗមានគម្រោងដាក់សេរ៉ូមរបស់ខ្លួនដោយមិនមានក្លិនស្អុយនៅថ្ងៃស្អែក
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្អែក។
- [ទាំងអស់] Huh? - ការពន្យល់:
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងតែបំបែកស្នាមប្រឡាក់សេរ៉ូមខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានផ្ទេរទៅស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ប្រយោគនេះ។ នៅទីនោះ។ ធ្វើរួច។
[ការស្រែក]
[រុយរុយ]
ស្នាមប្រឡាក់ដូរ៉ូល។ កូនក្មេងតូចៗដែលបែកញើស។ ស្តោះឡើង។
សរុបទារកមានក្លិនមិនល្អចំនួន ៨ ។
សំបកទារករមៀលខ្លាញ់?
នោះហើយជាក្លិនរបស់ទារក ៥ ប្រភេទអាវុធ។
ការចាត់តាំងរបស់អ្នក: រករូបមន្តដែលនឹងធ្វើឱ្យពួកគេព្រងើយកន្តើយ។
ដូច្នេះយើងស្មានថានឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញគីមីវិទ្យាម៉ូលេគុលត្រឹមម៉ោង ៥ ល្ងាច?
[សម្រាប់ Turtleneck] ហើយសម្រាប់អ្នកដែល
មានការព្រួយបារម្ភអំពីជំនាញគីមីវិទ្យាម៉ូលេគុលត្រឹមម៉ោង ៥ ល្ងាច
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្អែមល្ហែម។
ភ្លេចថាអ្នកជានរណា, អ្នកនៅឯណា,
ឬអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីជួយឬធ្វើឱ្យទារក
ខូអិលធីឌី ។ ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយរូបមន្តសម្រាប់ក្លិនស្អុយ
អ្នកនឹងទទួលបានការងារជានាយកប្រតិបត្តិ។
អេច!
- ខ្ញុំ gotta បំបែករូបមន្តនោះ! - នាយក​ប្រតិបត្តិ!
ខ្ញុំពិតជាចង់បំបែករូបមន្តនោះណាស់!
Boss អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ម៉ោង 5:00 ល្ងាច? ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំនឹងខកខានលេងហ្គោលខ្នាតតូច
ភ្លេចម៉ោង ៥ ល្ងាចជាមួយនឹងការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំនិងជំនាញគីមីវិទ្យារបស់អ្នក
យើងនឹងមានសេរ៉ូមបំបែកបានក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើជំនាញគីមីវិទ្យាជាអ្វី?
អ្នកធ្វើរឿងសូដា - ដុតនំសូដាដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរលត់ក្នុងរយៈពេល ២ នាទី ...
- [ផ្ទុះ] - [សំលេងស្រែកទារក]
ខួរក្បាលរបស់នរណាម្នាក់បានផ្ទុះ!
- [whimpers] - [Templeton chuckles]
អូយាយ។ ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឡើងក្បាល៖ ជាមួយនឹងការងាររបស់នាយកប្រតិបត្តិនៅលើខ្សែកន្លែងនេះគឺជិតនឹងទទួលបានគ្រាប់។
Backstabbing, sabotage, សម្ព័ន្ធភាពនិងក្បត់។
ដូចពេលនេះគ្មានអ្នកណាគួរឱ្យទុកចិត្តសូម្បីតែអ្នកទាំងពីរ។
- ស្អី? ខ្មាស់អៀនខ្ញុំ! - [Staci giggles]
មែនហើយខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពខ្ពស់ណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើអំណាចងងឹតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសេវាកម្មមិនបរិសុទ្ធរបស់អ្នក?
- បាទសូម។ - ត្រជាក់។
ហេ, មក។ អ្នកមិនចង់ឈ្នះកខ្វក់ទេ។
[Staci រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រញាប់ដើម្បីត្រលប់ទៅវាយកូនហ្គោលតូចវិញ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជួយជាមួយរឿងនេះយើងធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវរបស់អ្នក?
- ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយវិធីនៃការ ... - [រន្ទះបាញ់]
បណ្ឌិតបារុនវ៉ុនពិព័រណ៍វិទ្យាសាស្រ្ត ...
- [រន្ទះបាញ់] - ទីបី!
មានគីមីវិទូឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
នាំយកបញ្ហាប្រឈមដែលមានក្លិនបំផុតរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្លិនមិនល្អរបស់វាជាមួយនឹងក្លិនមិនល្អ
ហើយវិទ្យាសាស្រ្តនឹងមានក្លិនស្អុយ។ [
ខោខូវប៊យ ] ស្ត្រប៊េរី!
cinnamon ដីបូករួមទាំងទាទាផ្លែឈើអញ្ចាញធ្មេញ!
[ខ្នើយ]
[ដកហូត]
- [ដកថយ] - [ស្ទាឌី] ម។
នាំយកការប្រកួតប្រជែងដែលមានក្លិនស្អុយទីពីររបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ!
[Jimbo] ហ្គូយភីជូ!
ពោតលីងស្រស់រួមទាំងសញ្ញាសម្គាល់ដែលមានក្លិនដូចឆ្កែក្តៅ!
[សើចចុកពោះ, ខោខូវប៊យ]
[ធ្វើឱ្យរញ្ជួយញ័រ]
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំនិងរង្គសាលហើយទៅងប់ងល់តែម្តង!
[និយាយដើមគ្រហស្ថ]
យើងគ្មានកន្លែងណាទេ!
ការកកស្ទះរបស់អ្នកមានក្លិនដូចឆ្កែសើមនិងអ្នកចាក់សំរាមភាគខាងត្បូង!
រក្សាការបង្ក្រាប, ប៊ីខបខប។
បណ្តេញអ្នកដែលមានកំហុសឆ្គងហើយចង្អុលច្រមុះសមិទ្ធផលរបស់អ្នក!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីបន្ត!
[ខ្នើយ]
ម្តងទៀត!
នំប៉័ងដុតស្រស់ៗ!
ទៀនពីហាងនោះនៅផ្សារទំនើប!
- ខ្ញីអាលីងផ្ទុះឡើង! - [ខ្សែក្រវ៉ាត់]
មើលការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ៖ វីល្លាហ្វហ្វ័រឌីសក្តៅ!
អូ, Werewolf ក្តៅ Rod?
រាល់ការច្នៃប្រឌិតធ្វើបានល្អប្រសើរដោយមានឈ្មោះត្រជាក់។
នោះជាការពិតវិទ្យាសាស្ត្រឆ្កួត ៗ ។ ឥឡូវសាកល្បងវាទៅ!
[ខេក]
[រុយរុយ]
- [ឌីង] - [ដាប់ប៊ល]
- [ឌីង] - មែន!
[បន្ទោសប៊្លុហ្សេហ្សេស] វីល្លីហ្វឺក
ក្តៅ
វាបានបំផ្លាញស្នាមប្រឡាក់ drool និងធ្វើឱ្យស្តោះទឹកមាត់!
- នោះហើយជាក្លិនមិនល្អពីរ! - [ម៉ូនីទ័របន្លឺសំឡេង]
- [ទារក ១] តើមានអ្វី? ទេ! - [ទារក ២] ទេ!
- Boss Baby ទទួលបានពីររួចហើយ! - តែ ... !
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើល, ប្រជាជន! ភ្នែកលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក! ឆាប់​ឡើង!
- ហ៊ានវា! - ហេតុអ្វីបានជា "ហ៊ាន"?
អ្នកបានបំបាត់ក្លិនមិនល្អចំនួនពីរក្នុងចំណោមប្រាំបីដែលមានរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើបានឥឡូវនេះ។ នេះនឹងយកជារៀងរហូត!
លោកបារុន។
- គ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម។ - កុំនិយាយ "ហ្គេម!"
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនគិតអំពីល្បែងហ្គោលខ្នាតតូចត្រឡប់មកវិញនៅផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីល្បែងហ្គោលខ្នាតតូចត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហូ - ហូ! ខ្ញុំបានដោះស្រាយក្លិនស្តោះទឹកមាត់!
មើលទៅការងារនាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំនឹងមករកអ្នកហើយ!
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងតាមចាប់។ លឿនជាងនេះ Templeton!
គិត, គិត! យើងត្រូវការប្រហោងមួយ។
អ៊ូ! ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីកីឡាវាយកូនគោលខ្នាតតូចបានទេ!
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យការប្រកួតប្រជែងយឺតដូចជាទឹកខ្មះ។
សូមទោសខ្ញុំចង់និយាយជាមួយទឹកខ្មេះ។ ឬកាបូបស្ពាយពីងពាង។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយជម្រើសនេះនៅតែមាននៅលើតុ។
ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនចាំបាច់ឈ្នះកខ្វក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់!
Jimbo អាចដោះស្រាយការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ធីមដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានសត្វចចកមានក្លិនឈ្ងុយពេញម្រាមដៃខ្ញុំហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យណាស់!
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត។
Staci អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រលាញ់ការងារធ្វើដោយដៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Templeton និយាយថាគាត់មានរឿងនេះ។
ទៅដំណើរការផ្គត់ផ្គង់។ ត្រជាក់​ចិត្ត។
ល្អ!
Jimbo, សូមឱ្យបំពង់ដែលត្រូវបានគេចចកបានបិទដៃរបស់អ្នក។
យាយ!
[sniff, ស្រែក]
- Templeton ។ - សម្រាកលេងហ្គោល ១០ នាទី?
- ប្រាកដ។ - បាទ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះស្រាយក្លិនមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។
ដោះស្រាយ!
[ជីមបូរុប]
[ជីប] អា! ចូលមក! អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំហើយស្តោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំ!
- ជីបកម្មករកម្មករមែនទេ? មាន​បញ្ហា​អ្វី? - [sniff]
គ្រាន់តែមិនអាចហាក់ដូចជាមិនឱ្យក្លិនស្អុយប៊ី។
[ស្រែក]
ការប្រព្រឹត្ដរបស់ខ្ញុំនៅលើការ booty សេរ៉ូមនេះដបទឹកដោះគោជូរ ...
អ្នកដបទឹកដោះគោជូរបង្ក្រាប?
អូយាយម្នាក់នោះពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ hear អ្នកដោះស្រាយស្នាមប្រឡាក់ drool ។
យាយ។ ឥឡូវនេះមួយនោះគឺ ... រង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានថ្នាំលាបស្នាមប្រឡាក់ drool
- ហើយអ្នកនឹងទទួលបានទឹកដោះគោជូរ ... - ប្តូររូបមន្ត?
Nuh-uh!
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់គុណប្រយោជន៍ដល់ក្រុមរបស់អ្នកទេ
នៅពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយពីការឈ្នះ។
[បន្ទរ] ពុទ្ធោទៅហើយ! បាញ់ឈ្នះ! ពុទ្ធោអើយ! បាញ់ឈ្នះ!
កីឡាវាយកូនគោលខ្នាតតូច។
យើងត្រូវប្តូរអាថ៌កំបាំងរូបមន្ត។
វាអាចជួយយើងទាំងពីរនាក់។ ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
នោះគួរតែជួសជុលទឹកដោះគោជូរសម្រាប់អ្នក។
ហើយមានដំណោះស្រាយប្រឆាំងនឹងជាតិថ្នាំបញ្ចុះលាមករបស់អ្នក។
អូហើយរហ័សមែនទែនតើខ្ញុំអាចខ្ចីរូបមន្តដែលក្រអូបបំផុតរបស់អ្នកបានទេ?
មួយនេះមានក្លិនដូចផ្កាព្រាប!
ល្អឥតខ្ចោះ! ទីបំផុតវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ធីម!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដំណោះស្រាយសម្រាប់ទឹកដោះគោជូរ។ សម្រាកវាយកូនហ្គោល!
ផ្ញើប៊ីយ៉ាបីមកឱ្យខ្ញុំនៅលើម៉ូនីទ័រទារកប្រសិនបើអ្នកមានអាសន្ន!
- អ្នកប្រុសពូកែលេងហ្គោល? ធីម? - [បង្គន់ទឹកហូរ]
- [ឪពុកម្តាយស្រែកថ្ងូរ] - កុំចូលទៅទីនោះ!
ជំងឺឈឺសន្លាក់មិនល្អ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីផ្សេងទេចាប់តាំងពី ... [ដង្ហក់] ដែលពន្យល់ច្រើន!
ម៉ាក់និងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីដាក់ពេលណាអ្នកនៅ!
- ម៉ាក់ម៉ារុសយ៉ាងម៉េច? - វិចិត្រ។ ការគេងរបស់ទារក។
យើងមិនគួរនិយាយអំពីវាទៀតទេ។ វាអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
តើយើងអាចវាយកូនហ្គោលប្រហោងផ្សេងបានទេពេលយើងកំពុងរង់ចាំ?
អូ! ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឈមមុខនឹង ...
ការស្លាប់របស់មនុស្សក្រហម - ស្លាប់!
ប្រសិនបើអ្នកអាចលិចវានៅក្នុងស្បែកជើងក្រហមក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីបន្ទះ
អ្នកនឹងទទួលបានបង្អែមទ្វេដងសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
បង្អែមបីដងប្រសិនបើខ្ញុំលិចវាជាពីរ។
[ញាក់] វាបើកហើយ!
[clinking]
- បាទ! - មួយថែមទៀតទៅបុកស្បែកជើងក្រហម។
បង្អែមបីដងនៅលើបន្ទាត់។ ចំពោះអ្នកឈ្នះគឺភាពរុងរឿង។
តើឪពុកម្តាយរបស់ Tim Templeton នឹងទាក់ទងជាមួយនឹងភាពផ្ចង់អារម្មណ៍នៅពេលគេងពេញមួយសប្តាហ៍ដែរឬទេ?
[ធីម៉ូថេស្រែកថ្ងូរ]
- [ឃ្លាំមើលម៉ូនីទ័រទារក] - [ដង្ហក់]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយរបស់ខ្ញុំអស់ថ្ម។ កុំបារម្ភអំពីវា។
- [បំពង់ផ្សែងនៅតែបន្ត] - [ហ្គូលជិន]
- អូ! - [បណ្តេញ]
បាញ់! នោះដឹកនាំជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរកបាល់នោះនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំអាចនៅមួយរយៈប៉ុន្តែកុំមកជួយខ្ញុំ។ នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ! លាហើយ!
វិធីលេងដោយកិត្តិយសកូនប្រុស!
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីបង្អែមបីដង!
នេះល្អជាង។
អ៊ូ! តើមានក្លិនអ្វី?
- នោះជាក្លិននៃការក្បត់! - ស្អី?
រូបមន្តនោះមិនបានដោះស្រាយទឹកដោះគោជូរទេ!
ឈីក្រុម Fulham បានផុតកំណត់, បូកទឹក clam?
អ្នកណាគិតថានោះជាការងារ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំរកស៊ីជាមួយ ... - ជីបក្នុងចំណោមទារកទាំងអស់?
ឈីបដែលលួចម៉ាស៊ីនថតចម្លង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេប៉ុន្តែភាគច្រើនមិនដែលទុកចិត្តឈីបទេ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា! បានជំពប់ជើងដួលមួយទៀត!
ទឹកដោះគោជូរ, ស្តោះទឹកមាត់, កូនក្មេងបែកញើសនិងស្នាមប្រឡាក់ជ្រលក់!
[ត្រួតពិនិត្យសំឡេងប៊ីប]
- [ទារក ១] ស្នាមប្រឡាក់ដូរ៉ូល? - [ទារក ២] មិនអាចទៅរួចទេ! តើគាត់ទទួលបានដោយរបៀបណា?
អូ!
បួនចុះបួនទៅ។
ដណ្តើមយកជ័យជម្នះដែលជៀសមិនរួចខ្ញុំចាញ់កូនក្មេង!
[Turtleneck] Bravo, ជីប!
[sniffing]
តើខ្ញុំមានក្លិននាយកប្រតិបត្តិនាពេលអនាគតទេ?
[chuckles]
មិនទាន់ទេ។ បន្តធ្វើការ, ទារក។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង! វាយុត្តិធម៌!
កុំយំអំពីទឹកដោះគោជូរ! [មុនគ្រា]
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីព្រមានអ្នក, Templeton ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងព្រៃសាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបានគឺភាពជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ហើយសូម្បីតែវាក៏អាចចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយបានដែរ។
សាកល្បងវាជោគជ័យ!
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្នងរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកចាក់លើកទី ១ នៅថ្ងៃនេះទេហើយវាក៏មិនមែនជាចុងក្រោយដែរ។
ប្រធាន Exec! ប្រធាន Exec! នាយ ... ហេ!
ឈីបអ្នករលួយ! ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
យើងមានសម្ព័ន្ធភាពមួយ!
តើនៅពេលណាដែលអ្នករាប់អានមិត្តភាពជាមួយជីប?
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
មិនត្រជាក់ទេអាម៉ាល់!
- [អាម៉ាល់] ឃើញទេ? វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេ! - [ជីប] កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់!
[ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា]
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
[កុន]
ប៊ីសកូន! ដៃគូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានក្បត់ខ្ញុំប៉ុន្តែពួកគេមិនបានយកកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ។
- ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំអាចបង្កើតជា ... - ទេ! Scat! ចេញពីទីនេះស៊ីមម៉ុន!
យើងនៅតែខ្ពស់នៅលើតារាងពិន្ទុ
ហើយក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្ម zombies ទាំងអស់ចង់បានខួរក្បាលរបស់យើង។
កុំអោយពួកគេញ៉ាំអាហារពេលខ្ញុំធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
Templeton, ទ្វេដងលើគីមីវិទ្យាដែលគ្មានក្លិន។
ហើយនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅលេងហ្គោលខ្នាតតូចវិញ។
Staci សូមយក Jimbo ទៅជាមួយអ្នក។
- ពេលនេះបានមកដល់ហើយ។ - [Staci cackles]
[Jimbo gasps]
រង់ចាំ។ តើអ្វីទៅជា Staci ... ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចធ្វើការដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែក។
ទុកឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធរក្សាពួកគេឱ្យភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេនៅឆ្ងាយពី Boss និង Tim ។
- មក​ឥឡូវ! យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។ - អ្នកចាប់ផ្តើមវាហើយ!
- តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? - [ផ្លុំ raspberry]
Staci ។ ហេ។ ខ្ញុំឃើញការជិះ Double Double នៅខាងស្ដាំខាងក្រោយជីប។
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ ...
ទេ! ក្រុមអ្នកនិងខ្ញុំ!
[ច្របាច់ម្រាមដៃ]
[ដង្ហក់]
[ចាប៉ី] ឈីបលួចការងាររបស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្វី? ខ្ញុំ​ពុំបាន! ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ញ៉ាំគីមីវិទ្យាជីប!
[និយាយគួរឱ្យស្អប់]
- [ថេមផ្លេតថុន] មែន! យើងទទួលបានបីបន្ថែមទៀត! - [សំឡេងប៊ីបម៉ូនីទ័រ]
អ្វី? ក្រុមរបស់ Boss Baby បានដោះស្រាយភាពកខ្វក់និងក្រណាត់ក្រាស់?
ខ្ញុំនៅតែជាប់នឹងក្លិនស្អុយទីពីររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់!
Mad Dog Phil មានក្លិនដើម្បីទទួលបានជោគជ័យសម្រាប់អ្នកដទៃ។
[ដង្ហក់]
ពួកគេស្រេកឃ្លានគំនិតហើយមិនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
វាជាការឈ្លានពានរបស់ក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្ម!
[ទាំងដង្ហក់]
[ថ្ងូរទាំងអស់, snarling]
តើយើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្វី? អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់អោយខ្ញុំបំផ្លាញការខិតខំរបស់សុបិន្តទារកកាយ៉ា?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីតម្លៃនៃការក្បត់!
[ដង្ហក់ទាំងអស់]
ដង្ហើមពូរបស់!
[retching]
ខ្ញុំបានអះអាងថាការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកជារង្វាន់នៃសង្គ្រាម!
- ហេ! - មិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកទើបតែបង្កើតឆ្កែឆ្កួត!
[howls]
[ស្រែក]
[ហោ] ហា!
[គ្រហស្ថ]
- [គ្រហឹម] ខ្ញុំខឹង! - [គ្រហស្ថ]
[ស្រែក]
- [ស្រែក] - [ស្រែកជេរប្រមាថ]
- [គ្រហស្ថ] - [ខ្លាឃ្មុំខ្លាឃ្មុំស្វីស]
[ស្រែកទាំងអស់]
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ឈ្នះដូចនេះទេ?
ជឿខ្ញុំវានឹងមានតម្លៃវានៅពេលខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
វាវែងពេកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលនៅហ្គោលខ្នាតតូចហើយអ្នកក៏គួរដែរ។
វាជា ៤០ នាទីចុងក្រោយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ហើយម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនជឿថាអ្នកកំពុងដេករហូតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ប្រាំនាទី។
អ្វីក៏ដោយដែលយើងត្រូវធ្វើអ្នកអាចនាំយើងត្រលប់មកទីនេះវិញអេអេសអេស។
- [ម៉ាក់] នៅទីនោះអ្នកទាំងពីរ! - [ទារកកូរ៉ូ]
តើអ្នកមិនបានធ្វើការនៅលើរន្ធវាយកូនហ្គោលរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងរវល់លេងពេកហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ហ្គ្រេហ្គ្រេនធ័រធ័រត្រៀមខ្លួនផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលមកចាប់យកក្លឹបរបស់អ្នក។ យើងនឹងធ្វើ Magma Madness នៅពេលក្រោយ។
[ញាក់] បើខ្ញុំស្គាល់ឪពុកអ្នកវាពិតជាសាហាវណាស់។
ហ្គីតាម័រនៃក្រូកូ - មរណភាពតែម្នាក់ឯងគឺរឹងមាំ 20 នាទី។
ខ្ញុំបានជួលហ្គូហ្គាណាពិតប្រាកដ។ ការព្រមានដោយយុត្តិធម៌គាត់ជាមនុស្សបន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមានតែប្រាំនាទី?
[សើច]
អ្នកជាក្មេង។ អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីពេលវេលាទំនេរ។ តោះលេងហ្គោល!
ម៉ាក់ប៉ា
។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់លេងកូនហ្គោលតូចទេ។ - [ឪពុក] តើមានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តកីឡាវាយកូនហ្គោលតូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំឡើងលើស។
សូមទោស Tim ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានប្រាប់យើង។
យល់ព្រម។ មិនមានកីឡាវាយកូនគោលខ្នាតតូចក្នុងផ្ទះទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញប្រពៃណីផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ Templeton ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំស្អប់កូនហ្គោលតូច។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កូនហ្គោលខ្នាតតូច!
- Templeton ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានបំណង ... - តោះបំបែកសេរ៉ូមឆ្កួតរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីថ្ងៃនេះទៀតទេ។
[សំលេងទះដៃ]
[កូនក្មេងស្រែក]
[ការរំepកបន្លឺសំឡេង] ដាក់
ខ្មៅដៃចុះ។ គ្មានពេលសាកល្បងវាទេ។
តើយើងហៅមួយនេះជាអ្វី?
អ្នកវាយកូនហ្គោល។
Templeton ។
វាមិនមែនជាកីឡាវាយកូនហ្គោលខ្នាតតូចក្នុងផ្ទះទេប៉ុន្តែវាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំធានាអ្នកនូវប្រហោងមួយ។
[Boss] រីកចំរើនកូន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
ថ្ងៃនេះជាការជិះរថយន្តរ៉ូប៊ឺរដោយភាពភ័យខ្លាចអាដូណេនឌីន
និងកំណាត់ហោះហើរនៅគ្រប់ទិសទី។
ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយហើយក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់។
ខ្ញុំនៅលើភពព្រះច័ន្ទដោយក្តីរំភើប
រីករាលដាលនៅស៊ាមព្រោះថាប៊ីខបខបបម្តងទៀតមានសេរ៉ូមឥតក្លិន!
- គ្មានផ្លូវទេ! - [អស់សំណើច]
[ទារក] អស្ចារ្យ!
តើអ្នកគិតថាវាជាពួកយើងទេ? ទេប្រហែលជាមិនមែនទេ។ មិនអាចទៅរួច។ ប្រហែល? ហ្កា!
គ្រាន់តែកំពប់វា!
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះរបស់យើងដែលជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់នៃក្រុមហ៊ុនខបភើរេសិន ...
ប៊ីសបេប៊ី!
Boss! អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ, Boss Baby!
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ?
- ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ! [សើច] - [លើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - [សំណើចបន្ត]
[Turtleneck] អបអរសាទរថ្ងៃនេះប៊ីសបេប៊ី!
យើងនឹងធ្វើវាជាផ្លូវការជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ការអបអរសាទរនៅតែបន្ត
សូមទោសសម្លាញ់។ អ្នកដឹងថាវាជាធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំគោរពការប្រកួត។
- អ្នកមិនជប់លៀងជាមួយយើងទេ? - ខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ចង់អោយខ្ញុំអោយទៅគាត់ទេ? - ណា។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅលើតុនាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
មិនចង់បោះជំហានទៅមុខនៅថ្ងៃដ៏ធំរបស់គាត់។
- អ្នកគឺជាបងប្រុសល្អ Tim ។ - សូមអរគុណ។
រីករាយនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកគឺ Jimbo ។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
- ហh? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំលាក្រុមការងារ។
អ្វី?
សួស្តី? កញ្ញាអ៊ុំនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Turtleneck Superstar នៅតែមានសម្រាប់ទារកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុករបស់ខ្លះអោយបងប្រុសខ្ញុំអានពេលគាត់រើចូល។ ហ
h?
អន្តរាគមន៍! [អ្នកស្រែក]
អ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមការងាររបស់យើងទេ!
យើងមិនទទួលយកលិខិតនេះទេ!
នោះមិនមែនជាលិខិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាស្ថិតនៅតុរបស់នាយកប្រតិបត្តិរួចទៅហើយ។
"មកហើយយកនាង។ XOXO ... " [ដង្ហក់] "Fred"!
ខ្ញុំគិតថា Estes បានចាប់ពង្រត់ Turtleneck!
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានន័យថាសង្គ្រាម។
យាយ! [សើច]
[បទភ្លេង]
មិនសមរម្យសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះ។
Baby Boss Baby ♪