[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបូស♪
មនុស្សចាស់។ ភាពរអាក់រអួលនៃគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំយល់ស្របពួកគេស្រអាប់ណាស់ប៉ុន្តែតើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទារកគឺជាវត្ថុដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនៅលើភពផែនដី។
មនុស្សចាស់គឺដូចជាផ្លែទំពាំងបាយជូររបស់មនុស្សហើយយើងគឺជាឈីសសូកូឡា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេគឺជា, Stace ។ វាជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ទឹកដោះគោក្តៅការគេងញឹកញាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ជាប្រចាំរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ផលិតផលកន្ទបដែលមានគុណភាព។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងអស់នោះ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនបានឃើញវាឆាប់ទេ។
មនុស្សចាស់គឺជាអ្នកប្រកួតប្រជែងធម្មជាតិរបស់ទារក។
- [ដង្ហក់] - ពិត។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលពួកគេមកបន្ទាប់ពីការចែករំលែករបស់ពិភពលោកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់?
- អូ ... - កុំឆ្លើយ! យឺត​ណាស់។
ពីព្រោះលើកលែងតែខ្ញុំច្រឡំមិនអាចធ្វើទៅបានមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សចាស់ទាំងនេះ
កំពុងតែសំឡឹងមើលកូនក្មេងចុះ។
Frederic Estes ។
[ដង្ហក់ទាំងពីរ]
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាទៅលើពួកយើងហើយបន្ទាប់ពីពួកយើង។
- គាត់អាចជា Bootsy Calico បន្ទាប់! - មិនទេប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរុំវាបានទេ?
អូសូមទោសអ្នករួមបន្ទប់នៅរដូវក្តៅបណ្តោះអាសន្ន។ យើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
យើងមិនអាចអង្គុយនៅជុំវិញបានទេហើយរង់ចាំឱ្យផ្កាខាត់ណាផ្ការីកនេះរីកដុះដាលចូលទៅក្នុងរោគវិទ្យាមួយទៀត។
ទេយើងនឹងការពារក្តីស្រឡាញ់របស់ប៊ីខបនិងធ្វើឱ្យមានការបែកបាក់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់យើង។
- លើកនេះយើងធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។ - បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
ជិនមីណូគ្រីសអ្នករាល់គ្នា។ កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំស្បថ។
ផែនការធ្វើកូដកម្ម។ គំនិតដោយថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់បានក្បាលរបស់ Frederic Estes នៅលើចានរាងសំប៉ែតសម្រាប់នាយកក្រុមហ៊ុន Turtleneck Superstar Baby
- នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ - [Staci] មែនហើយ!
កក្រើកក្បាល! តោះជិះ។
- [ជីមបូបូជិតចូល] - [ស្តាតាសើច]
វាជាតួលេខនៃការនិយាយស្ទា។
យើងមិនកំពុងកាត់ផ្តាច់អ្វីពិតទេ ... នាងរំភើបណាស់។
ចុះអ្នក Templeton វិញយ៉ាងម៉េចដែរ? គំនិតប្រឆាំងនឹងអេសណាមួយ?
ពិតជាមិនចូលរួមក្នុងរឿងមួយនេះទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សចាស់។
[Boss Baby សើច]
បុរាណ Templeton ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Bootsy Calico និងឆ្មារបស់គាត់គឺមិនស្មោះត្រង់និងអាក្រក់
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់ក៏មិនមែនជារបស់ទាំងនោះដែរ។
- ពួកគេធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ - នោះមិនអាចទៅរួចទេតាមគណិតវិទ្យា។
អ្នកមានអាយុជិតមួយពាន់ភាគរយជិតដល់អាយុទារកជាងមនុស្សចាស់។
តើពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយដោយរបៀបណា?
- អូនេះគឺអំពីនាង។ - [ជីជី] គោះ, គោះ។
តើវាយឺតពេលហើយក្នុងការនិយាយថាល្អសម្រាប់ចៅប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនសម្រាប់យើងម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង ... តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញពីកុនអរងឹងរបស់គាត់?
អូខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការពន្យល់តែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
[ជីជី] Unh-unh ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះកូនក្រមុំពូកែ។ អ្នកមិនរត់ទៅផ្ទះនេះទៀតទេ។
គួរឱ្យស្រលាញ់និងសាស្តាមិនកាត់វាជាមួយហ្គីជីរបស់អ្នកទេ។
- [ព្រូសកូនក្មេងព្រងើយកណ្តើយ] - អ៊ូ!
អូយើងនឹងធ្វើការលើអាកប្បកិរិយានោះនៅរដូវក្តៅនេះ។
ហើយចំពោះអ្នកបុរសវ័យក្មេង
តើមាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញនៅឯរោងចក្រចេកទេ?
អូទេខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើនពេក។ បញ្ជូនពួកគេមកវិញ!
[ហ្គីជីសើច]
សួស្តីធីមមី។
[
សើច raspberry] [សើច] នាងល្អបំផុត។ អ្នកទាំងពីរគួរតែខំប្រឹងអោយស៊ីគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាងដូច្នេះតាមគណិតវិទ្យា
វាដូចជាឱកាសមួយពាន់ភាគរយដែលអ្នកនឹងចូលចិត្ត។
[ថ្ងូរ] សាលារដ្ឋ។
សំបកលង្ហិន Templeton ។ ខ្ញុំជាទារកនាងជាពលរដ្ឋជាន់ខ្ពស់។
ការមកដល់នៃសង្គ្រាមហើយហ្គីជីនិងខ្ញុំស្ថិតនៅជំរុំទល់មុខគ្នា។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកត្រូវរើសផ្នែកម្ខាង។
- ជ្រើសរើសក្រុមកូនក្មេង! - [លោក Tim ស្រែកឡើង]
ទាំងនេះគឺជាគំរោងធ្វើកូដកម្មហ្វ្រេដឌឺរសរបស់អ្នកមែនទេ?
Nunchucks គឺជាផែនការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយខ្ញុំបានផ្តិតមេដៃនេះដើម្បីយល់ព្រមនឹងផែនការរបស់ស្តាស៊ី។
[ថ្ងូរ]
យើងត្រូវតែផ្ញើសារ។
បន្ទាបខ្លួន Estes សូមឱ្យគាត់ដឹងថានេះជាទីក្រុងទារក។
អ្នកមកបន្ទាប់ពីសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងយើងមិនរត់និងលាក់ខ្លួនទេ។
- [ធីមនិងជីជីសើច] - អា! រត់ហើយលាក់!
- អ្នកនឹងនៅលើទូរទស្សន៍? - [ញាក់] ប្រហែលជា។
លោក Marsha Krinkle កំពុងធ្វើរឿងភ្លីភ្លើ
នៅលើការប្រកួត pinochle សប្បុរសធម៌នៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់។
វាជាគំនិតរបស់មិត្តហ្វ្រេដរបស់ខ្ញុំ។
ហឹម?
- អ្នកចង់មក? - អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍បានទេ?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំបានធ្វើព័ត៌មានក្នុងស្រុកម្តង។ មែនហើយកាំភ្លើងបាញ់របស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ថៅកែបានព្យាយាមដកហូតផែនការធ្មេញរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកធ្មេញរបស់គាត់វាយកំភួនដៃ។ [សំលេងផ្ទុះ]
- ខ្ញុំអាចធ្វើនំសម្រាប់មនុស្សចាស់។ - អូប្រាកដ។ នោះនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ចាប់ផ្តើមដុតនំរបស់អ្នកហើយយើងនឹងបណ្តើរ ៗ ។
ខ្ញុំនឹងនៅលើទូរទស្សន៍! បាទ / ចាស, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ, បាទ!
- Jimbo, Staci, ខ្ញុំមានផែនការធ្វើកូដកម្មរបស់យើង។ - [Staci និង Jimbo giggle]
សួស្តីខ្ញុំធីម៉ូថេ Templeton ។ ជំរាបសួរ, ខ្ញុំធីម៉ូថេ Templeton ។
- Shalom, ខ្ញុំ Tim ... - Templeton!
កូរដូចអ្នកគាំទ្រពិត។ អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនោះខូឃី?
- ខ្ញុំនឹងនៅលើទូរទស្សន៍។ - ហេហេ! សូមពិនិត្យមើលលោក Big Time ។
[ថ្ងូរ]
មាត់ខ្ញុំស្អាត។ មិន​អី​ទេ។
ស្រែកថ្ងូរ
កាន់តែប្រសើររកជំនួយពីម៉ាក់និងប៉ាបើកឡ។
កុំចង់ក្រវាត់រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកចោលមុនពេលការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នក។ [សើច]
ឆ្លាត។ ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
[ហួច]
[ទំពារ]
ភ្ជាប់ស្ករកៅស៊ូពពុះ។
យាយយាយអើយយាយយាយ។
ម្រេចខ្មៅដីបន្ថែមការផាកពិន័យ។ [sneeze]
កុំបារម្ភអំពីវា, Stace ។ នេះគឺសំរាប់មនុស្សចាស់។
[cackling ទាំងអស់]
Clambake!
- តើក្រុមគ្រួសាររបស់យើងល្បីល្បាញនៅឡើយទេ? - អូតើតារាតូចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មនុស្សវ័យចំណាស់ផ្អែមល្ហែមលេងបៀរដើម្បីសប្បុរសធម៌? តើនេះអាចគួរឱ្យស្រឡាញ់ទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្ពាល់ជ្រីវជ្រួញទាំងនោះហើយមើលថាតើវាលាតសន្ធឹងដល់កម្រិតណា។ ស្រឡាញ់​វា។
[សើច] មែនហើយអ្នកចង់ឃើញគួរឱ្យស្រឡាញ់? ជួបជាមួយចៅប្រុសខ្ញុំ។
គាត់បានដុតនំខូឃីស៍សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេខ្ញុំស្គាល់ក្មេងនោះ!
យាយ! ទៅធីម។ ទៅម៉ាក់!
សួស្តីខ្ញុំឃុកឃី Templeton ។ ទេចាំមើល!
[ម៉ាសាហា] អូបន្ធូរអារម្មណ៍ខុកឃី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាល្បីឈ្មោះមធ្យមរបស់អ្នក។
[ដង្ហក់ដង្ហើមកណ្តាស់]
- [កណ្តាស់បន្តនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] - កន្សែងដែលខូឃីស៍អេស។
- ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក! ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក! - [កណ្តាស់]
ជូនពរអ្នកផង!
[ការកណ្តាស់បន្ត]
អូយតើវាជារដូវអាឡែរហ្សីទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅជុំវិញគិលានដ្ឋាននៅទីនេះ?
[កណ្តាស់] អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ!
អ៊ូ! រ៉ូហ្សូលវ៉េតអ្វីមួយកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អ្រងួនកាមេរ៉ាដូច្នេះវាមើលទៅគួរឱ្យរំភើបបន្ថែមទៀត។
[ស្ត្រីចំណាស់] តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងខូឃីស៍ទាំងនេះ?
[Estes] អញ្ចាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំ! តើធ្មេញអញ្ចាញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[កណ្តាស់កណ្តាស់]
ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកបានដុតនំខូឃីស៍ទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។ ហឹម។
រ៉ូហ្សែលធុំក្លិនព័ត៌មាននោះ។
ខ្ញុំមានក្លិនពពុះអញ្ចាញធ្មេញ។ បន្ធូរអញ្ចាញធ្មេញ។
ម្រេចធ្វើឱ្យអ្នកកណ្តាស់។ ហើយខ្ញុំធុំក្លិនរឿងធំណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់កាមេរ៉ានេះម៉ាសា។
អ្រងួនវាញ័រវាញ័រ។
Templeton, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បំផ្លាញការព្យាបាល? អាយុច្រណែន? Grampy មិនដែលឱបអ្នកទេ?
អ្វី? ទេ! ខ្ញុំមិន ...
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់មើលទៅដុលហួសកម្រិត?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែមាន ...
អ្នក! អ្នកកំពុងមើលមែនទេ?
តើគាត់អាចមើលឃើញយើងទេ? ទេវាឆ្កួតហើយមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ? តើកូនប្រុសយើងខុសកន្លែងណា?
រាយការណ៍ផ្ទាល់ពីមជ្ឍមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំគឺម៉ាសា…
កាត់! អាន់
!
[ក្មេងៗសើច]
ចំពោះអេសឌីក្រីក្រនិងជាថ្ងៃសោកសៅបំផុតសម្រាប់មនុស្សចាស់។
[សក់ទ្វារ]
- តើអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យពួកយើង? - Templeton ខ្ញុំបានធ្វើវាដល់អេស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងជីជីរបស់យើងមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានទ្រព្យបញ្ចាំ Templeton ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែសកម្ម។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចាស់កាត់ចំណែកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងបានទេ។
- មិនកើតឡើងទេពេលនេះខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ? - ក្រុមទារក!
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។ ការអបអរសាទរក្រុមវាល។ អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាអ្នកត្រូវរើសយកមួយចំហៀង។
អ្នកពិតជានឹងបោះចូលជាមួយហ្វូងមនុស្សដែលមានធ្មេញហោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនរើសភាគីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តទារកនិងមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មកខ្វក់របស់អ្នកទេ។
ហា! អ្នកមិនត្រឹមតែអាចដើរចេញពីការឱបក្រសោបកក់ក្តៅរបស់ Lady Business, Templeton ទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះក្នុងទឹកជ្រលក់។ នាងស្ថិតនៅក្នុងសរសៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាដូចជាការកាត់ព្រលឹងរបស់អ្នកចេញ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ? ហើយតើប្រតិបត្តិការទះកំផ្លៀងអាចជាអ្វី?
- ពិតជាឡូយមែន។ - អាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា "ទំនើបអស្ចារ្យ"?
សម្រាប់ក្មេងធំ ៗ ។
ក្មេងធំត្រជាក់ខ្លាំងមែនទេ?
បញ្ចូល។ គ្មានភាគីនិងគ្មានសត្រូវ។
គ្រាន់តែមនុស្សត្រជាក់ធ្វើវត្ថុសប្បាយស្ទីលបញ្ចូលគ្នា។
- នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។ - អ្នកមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ។ រីកហើយ!
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់] មម
។ ទីលំនៅ Petrosky ។
ដានីវាជាធីម។ តើអ្នកនៅក្រៅសាលារដូវក្តៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅសាលារៀននៅរដូវក្តៅ។
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ស្រឡាញ់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាហែល។
វាត្រូវបានគេហៅថា Super Cool Big Kids Incorporated ។
ត្រូវហើយ! រង់ចាំតើអ្នកបាននិយាយថា "ឡូយអស្ចារ្យ" ទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយ!
[ទារកសើច]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាត្រូវបានគេភ្លៀងធ្លាក់ធ្មេញជ័រ។ Estes គឺដូចជា ... [ថ្ងូរថ្ងូរ]
- ខ្ញុំចូលចិត្តការនេះណាស់។ - អេ, Double B,
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Turtleneck Superstar Baby ចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
អគុណអរគុណហឺតធូត។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងដោះសាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសំអាតខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងការសរសើរ។
និយាយភាសាជប៉ុន
ជាច្រើនដើម្បីចែករំលែក។
ដំបូងនិងសំខាន់បំផុតសេរ៉ូមគឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនជាដំណឹងច្រើនទេ ... - [នាយកប្រតិបត្តិ Baby] ហ្គ្រីហ្គីលីមាន។
- មិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងទៅទេប៉ុន្តែ ... - នៅពេលពួកគេគេងតើអ្នកកេះពួកគេទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានចម្លើយល្អនៅទីនេះទេ។
Frederic Estes ។ មានគ្រោះថ្នាក់ទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីអ្នកបានរាយការណ៍គាត់ទៅ Baby Corp
យើងមានបីដងក្នុងការតាមដានពេញម៉ោង។
[ត្រាទី ១] តើអ្នកអាចមើលឃើញខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
[ត្រាទី ២] គ្រាន់តែជាភាពងងឹតនិងអ្នកចេះដឹងប៉ុណ្ណោះ។
[ត្រាទី ៣] ខ្ញុំចង់ឃើញភាពងងឹតនិងអ្នកលេងហ្គីតា។
- ហេ! - មានប្រហែលបួនម៉ោងនៃរឿងនេះ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... - ផ្តល់ឱ្យវា។
ទារកបានធ្វើបែបនេះ!
អូ!
- [កណ្តាស់] - [បុរសស្រែក]
- សម្រាក, ហ្វ្រេដឌី។ ទារកគួរឱ្យស្រលាញ់។ - ខ្ញុំស្រលាញ់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក? - ចាស។
តើ​អ្នក?
មែនហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
តើទារកចង់បានអ្វី?
អាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់ទឹកដោះគោក្តៅការគេងញឹកញាប់
ការយកចិត្តទុកដាក់ជាប្រចាំរបស់ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេផលិតផលកន្ទបដែលមានគុណភាព។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងអស់នោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើងនៅទីនេះមុនគេ។
តើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ punk puking ទាំងនេះយកអ្វីដែលជារបស់យើង? ទេ!
ថ្ងៃនេះយើងចាប់ផ្តើមយកវាមកវិញ!
សព្វថ្ងៃនេះយើងធ្វើការរួមគ្នាជាក្រុមសម្ព័ន្ធនៃមនុស្សចាស់។
- [ស្ត្រីចំណាស់] អូ, បាទ! - ចូរបង្រៀនទារកទាំងនេះនូវឥរិយាបថខ្លះៗ។
[ស្រែក]
អ្នកបានចាប់ខ្លាឃ្មុំដែលកំពុងដេក។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមជាមួយយាយតានិងយាយប៉ា។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះវា។
តើអ្នកបានឃើញអញ្ចាញធ្មេញទាំងនោះកំពុងហោះទេ? យើងនឹងបំផ្លាញពួកគេ!
នៅក្នុងចំណែកទីផ្សារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។ មិនមានមនុស្សឃាតពិតប្រាកដទេ។
នេះបញ្ចប់ចំណែកនៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានចៅប្រុសម្នាក់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្រៀនសុជីវធម៌មួយចំនួន។
- ប្រាកដណាស់សូមសាកល្បង។ - ជីជី។
សញ្ញាដ៏អស្ចារ្យគឺសំខាន់។
វាអាចឱ្យពិភពលោកដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្វី។
កំពុងត្រជាក់ខ្លាំង។ គ្មាន​ព្រំដែន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេចាប់តាំងពីឪពុកខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំនំពីរទាំងមូលសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
- [សើច] - [បូសទារកសំអាតបំពង់ក]
សូមទោស។ ទារកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយគាត់មួយវិនាទី។
[ការស្រមុក]
ដំណឹងអាក្រក់។ ហ្គីហ្គីនៅជាមួយហ្វ្រេដឌឺរអេស។
យាយ។ គាត់ជាមិត្តរបស់នាង។
មើលទៅខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់របស់សត្រូវទេ។
ដានីនិងខ្ញុំពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់ដោយគ្រាន់តែធ្វើខ្លួនអោយត្រជាក់ហើយធ្វើជាគំរូ
សម្រាប់អោយអ្នកផ្សេងអាចផ្សះផ្សាគ្នាប្រសិនបើគេព្យាយាម។
តើវានឹងបង្កើនចំណែកទីផ្សារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល Super Cool Big Kids បានបញ្ចូលនោះទេ។
គំរូអាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! សូមទោសសូមទោស។
មើលខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រលប់មកក្រុមការងារវិញ។
- ទារកនិងមនុស្សចាស់កំពុងធ្វើសង្គ្រាម។ - អាក្រក់ណាស់ហ hu?
ខ្ញុំដឹងថាជីជីពិតជាឆ្កួតតាំងពីរឿងឃុកឃី។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយដោះស្រាយរឿងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ទេខ្ញុំចង់ឈ្នះ!
វាអាចមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលអ្នកចូលក្នុងគ្រួសារនេះ។
ទាយអ្វី។
- អូ ... - ខ្ញុំល្ងង់ហើយខុស។
រីកហើយ! ស្ទាយក្មេងតូចធំត្រជាក់!
[គួរឱ្យអស់សំណើច] "ស្តាយដ៏ធំត្រជាក់បែបក្មេង!"
ប្រែថាអេសស៍មិនមែនជាខ្ទុះដែលយើងរំពឹងទុកទេ។
យើងនៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងប្រជាជនមួយ។ ប៉ុន្តែសត្វឆ្កែទាំងនេះគឺជាមនុស្សមនុស្ស។
យកស្ករគ្រាប់ពីទារក។ ស្តាប់មើលទៅងាយស្រួលមែនទេ?
ទទួលបាន outta ក្បាលរបស់អ្នក!
មិនមានអ្វីងាយស្រួលទេក្នុងការយកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់យើង។
យើងនឹងបង្ហាញពីភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ពួកគេ
បង្ហាញដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាមនុស្សចាស់
- គ្មានអ្វីក្រៅពីការធ្វើទុក្ខ។ - [whimper]
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេចូលទៅក្នុងរបៀប tantrum ។
ឪពុកម្តាយនឹងទៅគ្រាប់។
ពិភពលោកនឹងវិលត្រឡប់ទៅរកទារកសម្រាប់ការឆ្លើយតប, ការ
ញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់និងការថប់ដង្ហើមក្តៅ។
ពិភពលោកនឹងត្រូវការពេលរសៀលស្ងាត់
និងរឿងរ៉ាវ "ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ" ពីពួកព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ពួកគេ។
- [Boss Baby] តើយើងចង់បានអ្វី? - ទារកលេខមួយ!
- តើយើងចង់បានវានៅពេលណា? - ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តស្រែកណាស់!
ដូច្នេះឡើងជិះខោទាំងនោះទៅរបៀបសកម្មភាពព្រោះ…
- កូនក្មេងនឹងចុះ! - មនុស្សចាស់កំពុងតែចុះ!
- ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការគេងរបស់យើង។ - ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការគេងរបស់យើង។
[រាល់ការស្រមុក]
- ធ្វើសង្គ្រាម! - ធ្វើសង្គ្រាម!
[បុរសចាស់] ហេក្មេងប្រុសស្តុក!
តើផ្នែកផលិតប្រភេទណាដែលមានតែផ្លែដូង?
- យើងត្រូវតែលក់អស់ហើយ! - [អេស] តើជាអ្វី? យើងមិនអាចច្របាច់យករបស់ទាំងនេះទេ!
តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្នកបោះចោលសំរាមដោយរបៀបណា? សូម
ដាំ
! ខ្ញុំមានចៅហ្វាយនាយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់!
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងថាគាត់ចូលចិត្តចេកផ្លែប៊ឺរីអាហារទន់ ៗ !
[whimpering]
Nanners មនុស្សឆ្កួតអើយ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកថែទាំក្មេង?
យើងត្រូវតែលក់អស់ហើយ! ខ្ញុំមិនដឹងទេតើអ្នកណាទៀតចូលចិត្តអាហារទន់?
ទារក។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានលក់ចេញពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងយ៉ាងដូចម្តេច? វាជាការឆ្កួត។ ឆ្កួត!
[ដង្ហក់ស្ត្រី]
តើនាងបានទទួលនាវានៃសន្លឹកបៀមួយ។ យកនាង!
ដកខ្លួន! ទាំងនេះនឹងផ្តល់ពេលវេលាស្កេនលេងពីរទៅបីនាទី
ហើយវាជារបស់ខ្ញុំ!
តើម៉ាដូណាបានទិញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សចាស់។
[សំលេងស្នែង]
[និយាយដើម]
- អូខ្ញុំល្អ។ - [ហ្គីតាហ្គោហ្គោស]
[ហ្គីហ្គោស] តើទារកដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះមកពីណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់ឬប៉ារបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ពេកភ្លេច។
អ៊ូ! អូភ្លេចទៅ! ខ្ញុំបានហោះហើរយន្តហោះនៅក្នុងសង្គ្រាម។
- តោះរាំចរាចរ។ - [
សម្បក ស្នែង] - [សំបកកង់សំបកកង់] - បិទដំឡូងនៅក្នុងកន្ទុយរបស់អ្នក, សូនី!
[ទារកយំ]
[យំ]
[
ទះកំផ្លៀង ] [អ្នកស្រែកថ្ងូរទារក]
- [ស្រែក] - [ទារកយំ]
[បុរស] នរណាម្នាក់បដិសេធបរិមាណទារកទាំងនេះ!
- [ស្រែក] - [បុរស] បិទ!
- [ស្ត្រីស្រែក] - ហ៊ូ?
[មនុស្សចាស់ស្រែកថ្ងូរ]
[Jimbo whimpering]
[សម្បកកង់ឡាន]
មនុស្សចាស់!
[ថ្ងូរ] យប់រដុប។ មើលទៅរស់, ពក!
យើងមានសង្គ្រាមកើតឡើង។ របាយការណ៍ទីផ្សារព្រឹកនោះនៅទីណា?
តើយើងបានកំទេចមនុស្សចាស់ភ្លាមៗទេ?
រង់ចាំបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
មិនអីទេមើលឃើញថាក្មេងជំទង់តូចរអិលនៅក្នុងពណ៌ប្រផេះ? នោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សចាស់។
ហា! នៅឆ្ងាយពី turf របស់យើងនៅពេលក្រោយអ្នក racks ស្បែកធូលី។ ជ័យជំនះផ្អែមល្ហែម។
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមមើលថាក្មេងជំទង់និងរអិលតូចផ្សេងទៀត?
- នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះទារក! - ស្អី?
ដោយរបៀបណា? យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថា ... រង់ចាំ, ដែលជាបំណែកដ៏ធំនៃចំណិតបន្ទាប់មក?
អូ​ទេ។ ទេ, unh-unh ។ ទេ
[សំលេងស្រែក]
- មិនអីទេគាត់ដេកលក់ហើយ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ក្មេងនោះពិតជាទៅកន្លែងមែនទេ?
- មិនអីទេ Templeton អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អំពី​អ្វី?
ទារកធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់មើលទៅអាក្រក់មនុស្សចាស់ធ្វើឱ្យទារកមើលទៅមិនស្អាត
ហើយខ្លះទៀត ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអាវរងារត្រជាក់ចេញពីអាវសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
- មានទីផ្សារសម្រាប់នោះទេ? - យើងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មទេ! សូមទោសតើខ្ញុំនៅឯណា?
ដូចម្ដេច
ក្មេងធំ ៗ ដូចអ្នកចេញមកមើលទៅស្អាតជាងយើងរាល់គ្នា
។
- ពិតជា​ឡូយ។ - ចាស។ ទំនើប។
ចង់បានដំបូន្មានអាជីវកម្មខ្លះទេ? ផ្សំជាមួយមនុស្សចាស់។
រៀនធ្វើជាមិត្តជាមួយជីជីហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជម្រើសទេ។ យើងត្រូវតែទទួលបានចំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់របស់យើងវិញ
ទោះបីវាមានន័យថាបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សចាស់ក៏ដោយ។
- ពិតជាមែនទេ? អ្នកសន្យា? - ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើអ្នកនឹងជួយយើងទេ?
[Boss Baby] ហ្គេមថ្ងៃ!
ពេល​លែង​ហ្គេម? ម៉ោងហ្គេម? ខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងការប្រៀបធៀបកីឡាទេ។
ធីមរបាយការណ៍វឌ្ឍនភាព។
ជីជីដាក់ពាក្យនេះទៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់។
ការប្រកួតបូកូសម៉ោង ៣ រសៀលនៅឧទ្យាន។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។ នាងនិយាយដើមគេខ្លាំងណាស់។
លក្ខណៈមួយក្នុងចំណោមលក្ខណៈឈ្នះ ៗ ជាច្រើនរបស់នាង។
ហើយដានីបានដាក់ក្រដាសរាប់រយសន្លឹកសម្រាប់ក្មេងលេងធំ។
ម៉ោងបីរសៀលនៅឧទ្យាន។
មែនហើយនោះគឺជាទារកនិងមនុស្សចាស់ដែលធ្វើដំណើរទៅកន្លែងតែមួយក្នុងពេលតែមួយ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះ។ - វាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកគ្រាន់តែដើរលេងត្រជាក់
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញថាមនុស្សចាស់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ការងារល្អប្រសើរ Templeton ។ សូមអរគុណ។ យើងនឹងយកវាពីទីនេះ។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ ពេលវេលាត្រូវចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ Endgame ។
[Boss Baby] ប៊្លុកជាហ្គេមលេងជាមួយបាល់ដែលមានពណ៌ភ្លឺថ្លា។
មនុស្សចាស់ស្រឡាញ់វាហើយពួកគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ទារក។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេស្រឡាញ់? បាល់ពណ៌ភ្លឺ។
ផ្គូផ្គង, ជួប fuse ។
Marsha Krinkle, Channel Eight News ។
ខ្ញុំកំពុងឈរក្បែរបុរសម្នាក់ដែលបានបាញ់ធ្មេញមកខ្ញុំដូចកាំភ្លើងមាត់។
- អញ្ចឹងតើដំណឹងពីថ្ងៃនេះទៅណា? - [ញាក់] គ្មានដំណឹងទេ។
គ្រាន់តែមនុស្សចាស់រីករាយនឹងឧទ្យានដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ
- រួចផុតពីការជិះជាន់របស់សត្វតូច ... - [ស្ត្រីចំណាស់] ទារក!
- [ស្ត្រីចំណាស់ស្រែក] - [និយាយលេងនិងសើច]
[ឧទានសព្ទត្រួតគ្នា]
- [ស្ទាឌី] នោះនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ - មនុស្សចាស់ស្រែកដាក់ទារកមែនទេ?
- "អាក្រក់" មិនគ្របដណ្តប់ពាក់កណ្តាលរបស់វាទេ។ - ហុចបាល់ប៊្លុករបស់ខ្ញុំ!
[Boss Baby] ពួកវានឹងមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែក។
[ហ្គីជី] ប្រគល់វាឱ្យហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារកនៅក្នុងទីក្រុងនេះ? គ្មានសុជីវធម៌គ្មានការគោរព។
- បែកធ្លាយរឿងអាស្រូវនៅសួនឧទ្យានគ្រោះថ្នាក់។ - អា!
អាវទ្រនាប់នេះកំពុងយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងពីទារក។
អូនេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅទេ។
[យំ]
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា - កុំថយក្រោយលោកស្រី Templeton ។
ទារកទាំងនេះត្រូវរៀនកន្លែងរបស់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត។
ដើម្បីយុត្តិធម៌សម្រាប់បូព៌ានិងសមាគមនៃ ...
ទឹកដោះគោនិងខូឃីស៍! យកទឹកដោះគោនិងនំរបស់អ្នក។
ទទួលបានការថែមជូនដោយសេរីពី Super Cool Big Kids ដែលបានបញ្ចូល។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
- [ធីម] ទេ - [គ្រប់ដង្ហើម]
វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីវ៉ែនតាវ៉ែនតាដានី។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- [ធីម] ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។ - [ដង្ហក់]
ជាមួយអាហារសម្រន់មនុស្សចាស់និងទារកអាចទទួលយកបាន។
ឃើញទេ? អ្នកមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- ចង់បានខ្លះទេ? - មេឃស? ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
នេះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សចាស់ទាំងនោះនៅតែពុះកញ្ជ្រោលអំពីចចករបស់ពួកគេ។
នៅពេលអាហារសម្រន់ស្ងួតវានឹងអាក្រក់។
ហើយអ្នកនឹងនៅតែត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកណាដែលអ្នកកំពុងលេង
។ ទឹកដោះគោនេះកក់ក្តៅណាស់!
[យ៉ាង៉ុយ]
- [ទះដៃ] ហ៊ានណាស់! - យប់ - យប់ទារក។
[សម្លេងស្រែកយឺត ៗ ] ទេ!
[Boss ទារកគេងស្រែកថ្ងូរ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាសួនច្បារឥឡូវផ្ទះរបស់យើង? - ស៊ី។
ជាការគួរអោយស្រលាញ់មិនគួរឱ្យជឿនៅកន្លែងកើតហេតុនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ ... ខ្លាំង
លេខ
... ជាក្រុមរបស់ទារក pudgy ម្នាក់យកខោទឹកនោម-របស់ខ្លួនជាមួយនឹងមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលគេងប្រាក់ទាំងនេះ។
ចូរភ្ញាក់ឡើងកុំមើលទៅដោយសន្តិភាព! អ្នកនៅជាមួយមនុស្សចាស់!
- រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ - វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
ធីមមីខ្ញុំទៅតវ៉ានឹងហាងលក់គ្រឿងទេសថ្មីមួយដែលបើក
នៅទីតាំងហាងលក់គ្រឿងទេសចាស់។ ចង់​មក?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងដើរលេងជាមួយទារក។
- [សហការ] - អូវាជាអ្នក។ ហេ។
[Boss នោះទារកវាក]
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការចំលែក។ អ្នកទាំងពីរថ្មីជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងរវាងទារកនិងមនុស្សចាស់
វាមិនអាចចូលក្នុងផ្ទះនេះបានទេ។
គ្រួសារគឺជារង្វង់។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរើសយកភាគីណាមួយឡើយ។
ចាស់និងវ័យក្មេងរុំយ៉ាងកក់ក្តៅនៅក្នុងការឱបក្រសោបខុសពីធម្មជាតិរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជាកូឡានៅលើខ្នើយសូត្រ។
- យល់ព្រម។ ដែនកំណត់របស់ក្រុមគ្រួសារ។ - រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សវ័យចំណាស់ដឹង
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីចិញ្ចឹមជីដូនជីតារបស់យើងទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំយើងធ្វើការនេះរវាងយើង។
មិនមានសមាគមនៃមនុស្សចាស់ទៀតទេ។
សម្ព័ន្ធរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់ជារៀងរហូត!
- [ការស្រែកហ៊ោយំនិងថ្ងូរ] - [ការប្រេះស្រាំនៃសន្លាក់]
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
♪ទារកបូស