[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបូស body
អ្នកខ្លះនិយាយ។
ដូចម្ដេចអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់ប៊ីខបខបដែល
ជាអត្ថិភាពនៃក្លិនស្អុយបានលេចធ្លាយដល់សត្រូវចាស់របស់យើងគឺ ពូផៅ
ខូ
។ ដោយក្រុមរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានចាត់វិធានការដើម្បីរារាំងភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ
និងរក្សាទុកសេរ៉ូម។
ប៉ុន្តែចុងរលុងមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំតិះដៀលខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងដែលស្រងូតស្រងាត់។
អ្នកណាប្រាប់ពូមីងខូ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលក្រុមរបស់ខ្ញុំចូលមក។
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការនៃការខ្ចីប្រាក់ដែលជាកូនសោរពិសេសបំផុត។
មួយដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលដំណើរការកម្មវិធីតាមដានឈីបភី។
ការពិតដែលគេដឹងតិចតួច
ប៊ែខបខបរក្សាទុកនូវរាល់ការដឹកជញ្ជូនអាហារឆៅដែល
ត្រូវបានចាប់យកដោយអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ដែលមានន័យថាក្មេងក្បត់ណាដែលកខ្វក់បានទៅលេងកូនឆ្កែខូ
។
ហើយឆាប់ៗនេះ ...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ការបញ្ចាំងស្លាយលេចធ្លោទ្វេដងប៊ី
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមក្នុងការលេងសើចជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ?
[peppy voice] សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នកតាមដានឈីវភីយ!
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងការិយាល័យនេះដែលវាយ ១៥០ រាងក្នុងមួយនាទី។
មួយរយនិង ៥៧ ។
[សំលេងគួរអោយសើច] ស្វែងរក! ស្វែងរក!
ការងារគ្រប់ពេលវេលានៅទីនេះ Templeton ។
ក្នុងរយៈពេលមិនដល់ប្រាំនាទីផងខ្ញុំនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណចារកម្មសាជីវកម្មរបស់យើង
បង្វែរគាត់ទៅ Turtleneck Superstar
ហើយរឹបអូសយកផ្នែកខាងក្នុងដើម្បីក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។ វាច្បាស់ណាស់នៅផ្ទះ។
ខ្ជិលថ្ងៃសៅរ៍ល្អបំផុត។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេបាល់ទាត់ Mike?
មិនអាចនិយាយឥឡូវនេះធីម!
ការប៉ះនេះគឺសម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកពេលវេលា
នៃអតីតកាលបច្ចុប្បន្ននិងអនាគត!
[វាយតប់គ្នានិងស្រែក]
[ប៉ា] ទឹម! វាជាថ្ងៃដែលមានកិច្ចការហើយ!
យល់ព្រម! អ្នកនិងម៉ាក់សប្បាយ! ខ្ញុំនឹងតាមដានទារក!
[ម៉ាក់] ទេសួស្តីយើងទាំងអស់គ្នានឹងរួមគ្នា!
- ស្អី? - ស្អី?
តើទារកនិងខ្ញុំត្រូវតែមកទេ?
[ម៉ាក់] សប្បាយណាស់!
[ប៉ា] ហើយអ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីសាកល្បងអាហារសម្រន់ព្រះវិហារថ្មីនៅ Junior Fancy's!
ខ្ជិលព្រះវិហារ? គុកជើង?
[ម៉ាក់] អូយ! ខ្ជិលព្រះវិហារ! នៅខាងក្រៅទ្វារជាពីរគឺ Timbo!
ពីរនាទី? យើងទើបតែបានដល់ពេលកំណត់ដែលបានពន្លឿនហើយគឺហេដស៍។
តើជនក្បត់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ការស្វែងរក! ស្វែងរក!
មិនទាន់បង្ហាញពីការផ្ទេរណាមួយទៅកាន់ក្រុមហ៊ុន Puppy Co នៅឡើយទេ។ ផ្តល់សំណើមដល់ខ្ញុំ!
Templeton ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ អ្នកត្រូវតែជាប់គាំងពួកគេ។
ប្រសិនបើវារារាំងខ្ញុំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅវិហារ
អូខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេអោយធ្វើអី!
ម៉ាក់ប៉ាវាជាថ្ងៃសៅរ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនឹករូបតុក្កតាសំខាន់ហើយពួកគេសួរខ្ញុំអំពីវានៅសាលារៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចធំធាត់ក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យបានទេ?
តើនរណាជាអ្នកពន្លត់អគ្គិភ័យនៅក្នុងលំហ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ មនុស្សយន្តប្រហែលជា?
ដៀលវា! ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅតែមិនទាន់ទទួលបានការបន្ធូរបន្ថយព្រះវិហារ!
- [ម៉ាក់] ហេ! - [ប៉ា] បាទអ្នកគឺអ្នកហើយ!
លោក Sir, ពេលវេលាកំណត់គឺខ្លីពេក។ គ្មានផ្លូវទេ!
ថ្នាក់ដឹកនាំតែងតែរកផ្លូវ។
Jimbo! បោះសាកសពបន្ថែមទៀតនៅបញ្ហា។
[ស្រែក]
- តើយើងទើបតែត្រូវបានតំឡើងឋានៈទេ? - ប្រាកដ។
[ត្រេកអរលើកទឹកចិត្ត]
- មែន! - [សើចចុកពោះ]
ប៉ាខ្ញុំរកខោមិនស្អាតទេ!
[ឪពុក] តើអ្នកបានពិនិត្យថតរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ!
[បុរសនៅខាងក្រៅ] ដប់ -13! ដប់ -13!
វាកំពុងភ្លៀងខោ! បណ្តាសារបស់មេធ្មប់បានក្លាយជាការពិត!
- បូ! - ប៊ីប!
[ក្នុង monotone] កុំព្យូទ័រ!
- ជិតដល់ហើយទ្វេដងខ! - [នាយកប្រតិបត្តិ Baby] Boss Baby!
អា!
អស់ពេលហេហេតស៍!
ធីមតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ស្លាកអ្នកឯងហើយ! វាដល់ពេលដែលត្រូវលាក់ខ្លួនហើយទៅស្វែងរក! ទៅ!
ធីម៉ូថេវាដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ!
សន្តិសុខទារកភី, យកកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
- [ជើងទម្រទី ១] ហាហា! - [ហ្គ្រេអឹម]
ម៉ាអេមបើអ្នកនឹងអោយខ្ញុំពីរបីវិនាទីទៀត។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលប្រើ Chewpie Tracker ទេ? អត់ទេ។
សូមពន្យល់ខ្លួនអ្នកដោយប្រើពាក្យវាក្យសព្ទយ៉ាងតិចប្រាំព្យាង្គ។
អាប់ស - អ៊ីវ - លី។
ការស្វែងរកបានបញ្ចប់!
ទារកខាងក្រោមនេះបានធ្វើការផ្ទេរដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទៅ Puppy Co!
- ប្រភពនៃការលេចធ្លាយរបស់យើង។ - ទាត់វាទៅក្តារធំ!
សរសើរបេក្ខជននាយកប្រតិបត្តិមានលក្ខណៈសម្បត្តិខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក ...
[សំឡេង peppy] Boss នោះទារក!
- ហh? - [សំឡេងពិរោះ ៗ ] ចប់បញ្ជី!
[ទាំងអស់ដិតដាម]
[រអ៊ូរទាំ]
ឃុំខ្លួនអ្នកឃុបឃិត។
[បេកឃោរឃៅនិងគ្រហស្ថ]
[គ្រហួច]
[គ្រហស្ថនិងគ្រហួច]
[សន្តិសុខទារកភីខាំ]
[ទារក] យកគាត់ទៅ!
[ចាប៉ី]
- [ថ្ងូរ] - [ការចុច stapler]
[ហ្គូហ្គោល] ពក!
ពួកគេនឹងមិនឱ្យខ្ញុំបាញ់ម្រេចទេ។
គ្មានទោសទាំងស្រុងដោយវិធីនេះម៉ា។ និយាយឆាប់ៗ!
[ទារកស្រែកច្រៀងនិងថ្ងូរ]
[ម៉ាក់] ធីម៉ូថេ Templeton! សូមអញ្ជើញមកបើកឡើង!
- មិនឈប់ឈរទេបុរសវ័យក្មេង! - [ប៉ា] មកធីមបូបើកឡើង!
វាជាថ្ងៃដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍សូមមក!
យើងត្រូវចុះពីបណ្តាញអគ្គិសនីប្រហែលជាទៅបរទេស។
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានភាសា?
- ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា "អ្នកណាទៅឆ្ងាយ?" ក្នុងប្រាំពីរ។ - ល្អ! វាជាការចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃអ៊ឺរ៉ាន់ឥឡូវ!
[ជាភាសាចិន] តើអ្នកណាជានរណា?
[គាត់និយាយមិនច្បាស់]
- គាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ! - ពិនិត្យកូអរដោនេ។
Boss Baby ជាជនក្បត់ជាតិ?
ពិភពលោកនេះមិនមានន័យទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅស្តាប់តន្ត្រីអំពីភាពទុក្ខព្រួយនិងស្រមោលភ្នែកខ្មៅ។
ទេ! ប៊ីបស៍នឹងមិនដែលក្បត់ក្រុមហ៊ុនប៊ីខបខបឡើយ។
នេះត្រូវតែជាការរៀបចំមួយ។
អ្នកធ្វើការដើម្បីរកភស្តុតាងថាថៅកែគ្មានទោស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទិញគាត់ពេលខ្លះ។
ដោយរបៀបណា?
ដោយ sabotaging ការខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ។
ម៉ាអេមខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តដឹកនាំការប្រមាញ់ទារករត់គេចខ្លួន។
លក្ខណៈ​សម្បត្តិ?
មែនហើយពេលមួយនេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលថែ
អណ្តើកក្នុងថ្នាក់បានរត់ចេញហើយអ្នករាល់គ្នាគិតថាវាជា ... [ហ្គេក]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានលះបង់ទេ? ទេ!
ខ្ញុំមិនបានដេករយៈពេលប្រាំថ្ងៃរហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញអណ្តើកនោះ!
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។ [សើចអាក្រក់]
មានប្រសិទ្ធភាពគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសមេដឹកនាំគណបក្សតាមដានរួចហើយ។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក? WHO?
Boss Baby ឥឡូវនេះជាការខុសច្បាប់ពីប៊ីខបខប។ តើអ្នកចាប់ធ្វើខុសច្បាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាដូចជាចាប់អណ្តើក
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឈើឆ្កាងនិងឆន្ទៈដើម្បីប្រើវា។
អ្នកផ្ញើខុសច្បាប់មួយ។
[ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត]
អូហេតុអ្វីអ្នករាល់គ្នាមិនចាប់យក?
និយាយឡើងវិញវាជាការត្រឡប់មកវិញ!
សួស្តី!
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់គ្នា! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ! ម៉ែ!
[ម៉ាក់] ♪អូថ្ងៃធ្វើការខុស♪
វាជាថ្ងៃដែលយើងធ្វើកិច្ចការ♪
យកវាថេត។
♪អូថ្ងៃរវល់
♪♪ទិញខាត់ព្រះវិហារជាមួយឪពុកម្តាយ♪
[ច្រៀងខាត់ស្បែក]
acks ខារ៉ាអូខេព្រះវិហារ,
ឌូ - ដូ ផ្ទះហោស៍ ♪♪ដូច - ឌូជណ្តើរទាំងអស់♪ [បន្ត]
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេគិតថាអ្នកលក់
ថ្ងៃនេះ ទៅក្រុមហ៊ុនអាយភីភីខូ
(ម៉ូនីទ័ររំញ័រ)
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ចៅហ្វាយ។ ស្មានអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការប្រមាញ់អ្នក។
- មិនស្មាន។ - ល្មម។
វាជាមេហ្គាហ្វើតមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិគ្រាន់តែជាទៀងទាត់ - ទារកឥឡូវខ្ញុំគិតថា។
ការលេងឆ្លាតវៃ, Turtleneck ។
តើមានវឌ្ឍនភាពអ្វីខ្លះដែលបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ?
- អឹមមឹម ... ​​Mnh-mnh ។ - រក្សាវា។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំស្បថរឿងមួយ៖ ខ្ញុំនឹងមិនយកការដួលរលំចំពោះបញ្ហានេះទេ!
ហើយខ្ញុំស្បថរឿងមួយទៀត:
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានព្រះវិហារថ្មីពី Junior Fancy's ទេ!
- អត់ទេ។ នេះ។ ថ្ងៃ។ - [Staci shrieks] ការខ្ជះខ្ជាយ
ព្រះវិហារ។ Junior Fancy's ។ ហ្គីលី - ត្រជាក់។ ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ជាមួយនឹងភាពជាថៅកែរបស់ខ្ញុំ។ វូ!
- ហ្កា! - [ម៉ាក់] ធីមគិតយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើអាក្រក់មុនសិន?
អូអូការហៅដ៏ល្អទឹកឃ្មុំ។
ឈប់មុនគេនៅថ្ងៃធ្វើកិច្ចការនេះគឺ
ជង់ខ្លាញ់នៃចំណិតល្អ ៗ !
ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
- Junior Fancy's នៅទីនេះយើង ... - ខ្ញុំត្រូវតែកណ្តាប់ដៃឥឡូវនេះ!
[ម៉ាក់និងប៉ាស្រែក]
ការថប់ដង្ហើម មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកមែនទេ?
បន្ទប់សំរាកគឺសំរាប់អតិថិជនតែប៉ុណ្ណោះ។
[បបូរមាត់ញញឹម, ហ៊ឺហា]
[ស្នែងកិត្តិយស
]
[រោទ៍]
[ ចិញ្ចៀនជួង] [បបូរមាត់ញញឹមថ្ងូរ]
នំផ្លែឈើ?
ទារកធម្មតាមេហ្គាខ្លាញ់។
ទេ? យើងកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះដោយគ្មាននំ?
[សើចចំអក] វិចិត្រ។ [slurp]
Goo-Gah Kai?
សិល្បៈក្បាច់ទារក។
គិតថាអ្នកនឹងនៅជាមួយភាពរីករាយរបស់អ្នកនៅ Junior Fancy's ។
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្គាល់ផ្លូវរបស់គាត់នៅជុំវិញកុងសូលឆេបភី។
ហ្កា! អ្នកក្បត់!
- សំណុំបែបបទរបស់អ្នកគឺល្អ។ - ល្អខ្ញុំត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់រាល់ពេលទំនេរដែលអ្នកមាន
នៅពេលដែលអ្នកបោះបង់ចោលធ្វើជាក្មេងប្រុសក្មេងរពិសមែនទេ។
Puh-leeze ។
ហើយសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំក្នុង
ការនិយាយថាខ្ញុំនាំ Boss Baby ទៅរកយុត្តិធម៌ទេ។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ! អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រោង!
ទារកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីក្រៅពីចលនាផ្អែមទាំងនេះទេ។
ការរីកដុះដាល, ការធ្លាក់ចុះធ្លាក់ចុះ!
[ សំលេង គ្រហឹមៗយឺត ៗ
]
[សំលេងលឺសំលេងប្រយុទ្ធនឹងទារក]
[ សំលេងរំខាន ]
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះនយោបាយទាំងនោះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការនិយាយតូចទេគឺបុរស។ យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
អូសូមអរគុណភាពល្អ។
អ្នកទាំងពីរ
មិននាំខ្ញុំចូលទេ។
នាំអ្នកចូលទៅយកអ្នកចេញ។ អ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្អម្នាក់គត់។ ការស្រែក
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ស្រែក]
- [ហ្គូហ្គេលធាត់] តើអ្វីទៅជាការគាប់ចិត្ត ...
- [ហ្គេមហ្គ្រេស] - [ស្រែក, ខ្ជិល] ហឺ?
- [ហ្គាស] - [ថ្ងូរតិចៗ]
ត្រឡប់ចូលឡានវិញ!
ខ្ញុំកំពុងទិញដំឡូងបារាំង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
ប៉ាសូមអញ្ជើញទៅ។ អូយើងបានទិញអាហារសម្រន់។
[ការស្រមុក]
[ការកែសំរួលម៉ាស៊ីន]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ Boss Baby ។
លោកផ្លែភេកមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ទេ!
ម។ ម។ ម។ ម។ ម។ ម។
សួស្តីភស្តុតាង!
តោះទៅលុបឈ្មោះថៅកែ!
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។ [crunches]
មិនអីទេឈប់ដំបូងត្រូវពន្យារពេលបន្តិចហើយ!
អូម ... ​​បន្ទាប់ពីខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារសម្រន់ទាំងអស់នោះ?
ពួកគេនឹងមានទំហំខុសប្រសិនបើយើងទិញឥលូវនេះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដើរជុំវិញព្រះវិហារដោយប្រើរអិលធ្លាក់នៅកជើងរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សត្លុកសៀកដ៏ល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបោះបង់ចោលវិក្កយបត្រទឹកនិងថាមពលរបស់យើងជាមុនសិន។
បញ្ជូនបន្ត!
[ការផ្លាស់ប្តូរទារក Simmons] គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហឹម? អូ​ទេ។ គ្រាន់តែ Boss Baby's ប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ខ្ជិលច្រអូសជាមួយមេចុងភៅរបស់គាត់ឡើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? - ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំណាស់! [ញាក់]
រីករាយ! គួរឱ្យ
ស្អប់ណាស់! ចូលមកគិតអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចៅហ្វាយកំពុងពឹងផ្អែកលើយើង។
[ទឹកហ្វ្រាំង squeak]
ទឹកនិងវិក័យប័ត្រថាមពលបានធ្លាក់ចុះ។
ការងារមួយត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាកំណត់ត្រាសម្រាប់ភាពយឺតយ៉ាវ។
ប៉ុន្តែកំណត់ត្រាមួយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ថ្មរីករាយ!
តើ តន្ត្រីនោះជា អ្វី?
- ម៉ាក់សូមទៅ! - នោះហើយជាស្មារតីនៃថ្ងៃដែលមានភាពមមាញឹកគឺ Timbo!
[រថយន្តបង្កើនល្បឿន]
Uhh ...
[ចូក Boss នោះទារក]
- [ស្រែក] - [ដង្ហក់]
- [ស្រែក] - [grunting]
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលអ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងប៊ីខបខបនៅពេលណា? ខ្ញុំជាបុរសក្រុមហ៊ុន!
ទារកផ្លាស់ប្តូរ, Boss Backstabber ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ Magnus បានឱ្យខ្ញុំធ្វើសមាធិប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានសន្តិភាពជាមួយសកលលោកទាំងមូល។
[ដង្ហើមជ្រៅ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់កំទេចអ្នកដើម្បីយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង!
[យំយំចំអក]
"អូខ្ញុំជាទារកដោះសារ!" រៀបចំដោយអ្នកណា?
វាគួរអោយអស់សំណើចណាស់!
តើយើងអាចធ្វើនំដូណាត់ខ្លះបានទេ?
- នោះហើយជាការបើកបរគ្មានសុវត្ថិភាពធីម។ - ប៉ុន្តែចំណតរថយន្តទំនេរ!
[សម្បកកង់រថយន្ត]
- [ឪពុកស្រែក] - អូ! [សើច]
[ស្រែកជេរប្រមាថ]
- នោះឈប់សប្បាយប៉ុន្មានវិនាទីមុន! - [ហ្វ្រាំង squeak] អូយ
!
ថើប​ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
- [ម៉ាក់] អូ! - [សំលេងថើប]
- អ្នកមិនអីទេ? - វិចិត្រ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលមេហ្គាហ្វាតនិយាយ។ រៀបចំដោយអ្នកណា?
ភ្លេចណារកភ័ស្តុតាងខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
យើងត្រូវផ្តោតលើការស្វែងរកអ្នកដែលមានកំហុស។
នាំមុខអ្នក, Boss ។
[ភ័យខ្លាច grunt]
សារភាព!
ពេលខ្លះខ្ញុំញ៉ាំក្រែរដើម្បីគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានៅរស់!
- មិនមែនគាត់ទេ។ បន្ទាប់! - [យិលប]
[យំខ្លាំង]
សារភាព!
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីនំភីធី - នំទេ!
វាជា camaraderie របស់វា!
- មិនមែននាងទេ។ បន្ទាប់! - [យំខ្លាំង]
សារភាព!
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយលើកៅអីហើយស្រែកដាក់គេ។
ការិយាល័យធំគួរសម។ ប្រហែលជានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
គ្រាន់តែនៅចល័ត។
ផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខអ្នក។
ព្រះវិហារយឺត ៗ អាហូយ!
តើយើងអាចធ្វើឱ្យបណ្ណាល័យរបស់យើងដំណើរការមុនបានទេ?
យើងអាចពិនិត្យមើលសៀវភៅថ្មីៗសម្រាប់ទារកដូច្នេះគាត់នឹងមិនធុញទ្រាន់ទេនៅពេលយើងទិញទំនិញ។
[gibberish]
ទឹកឃ្មុំ, នោះហើយជាផ្អែមដូច្នេះ។
មើលទៅដូចជា Junior Fancy គឺជាកន្លែងឈប់ជិតបំផុតរបស់យើង។
តើធនាគារមិនបិទនៅថ្ងៃសៅរ៍ទេឬ?
ឡានដឹកទឹកកក!
តាមដានវាធ្វើតាមវាអនុវត្តតាមវា!
ពេលខ្លះខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ថាផ្ទះរបស់យើងកំពុងឆេះ។
ទោះយ៉ាងណាសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំថានឹងបិទឆ្នាំងកាហ្វេ។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់។ អ្នកចង់អោយខ្ញុំមិនស្លៀកខោអាវទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រងម្តងទៀត។
ចាប់យកពែង។
[ជួងជួង] ការខ្ជះខ្ជាយ
ព្រះវិហារ!
ខ្ជិលព្រះវិហារ!
ខ្ជិលព្រះវិហារ។
ម៉ោង ៤ ៈ ៣០ រសៀល
ថ្ងៃត្រង់ខ្ពស់។
[គ្រហឹម]
សូមស្វាគមន៍!
Junior Fancy ស្រស់សង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
- អឹមវ៉ា! - អូ!
តើអ្នកចង់ក្លាយជាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះមើលទៅដូចជាក្រញាំ។
ធីម៉ូថេ!
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ភាពរអិលព្រះវិហារថ្មី។
នៅខាងស្តាំ។ ហ្គូតតាមើលទៅហោះហើរសម្រាប់ស្កាយហ្គាយ។
បុរសរបស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះវិហារមានកន្លែងសំរាប់អារក្សដែលល្បួង។
Gonna ត្រូវការភ្នែកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ម៉ូដនៅទីនេះផងដែរប៉ា។
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ Boss Baby ។
យើងនៅតែអាចបញ្ចប់អាជីវកម្មនេះដោយសន្តិភាព។
អញ្ចឹងតើទាំងនេះជាអ្វី?
អូ។ ត្រូវតែជា“ ការលក់ចេញក្រៅអាជីវកម្ម” របស់ខ្ញុំ។
[សម្រែកយំ]
[ស្រែកខ្លាំង ៗ និងស្រែក]
[ស្រែក]
- [ដង្ហក់] - [សម្រែកសង្គ្រាម]
[ យំ ] ពួកគេតឹងពេកហើយ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅខណៈពេលដែលអ្នករកឃើញធំ!
[ចូក]
យើងអាចព្យាយាមជាមួយគូធំជាងមុន។ ចាំនៅតែ!
បុរសសង្ហារបស់ខ្ញុំដែលមើលទៅល្អត្រូវតែចាប់ផ្តើមពីខាងក្នុង។
[ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
វាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំថ្ងូរណាស់។ តើអ្នកនឹងគ្រាន់តែចុះចាញ់ទេ?
មិនដែល!
[ចូកខំប្រឹង]
[grunting]
អ្នកទាំងនេះរឹតតែតឹង។
ពួកគេញាត់គូទរបស់ខ្ញុំហើយគូទរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់!
ពួកវាមានទំហំពីរធំជាងមុន!
[មេហ្គាហ្វើត] អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវលោតចូលក្នុងដៃខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអញ្ជើញមកលោត - លោត!
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ម៉ាដឆ្កែនឹងនាំជនក្បត់ចុះ។ [ការគ្រោតគ្រាតនិងចចក]
មិនចាំបាច់ត្រូវការវាទេ។
Boss Baby គ្មានកំហុស។
អ្វី?
[ខកចិត្តថ្ងូរ]
អីយ៉ា! ស្រស់!
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមានន័យថាអស្ចារ្យមែនហើយទីបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកបានដឹង?
បន្ទាប់ពីដូណាត់រីករាយសប្បាយរីករាយរបស់យើងនៅឯរោងចក្រថាមពល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីមុនពេលដែលអ្នកចាប់ខ្ញុំដាក់
លើស្បែកជើងទ្រនាប់ជើងដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ព្រោះវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! [cackles]
អូអ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានចូលទៅពន្ធនាគារ។
អូបុរសខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាបុរសល្អ។ [សើច]
អូអ្នកវេទនា ...
- អូ! - ទេ!
- [ម៉ាក់និងប៉ា] ធីម! - ស្លាយរបស់ខ្ញុំ!
[ធីម] អូយ! [ផលប៉ះពាល់]
ហ្គេច!
[ខោច្រៀក]
ខ្ញុំគិតថាពួកគេតឹងពេកហើយមែនទេ? [chuckles]
- អ្នកនៅតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ។ - ប៉ុន្តែយើងមិនបានចំណាយថវិកាសម្រាប់គូថ្មីពីរទេ។
អ៊ូ។ ការរអិលព្រះវិហារចាស់របស់គាត់គឺល្អ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចង់មានន័យថាអាម៉ែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាហ្គោលី - ហ្គីយនិយាយដោយស្មោះខ្ញុំគិតថា
"តើអ្នកណាអាចរៀបចំ Boss Baby ឡើង?"
- ក្រៅពីអ្នក? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, patsy បុរស!
ប្រព័ន្ធឆេហ្វភីតាមដានអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ប៉ុន្តែមានតែទារកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នាយកប្រតិបត្តិ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទៀតទេ។
បាទ / ចាសអរគុណអ្នកខ្ញុំចូលចិត្តចងចាំរឿងនោះ។
- វានឹងមានន័យថាវាជា ... - [ដង្ហក់]
[ប៊ីសបេប៊ី] ថៅកែប៊្លុកថេនថ៍ Superstar នាយកកូន!
តើខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកទេ? ត្រូវហើយ។ ហេតុផល? Nollaun Wigi ។
បច្ចេកទេសដឹកនាំរបស់កូរ៉េដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា“ វិបត្ដិភ្ញាក់ផ្អើល”?
ខ្ញុំបានទៅសិក្ខាសាលាមួយ។
ច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើបេក្ខជនកំពូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់
អាចគ្រប់គ្រងកាលៈទេសៈស្ត្រេសបំផុត។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "បេក្ខជនកំពូលសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិ"?
ត្រូវហើយ។
អូខ្ញុំពិតជាច្បាស់ថាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើត្រូវបានរត់គេចពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើនរណាបានត្រឡប់មកការិយាល័យវិញដោយព្យាយាមបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់?
ក្រុមសម្ព័ន្ធមិត្តទាំងមូល។
Boss យើងបានទទួលវាហើយ!
មានទ្វារខាងក្រោយដល់ Chewpie Tracker
ប៉ុន្តែវាអាចចូលបានដោយមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ទាយ​ទៅ​មើល​ថា​អ្នកណា?
ដៀលវា។
អ្នកនៅតែអាចទាយបាន។
ភាពស្មោះត្រង់ការបំផុសគំនិតមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
អ្នកថែមទាំងឈ្នះការទុកចិត្តពីអតីតសត្រូវទៀតផង។
នោះហើយជាភាពជាអ្នកដឹកនាំ!
ដូច្នេះ ... [និយាយហ្គីបប៊េស]
Rewind ។
អ្នកបានលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏កំពូលទៅ Puppy Co,
និយាយលេងជាមួយឯកសារកុំព្យួទ័រដើម្បីធ្វើឱ្យមើលទៅមើលទៅមានកំហុស
ហើយអ្វីទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ
- ប្រសិនបើ Boss Baby លេងបានល្អជាមួយអ្នកដទៃ? - ចាស។
អូហូ - យំ! នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ Lady, អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្រស់ស្អាតជាងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វា! ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ!
Magnus សូមលោត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Boss Baby ។
នេះបញ្ចប់ការសរសើររបស់ខ្ញុំ។
យើងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនៅពេលអ្នកទទួលបន្ទុកមែនទេ?
ការិយាល័យឯកជនដែលមានចានរាងសំប៉ែតមាស។
ត្រជាក់។
[giggles]
[ធីម] ល្អទេ?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងគុកទារកឬអ្នកនៅក្នុងវិហារ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
ខ្ជិលថ្ងៃសៅរ៍។ រីកដុះដាល។
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪