[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបូស sl
[រអ៊ូរទាំ]
[កប់]
តើមានអ្វី?
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយសង្ឃឹមថានៅក្នុងពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា,
គន្លឹះនៃការចម្រាញ់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានបិទ ...
[ខ្សែក្រវ៉ាត់]
នោះគឺជាការស្ម័គ្រចិត្ត។
[សើច]
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - [ម៉ាក់] ថេត! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេមើលទៅម៉ាហ្គីមកពីធនធានមនុស្សផ្តល់ឱ្យយើងនៅពេលយើងយឺត!
ធនធានមនុស្សរបស់នាងត្រូវការការងារខ្លះប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
[សើច]
ធនធានមនុស្ស។
អ្វី?
អា ... ចូ!
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅជាមួយក្មេងប្រុស? សូម
ក្អក
មានពេលមួយខ្ញុំបានដកវេនវេន ១២ ម៉ោងនៅរោងម៉ាស៊ីនកិន
ដោយដើររលាកសួតនិងមានស្នាមជាំនៅលើគូទរបស់ខ្ញុំ
ពីការប្រយុទ្ធដែលមិនទាក់ទងនឹងសេះប៉ូលីស។ [ក្អក]
សូមកុំចែករំលែករឿងរ៉ាវទាំងនេះជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ឡាន, ឡាន!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការគេងលក់លេខនៅលើទូរទឹកកកសម្រាប់កូនក្មេងរបស់យើង។
ម៉ារីស។
- [លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា] - [គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្តាប់បាន]
ម៉ារីស? គំនិតដ៏អស្ចារ្យ Templeton!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងវាយការិយាល័យ
ដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញលើក្រែមដោះសក់ទារកខប។
យើងបានសាកល្បងវាលើជីបទារកកម្មករ។
តើឪពុកម្តាយមិនចង់អោយកូន ៗ របស់ពួកគេដុះសក់ទេ?
ម ... ​​មិនមែននៅលើខ្នងរបស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះវាមាន។ ជីជីធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
អ្នកចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយម៉ារីសូលជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំចូលរួមបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទុះជោគជ័យ! រីកហើយ!
មើល​នោះ​នែ។ ឈ្នះគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកមានខ្ញុំនៅ "ម៉ារីសល" ។ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
[ជីជី] អេច - ជូ!
Ah-choo! [ក្អក]
សង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រ។
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ទេ។
[ការវាយលុក]
[អូយ, កណ្តាស់]
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដេកទេ។ [ក្អក] - ស៊ី។
សម្រាក ... ចំហៀង។
គ្រាន់តែស្លាបព្រាមួយនៃប្រេង castor និងមួយ ...
[គេងស្រមុក]
ពេលចូលទៅ។
[
ដកដង្ហើម ] [មេអំបៅ ] [ស្នូកឃឺរ
]
[ថ្ងូរ]
- គ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ! - [yelps]
សួស្តីអ្នកម្តាយរបស់ Marisol?
នេះគឺជាធីម៉ូថេថុមភីថុន។
មែនហើយកូនស្រីរបស់អ្នកស្គាល់ខ្ញុំថាជាធីមប៉ុន្តែខ្ញុំទៅធីម៉ូថេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើម៉ារីសolមានសេរីភាពមើលថែខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃនេះនិងថ្ងៃស្អែកនិងជារៀងរហូតឬទេ?
លេងវាត្រជាក់ក្មេង។ បិទកិច្ចព្រមព្រៀង!
នាងបានកក់ថ្ងៃនេះហើយ? ហើយថ្ងៃស្អែក?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយរហូតតើនេះមានន័យថា ... ?
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ លាហើយ!
[ដង្ហក់]
ដកដង្ហើម, Templeton ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលជីហ្គីកំពុងដេកលក់។ គ្រាន់តែមកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចចម្លងមុខរបស់អ្នក។ ច្បាប់ចំលងមុខគ្រើមៗ!
ឬផ្នែកណាមួយនៃរាងកាយជម្រើសរបស់អ្នកចែកបៀ។ ជូតវាពេលអ្នករួចរាល់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
- [ថ្ងូរ] - [ប៉ុប]
ភ្លេចវាថេបភ្លុន។
ថ្ងៃនេះជាមេរៀនពិបាកប៉ុន្តែមេរៀនល្អ។ អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
- កុំយកផ្ទាល់ខ្លួន។ - [ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់អ្នកគឺជាអ្នកកុហកខ្លាញ់ធំ!
អូ ...
ខ្ញុំយកស៊ុបទេ?
សម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
ម៉េចដឹងថានាងឈឺ?
វាជាមិត្តភក្តិដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់របស់នាង។ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយគាត់ឥឡូវនេះ។
មីជីរបស់ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយទារក? [ដង្ហក់]
តើអ្នកអង្គុយក្មេងធំមួយផ្សេងទៀត? តើឈ្មោះធីម?
[ម៉ារីអូលសើច]
មិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនអង្គុយទារកឬក្មេងទៀតទេ។
- [ចាប៉ីប៊ីហាន់] - ល្មមជីប - ចាប!
- [ស្រែក] - មនុស្សចាស់។
យើងនៅសល់ពេល ៣០ នាទីទៀត។
ត្រូវនៅទីនោះលោក Estes!
អង្គុយជាន់ខ្ពស់។
មនុស្សចាស់ជួលខ្ញុំអោយដើរលេងជាមួយគេ។
បានកក់ទុកខ្ញុំរឹងពេញមួយរដូវក្តៅ។ Neat, huh?
តើ "ស្អាត" មានន័យថាឆ្កួតទេ? ចុះកូនយើងវិញ?
មនុស្សចាស់គឺដូចជាពាក់កណ្តាលនៃការងារហើយបង់ពីរដងច្រើនជាង។
អ្នកដែលមិនចេះគិតពីទស្សនៈអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំកាន់តែធ្វើវា
កាន់តែច្រើនខ្ញុំអាចវិនិយោគនិងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ក្មេងៗគឺអស្ចារ្យប៉ុន្តែឥឡូវនេះគឺអំពីការពង្រីកដើមទុនពង្រីក។
ហ្គូតតាដេញតាមលំហូរប្រាក់ចំណូលនោះ។ [ញាក់]
- ខ្ញុំប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។ - អូ!
[ដង្ហក់]
អាជីវកម្មអាជីវកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាដល់ពេលដែលត្រូវជិះកង់លោក Estes ត្រលប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់
ហើយបន្ទាប់មកវាគឺជាលោកស្រី Fardy ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀតទេដូច្នេះ ... លាហើយក្មេងប្រុស!
នៅសាលារៀន!
ការវាយធ្វើបាប
!
ហើយជាមួយ Estes? អូវារលាក។
អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រពះរបស់ខ្ញុំបានដាល់ខ្ញុំចូលក្នុងពោះ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការមិនរកស៊ីដោយផ្ទាល់?
ហ៊ានណាស់! ខ្ញុំនឹងមិនដែល!
នេះជាអាជីវកម្ម!
ម៉ារីសលជាអ្នកកំណត់ឧស្សាហកម្ម។
ប្រសិនបើនាងបោះបង់ចោលទារកសម្រាប់មនុស្សចាស់នោះអ្នកដទៃនឹងធ្វើតាម។
[សំឡេងប៊ីប]
[ហេនថេស] អូ! អ្នកបានហៅវាថាប៊ីប។
- វាអាក្រក់។ - អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
រឿងអាក្រក់បំផុតចាប់តាំងពីកំរាលព្រំ shag នៅលើខ្នងរបស់ជីប។ [អ្នកនិយាយដើម]
កូនក្មេងដែលបាត់បង់របស់ថោននៅខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំ។
ការថតចំលងរួចរាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការចម្លងនៃរង្វង់ពណ៌ស pasty ចំនួនពីរដែលប្រឆាំងនឹងអេម៉ា ...
- អូមកលើបុរស។ - វាជាគូទរបស់ខ្ញុំ។
[នាយកប្រតិបត្តិ Superstar] ប៊ីសបេប៊ី!
នាយកប្រតិបត្តិកូនក្មេងរបស់ Turtleneck Superstar!
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពន្លឺនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំមើលឃើញហើយគោរពពន្លឺនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
[និយាយភាសាជប៉ុន] តើអ្នកណាជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារកនៅពេលមិនមានទារកអង្គុយ?
- រួចហើយនៅលើមួយនេះ។ - ពួកគេត្រូវទៅជាមួយម៉ាក់និងប៉ា។
ទារកនៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់។ រអ៊ូរទាំតាមរយៈល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
នៅថ្នាក់ហ្សាហ្សេរីស។
"ហ្សាសហ្សាវេស"?
- មិនអីទេអ្នកស្គាល់ចង្វាក់ jazz? - ចាស។
- ហើយអ្នកដឹងពីលំហាត់ទេ? - ចាស។
♪អូហូអាហ៉ ... ! td
ការធ្លាក់ចុះជាសាធារណៈ។
កម្រិតស្ត្រេសរបស់ឪពុកម្តាយខ្ពស់គ្រប់ពេល។
ជួសជុល​ឥឡូវនេះ!
ណាំណាស។
- ព័ត៌មានបន្ថែមស្តីពីហ្សាសហ្សាវេស។ - [ការរើសស្បែកជើង]
[បូសបេប៊ី] ម៉ារីសលជាអ្នកមើលអាល់ហ្វានៅក្នុងក្រុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើការធ្វើឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញនៅខាងយើង។
- អញ្ចឹងយើងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់លោកស្រីហ្វាឌី។ - [ក្រុមការងារញាក់សាច់]
- តើអ្វីដែលគួរអោយអស់សំណើចចំពោះលោកស្រីហ្វាឌី? - [សើច] មិន
សប្បាយចិត្ត។ លាភ។ លាភ។ តើខ្ញុំបកស្រាយខុសទេ?
[ទាំងអស់សើច]
អូ។
FARDY, ប្រជាជន។
យកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីក្រណាត់កន្ទបទារករបស់អ្នក។
ពេលមួយនៅឯផ្ទះ“ Far-dee”, Templeton បានជ្រៀតចូលអាជីវកម្មរបស់ Marisol ។
សំណាងអាក្រក់។
ហើយខ្ញុំសូមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងថាក្មេងនិងទារកគឺជាកន្លែងដែលចម្លែក។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំនិងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចលោក!
តែងតែស្រឡាញ់ថាហ្គុង - ហូ, ស្មារតីគ្មានសីលធម៌, ស្ត្រេស,
ប៉ុន្តែថេប្លេតនិងខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយខាងម៉ារីស។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ស្នេហាទារកកំពុងដាក់ធុង។
ម៉ាក់និងឪពុកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលកូនយំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
ប្រាកដណាស់យើងធ្វើ!
- [ស្រមុក] - នាងគ្រាន់តែមិនដឹងថានាងកំពុងមើលថែកូន។
ក្រុមវាលថែរក្សាទារក។ គម្របរបស់ជីជី។
ការបំបៅកូនក្មេង។ នៅលើវាលោក!
- តោះយើងទៅយកកូនតូចរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ។ - បាទ!
[សហការី]
នៅតែមិនមានអ្នកអង្គុយ? ប៉ុន្តែយើងមានហ្សាសហ្សាវេសក្នុងរយៈពេលដប់នាទី!
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[ស្ត្រី] សួស្តី។
សួស្តី! វាជា Sandy Burgess ដែលជាអ្នកជិតខាងមនុស្សពេញវ័យពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
យាយ។ ខ្ញុំបានទម្លាក់កូនរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយស្ត្រី Templeton
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅរកគ្រូពេទ្យពន្ធ
ហើយនាងចង់អោយខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យដែលទារកទាំងអស់ត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះមើលទៅមិនធម្មតាប៉ុន្តែ ...
- នៅទីនោះប្រាំ! គ្មានការគាំទ្រទេ! - [ការចុចបន្ទាត់]
អូ! [មុនគ្រា]
Yo, បី, របៀបជារបស់យើង fakey-sitter?
សូមមើលស្នាដៃរបស់យើងឈ្មោះ Mona Sleepsa ។
"ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យដែលទទួលខុសត្រូវ!"
"នាំខ្ញុំឱ្យកូនរបស់អ្នក!"
ស្រមោលត្រជាក់!
នេះនឹងក្លាយជានំខេក!
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានស្ទីលនិយាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ម៉ារីសនិងខ្ញុំយល់ពីគ្នា ... ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកគឺជាទារក។ នាងមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍និងរីករាយនៅជុំវិញដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការពីទីនោះ។
- Templeton! - [ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
ធីម?
ពេលវេលាឆ្លើយតប Stellar ។ វិជ្ជាជីវៈដូច្នេះ!
អូ! អាជីវកម្មជំនួញ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - យោងទៅតាមការរកឃើញ
ឪពុកម្តាយ ៩០% មានផាសុកភាព ...
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នកសព្វថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាឧបសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក!
- កូនជាង! - កូនជាង។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានអង្គុយលេងអោយអ្នក ...
ខ្ញុំជាបុរសផ្សេង។
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបធ្វើជាអ្នកមើលថែក្មេងរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់នៅល្អបំផុតសម្រាប់រយៈពេលយូរ។
រាល់ថ្ងៃមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ!
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកជំនួយការម្នាក់ទេ។
ប្រាប់ការគ្រប់គ្រងពេលវេលារបស់នាងគឺជាសមាសធាតុដ៏ធំមួយ
- នៃអាជីវកម្មជោគជ័យ! - អូ ...
អ្នកអាចយកការងារពាក់កណ្តាលរបស់នាង!
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងរវល់បាន!
ដូចជាជូតកំពប់ឬធ្វើនំសាំងវិច។ នំប៉័ងគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាពេលវេលាទ្វេដងដែលនាងនឹងត្រូវពង្រឹងទំនាក់ទំនង
ដែលនាំឱ្យធ្វើជំនួញម្តងទៀត។
អ្នក។ ទាំងអស់ "នាង" គឺ "អ្នក" ។
សូមចូលមក
។
នេះគឺជាធីមអ្នកស្រីហ្វាឌី។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ះចិនល្អរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដូចជាត្រីអណ្តើក!
តើនំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានប៉ុន្មានម៉ោង?
- នំប៉័ង! - ការបើកដំណើរការនំប៉័ង!
- Mustard! - កាណុងបាញ់ mustard ភ្លើង!
ទួរគីឈីសសាឡាត់ប៉េងប៉ោះ!
គ្រាប់បែក Pickle! [ការផ្ទុះត្រាប់តាម]
[សើច] អស្ចារ្យមែនសប្បាយណាស់។
ហើយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់លោកស្រីហ្វដឌីបានត្រៀមរួចរាល់នៅពាក់កណ្តាលម៉ោង!
អ្នកខ្លះហៅវាថាការគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
ខ្ញុំហៅវាថា“ ការគ្រប់គ្រងធីម” ។
[ម៉ារីសុល] មានប្រសិទ្ធភាពនិងឆ្លាត។
ផ្តោតលើបេសកកម្មគឺ Templeton ។
- នាំម៉ារីសូលទៅទារកវិញ។ - អ៊ូ - ហឺ។
ប្រាកដ។
- [ស្តាយស្តាយ] - ជំរាបសួរ។ សួស្តី!
- [ចិញ្ចៀនក្រវ៉ាត់កក្រោះ] - តើនរណាអាចជាឥឡូវនេះ?
[giggles]
ធីម!
តើអ្នកបានទុកប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
អូខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេនៅក្នុងម្លប់នេះ?
អ្នកចង់រៀនធ្វើជាអ្នកអង្គុយរឺ? វិធានទី ១៖ ទារកមិនមែនជាឆ្កែទេ។
ខ្ញុំនឹងយកសាន់វិចរបស់នាង។
ព្យាយាមកុំធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់ដល់បងប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ!
មិនត្រូវបានគេ ditching កាសរបស់អ្នក! ការផ្លាស់ប្តូរផែនការបែងចែកនិងយកឈ្នះ។
ចុះចំណែកអ្នកបែកគ្នាហើយនៅទីនោះ!
យើងត្រូវការអ្នកល្អជាមួយម៉ារីស។
បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកជាមួយ raisin ចាស់!
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំនឹងបន្ថែមភាពគួរឱ្យស្រលាញ់បន្ថែមទៀតដើម្បីរំMarកដល់ម៉ារីស
ថាតើវាសប្បាយយ៉ាងម៉េចពេលដែលវាកំពុងអង្គុយគួរឱ្យស្រឡាញ់ឆ្លាតវៃនិងមានអំណាច។
- តឹងរឹងសម្រាប់អាជីវកម្ម? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
នេះគឺជាការងារមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ជាមួយ Fardy ចាស់ជឿខ្ញុំ។
បេសកកម្ម, Templeton ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
[បី cooing]
អូនាងបានធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរួចទៅហើយ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះម៉ា។
[ស្ទាកា] គ្រប់ពេល។ មាន​រាត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ។ ឥឡូវចេញ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាលា!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនំខេក!
- [បុរសនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ក្លាប៊ក! - [ទស្សនិកជនសើច]
- ណុ - យូ។ - [កាក់ clattering]
- លេខ - ♪ដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មចន្លោះមួយចំនួន ... ♪
លេខ
- [និយាយអេស្ប៉ាញ] - [ចុចពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំមាន Marsha Krinkle, និងអ្វីដែលឆ្លងកាត់ដំណឹងក្នុងទីក្រុង Hicks នេះ។
នាងគួរតែមើលអាកប្បកិរិយានោះ។
ការវិលវិលវិជ្ជមានមានន័យថាការផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកាន់តែច្រើនដុល្លារ។
[សើចចុកពោះ]
- [ម៉ារីសល] I gotcha! - [ផ្ការីក]
[កូសូយ]
អូហូសអើយតើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានគ្រវីដៃអ្នកទេ?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ហេម៉ារីសលចង់ធ្វើនំសាំងវិចមួយផ្សេងទៀត?
ចាំបានថាសប្បាយប៉ុណ្ណា?
[ការផ្ទុះត្រាប់តាម] នោះគឺជាផ្លែចំប៉ា។ អូ!
តើ ... ម៉ាអេម?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យសំលេងរំខាន, crank ឡើង Krinkle នេះ!
សូមអភ័យទោសលោកស្រីហ្វាឌី។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយជាមួយ។
[ម៉ាសាថា] ... ទីក្រុងទន្ទឹងរង់ចាំរដូវរំហើយប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួន ...
ស្ទាឌីតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អូទទួលបានពេញលេញបន្តិចប៉ុន្តែយើងកំពុងដោះស្រាយវា។
- [ចិញ្ចៀនអ្នកគោះទ្វារ] - ចូលមក!
- នេះជាម៉ូតូស្កូតឺ! - សូមអរគុណ, លា!
[
ហ្គីហ្គេស ] - [ហ្គីហ្គោល] វាជា ... - ម៉ូតូស្កូបឺរ!
[squeals]
បីដង! ភ្នែកទាំង ៦ លើប៊ូឃី! ឥឡូវ​នេះ!
[ក្មេងគ្រហស្ថ]
- [ពិរោះ ៗ ញញឹម] - ក្មេងល្អ។
អូកប់! នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានថើបក្មេងស្រីនោះដោយភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាចពុកមាត់ខ្លះនៅលើបបូរមាត់ខាងលើរបស់ខ្ញុំ។
[smack]
អ្នកត្រូវការជួយសម្អាតលោកស្រី Fardy?
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តទទួលបានលុយរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ារីអូល។
សូមអរគុណ Tim ។
- [ការផ្ទុះ] - តើអ្វីទៅជាការផ្ទុះដ៏ល្អ!
វាដូចជាហ្គាសគឺជាការប្រកួតប្រជែងពោះរបស់
អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានផ្សារភ្ជាប់ទីផ្សារ។
[សើចក្អឹកឭ]
ខ្ញុំដឹងថាការមើលនោះ។ នោះហើយជារូបរាងរបស់ខ្ញុំ!
នោះគឺជាឧស្ម័នច្រើន។ ប្រហែលជាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរកន្ទប។
- ត្រូវត្រលប់មកវិញ! - ស្អី?
[ចូក]
អ្នកធ្លាក់ចុះនៅដូចជាមួយនាង!
អ្វី? កុំចេះតែឆ្ងល់!
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។ អ្នកទាំងអស់គ្នា "អូហូគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចអ្នកម៉ារីសទេ!"
ហើយឱបនោះ! បែកខ្ញុំម្តងទៀតម៉ារីសលឱបខ្ញុំម្តងទៀត! "
អ្នកនិយាយថាជំនួញមិនត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ!
កុំទៅតាមផ្លូវនោះទេ Templeton! អ្នកកំពុងភ្លេចអ្វីដែលជាភាគហ៊ុន
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន" មិនទទួលបានរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ, យើងអាចបាត់បង់របស់នាងទៅកាន់មនុស្សដែលមានអាយុជារៀងរហូត!
- [គ្រហឹមទាំងពីរ] - លោកស្រី Fardy ចង់ឱ្យ pudding បានមួយចំនួន។
គ្រាន់តែមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីផ្សេងទៀតជាមួយ mustard!
ខ្ញុំដឹងថា, នៅខាងស្ដាំ [សើច? "ភើរ!" ]
- [សើច] - [giggling]
! [លោក Marisol] Aw
? តើអ្នកអាចដោះស្រាយ pudding បានខណៈពេលដែលខ្ញុំមានទំនោរទៅស្អាតសង្ហារតូចនេះ
។ ល្អក្នុងការមានអ្នកជួយដល់ថ្ងៃនេះលោក Tim
កុំភ្លេចរបកស្បែកចេញពីកំពូលនៃ pudding នេះ
។ - នាងចូលចិត្តស្បែកនៅលើផ្នែកខាងនេះ - ។ [cooing]
[ពាក្យជាច្រើន]
[លោក Marisol] Whoo!
Bebé Volador ដ៏អស្ចារ្យ!
- [ម៉ាស៊ីនធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីនត្រជាក់] - [ប៊ីសបេប៊ីសស៊ីស]
[ម៉ាឃិសច្រឹប]
អេ - អូហូ! យន្តហោះមកដល់ហើយ។
[សើច]
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានេះជារបៀបដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីអង់គ្លេសបរិភោគ pudding!
អឹមធីមថាពិរោះណាស់!
មែនយើងគ្រាន់តែជាអ្នកកាត់តតិចតួចប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
នរណា! នេះជាយន្តហោះម្តងទៀត!
- [សហការ] - អូ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក!
- [ម៉ារីសុល] តើអ្នកណានឹងទទួលបានទារកនោះ? - ត្រឹមត្រូវ!
- [សើចចុកពោះ] - [សើច]
[ម៉ារីអូ] អូយ!
គូសរង្វង់ផ្លូវរត់។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការទំពាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងរកវានៅគ្រប់ទិសទីអ្នកហើយ!
- ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំពេញហើយ។ - ធីម!
ប៉ុន្តែយើងគួរឱ្យស្រលាញ់។
គោះវាចោល។ បងប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ហ្គីតា]
[ដង្ហក់]
[ខ្ជិល]
អូ!
[ដង្ហក់]
[ពាក្យជាច្រើន]
ហាហា!
- សុវត្ថិភាព! - [ហ្គ្រេហ្គោស]
កាន់!
[growling]
Yow! [ហ្គ្រេស]
[ម៉ារីស] ហេ! ប្រុសៗ!
អ្នកជា​អ្វី...? គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់!
[ដង្ហក់]
[gasps]
អ្នកភ្នាល់ heinie របស់អ្នកដែលខ្ញុំទូទាត់ទៅលើការលាងសម្អាតចំណាយពីផ្ទាំងរបស់អ្នក!
កំរិតចំណេញរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកប្រុសគ្រាន់តែចំណាយលុយឱ្យខ្ញុំរកស៊ី។
ខ្សែឆ្លងកាត់។
- ប៉ុន្តែទារក ... - អ្នក? បណ្តេញចេញ។
អ្នក? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់អង្គុយទារក។
ទឹមយកប្អូនប្រុសហើយទៅផ្ទះវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្ងៃនេះគឺជាភួង turd ពិតប្រាកដ។
ម្ភៃឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងមិនមាននរណាម្នាក់ស្តីបន្ទោសទេប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរាប់កូនរបស់អ្នកទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ាព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់មើលគាត់ទេ!
អនាគតខ្ញុំស្អប់ល្ខោន!
ហើយអ្វីៗនឹងល្អប្រសើររហូតដល់អ្នកច្រណែនឈ្នានីសចូល។
- អ្នកមិនបានធ្វើជំនួញនៅនឹងដៃទេ។ - អ្នកមិនបានធ្វើផ្ទាល់ខ្លួននៅនឹងដៃទេ។
- នោះមិនមែនជារឿងពិតទេ! - អ្នកមិនមែនជារឿងពិតទេ!
បញ្ឈប់ការជេរប្រមាថដែលមិនសមហេតុសមផលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបតក្កវិជ្ជាបានទេ!
[babble]
[គ្រហឹម]
អូយាយទារកនេះ។
[សើចចំអក]
- [ផ្ទុះឡើង] - [ម៉ូតូស្កុតឡេស]
[ទាំងដង្ហើមចង្រិត]
- [សំលេងទឹម] - [សំលេងស្រែករបស់ហ្គោឌឺ]
[ការដេកស្រមុក]
[ការដួលសន្លប់]
- ជីមបូ? Staci? - [Jimbo] ជាងនេះទៅទៀតចៅហ្វាយ!
ផែនការនេះដំណើរការមិនល្អ។
[ការគាំង]
ហ្គីជីអាចភ្ញាក់ពីវិនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកពីសម្លេងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក
ក្រហាយដូចជាអាចម៍ផ្កាយដ៏សាហាវនោះទេ! ខ្ញុំថ្ងូរ
ខ្ញុំមិនគួរអោយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
អារម្មណ៍គឺជាការងាររបស់អ្នក។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយគឺទាំងផ្ទាល់ខ្លួននិងអាជីវកម្ម។
វេយ្យាករណ៍មិនត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- បងប្អូន​ប្រុស​ពីរ​នាក់។ - មហាអំណាចពីរ!
ខ្ញុំមានបេះដូងមហិមា។
ខ្ញុំមានគំនិតអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យ!
និងជាវាក្យសព្ទគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងរចនាប័ទ្មវណ្ណៈអភិជន។
អ្នកទទួលបានថាមពលតែមួយ។
[ធីម] បងប្អូនអើយរួបរួមគ្នា!
យើងទាំងពីរគឺប្រាសាទព្រះវិហារ!
[ធីម] អូហូ!
សូមឱ្យកូនតូចរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ!
[ស្រមុក]
♪នៅតែចាក់បំពង់តាមជញ្ជាំង♪♪
អូអត់ទេយើងនៅតែចាក់បំពង់តាមជញ្ជាំង♪
- ពិតជាមែនទេ? - អូយាយ។
[ទាំងពីរ] ♪ឋានសួគ៌ជួយដល់ព្រលឹងរបស់
យើង♪♪យើងបានតំរៀបជាជួរទៅនឹងជញ្ជាំង
rings ចិញ្ចៀនគុជទ្វារដែល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
រង់ចាំ! ខ្ញុំសូមនិយាយអ្វីមួយ។ សូម។
ប្រសិនបើអ្នកមកផ្ទះយើងឥលូវគ្មានសំនួរសួរទេ
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ ៤ ម៉ោងដង ២០ ទារក
សំរាប់ធ្វើការប្រហែល ២០ នាទី។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមានទារក ២០ នាក់? - ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានសំណួរសួរទេ។
មើលទៅខ្ញុំនៅជាមួយលោកស្រី Fardy ឥឡូវនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនោះហើយជាកន្លែងដែលលុយនៅជាមួយមនុស្សចាស់។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
លាធីម។
រហ័សមែនទែន។ តើអ្នកមានបងប្អូនប្រុសប៉ុន្មាននាក់?
ប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយ? វ៉ាយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំមានមួយ។
តែខ្ញុំដឹងទោះបីគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាក៏
មិនមានអ្វីដែលសប្បាយជាងធ្វើឱ្យគាត់ញញឹមដែរ។
[ហ្គីហ្គេល]
អង្គុយទារកម៉ារីសុល។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើ។
វាមិនត្រឹមតែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេវាមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
អេ!
ហើយម្តងទៀតមានប្រាក់បន្តិចបន្តួចសម្រាប់អ្នក។
ជំនួញ៖ រីកចំរើន។
យូអ្នកនាង Fardy ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកដោយគ្មានកំណត់
ដើម្បីស្វែងយល់ពីការកំណត់អាជីព!
[អ្នកស្រី។ Fardy] គ្មានស្បែកចេញពីខ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកនឹងត្រូវការកាបូបរវល់របស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ ឧបសម្ព័ន្ធទីមកំពុងឆេះ!
យាយ!
- [ម៉ូតូស្កូតឺរសឺវីស] - [ឡាំង]
អេលអ៊ីណូដូយ។
[squeal]
ទីបំផុត, បញ្ហាប្រឈមសក្ដិសមនៃជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
- រួចរាល់ហើយធីម? - ច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ផ្សំប្រាសាទថោននិងម៉ារីសបូបូត។
- អ្នកដឹកទារក! - ចូលរួម!
[គ្រហឹម]
[squeal]
[ទ្រហោយំ]
អាហារ! ប៉ាប៉ាហ្វៀ! ដប!
ធ្វើឱ្យឡាស៊ែររំខាន។
Pew-pew-pew!
- ភាពយន្ត? - បើកខ្សែអាត់ហើយលេង!
[ស្ត្រីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] night រាត្រីសួស្តីផ្កាយល្អ ... oss
បោះខ្ញុំកន្ត្រៃ។
ចូលរួមការព្រមានអំពីសុវត្ថិភាពរបស់កន្ត្រៃ!
អូយាយ។ ឌ។
[ទារកកំពុងសហការ]
[សំអិតសំលេង]
[ថ្ងូរ]
[ យំ ] តើមានអ្វីជាមួយទារកទាំងអស់?
គឺខ្ញុំគឺលោកស្រី Templeton ។ ម៉ារីសកូនតូច។ ចាំទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
មានភ្លើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងអង្គុយដូច្នេះយើងត្រូវមកទីនេះ។
- អ្នកជាវីរៈបុរស។ - [យ៉េងស៍]
ពិតជាពិរោះណាស់បុរសកំសាក។
Ah-choo!
[ស្រមុក]
សូមអរគុណ!
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅឱ្យអង្គុយម៉ូតូស្កូតឺរម្តងទៀតពិតប្រាកដក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយធីម។ ខ្ញុំកើតមកអង្គុយទារក។
ប្រាកដណាស់ពួកគេមានក្លិនចំលែកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ហើយអ្នកមានគន្លឺះពិតប្រាកដសម្រាប់អាជីវកម្មនេះ។
អ្នកហៅខ្ញុំកាន់តែប្រសើរនៅពេលអ្នកចាស់យើងនឹងចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
៨០ បំបែកគ្នាជាការពិត។
[សើចក្អឹកឭ]
តើអ្នកឮនាងនិយាយថាខ្ញុំគឺជាការត្រឹមត្រូវ? ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំចាស់? តើអ្នកបាន hear ផ្នែកនោះទេ?
[ម៉ារីសុល] រង់ចាំ, ព្យួរនៅលើ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។ ប្រសិនបើយាយរបស់អ្នកបានធ្វើជាមួយស៊ុបនោះ
តើខ្ញុំអាចយកកុងតឺន័រត្រឡប់មកវិញបានទេ? គឺលោកអេសអេស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនៅក្រៅអាជីវកម្មអង្គុយយូរ។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តេឡេក្រាមច្រៀងពីម៉ារីសឡូឡូប៉េ - លូហ្គូ!
តើអ្វីទៅ ... ? ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក, ស្តោះទឹកមាត់ដាក់ tomfoolery តន្ត្រីរបស់អ្នក។
♪សូមទោសគ្មានអ្នកអង្គុយជាន់ខ្ពស់ទៀតទេ C
Mar មូលហេតុម៉ារីសលកំពុងឈប់សំរាក
♪ letter នេះជាលិខិតលាលែងរបស់នាង
♪♪នាងបានត្រលប់ទៅរកអ្វីដែលប្រសើរជាងមុន
What - តើមានអ្វី? - [squeals]
[ស្រែក]
- [Tim] សូមអរគុណស៊ុប! - [ប៊ីចេង]
កូនក្មេង!
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪