[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបុប្ឆាប៊ីសបេកថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលខុសត្រូវ♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើប៊ីប៊ីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? can't - ♪ខ្ញុំប៊ីសបេក♪
[រន្ទះបាញ់]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានលួចយកមរកតមយូរា។
យើងជាអ្នកប្រមាញ់កំណប់ទ្រព្យអន្តរជាតិ។ វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
[screech]
ដែលគាត់បានទទួលបានជិតមកដល់។ ឃ្លាំមើល!
អាទាំងពីរ!
[ការវាយធ្វើបាប]
- [រន្ទះបាញ់] - អូ! តើអ្វីទៅ ... ?
តើអ្នកណាហ៊ានរំខានដល់ការងងុយគេងរបស់ហ្សេស?
ប៉ា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគឺហ្សេស។
ព្រះនៃផ្គរលាន់?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងព្យុះផ្គររន្ទះមែនទេ?
វត្ថុមេឃគឺដូចជាឈុតទាំងមូលរបស់ហ្ស៊ូស។
វាមិនមែនជាព្យុះនោះទេ។
យើងរំខានដល់សំបុកភ្នំរបស់មយូរា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយគាត់ដោយរន្ទះដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះខ្ញុំជាសេស។
អូ! នោះហើយជាលោកអ៊ុំ ...
ពិតជាពិរោះមែន
ប៉ុន្តែមយូរាអាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយការស្រែកយំរបស់ប៊ីនហ៊ី។
[សើចក្អឹកឭ, screams]
Caw-caw! ស្វិតណាស់!
- រីកហើយ! មយូរាមិនមានទៀតទេ។ - [ញញឹម]
[ញាក់] សប្បាយ។
ឥឡូវអ្នកមិនត្រូវការ Zeus ទេ។
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការងារថ្មី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រេះបន្តិចពេលធ្វើពុត។
មិន​អី​ទេ។
ទារកនិងខ្ញុំពិតជាពូកែរកវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំឧទ្ធម្ភាគចក្រកម្ទេចឧទ្ធម្ភាគចក្របានទេ?
- [សើចចុកពោះ] - [ធ្វើត្រាប់តាមកាំបិតឧទ្ធម្ភាគចក្រគាំង]
[ធីម] នេះជាវីងស្គ្រីនធ័រសម្រាប់សកម្មភាពសកម្មភាពគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
ប្រដាប់ប្រដារមរតក ជាមួយនឹងឆានែលប្រាំមួយ archnemesis របស់ខ្ញុំ, Flybaby Gummers ។
វិធីនេះបញ្ចប់តែផ្លូវមួយហ្គូមែន។ ជាមួយ ...
អវកាស Yeti!
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
បាទ, អ្នកបានដឹងនូវអ្វីដែល? អ្នកទាំងពីរបានគ្របវា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ប្រសិនបើអ្នកចង់លេង ...
ទេទេទេទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើរឿងប៉ា។
ផ្លាស់ប្តូរប្រេងខ្លះចាប់យកការអានរបស់ខ្ញុំ ...
អូ!
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ចិត្តខ្ញុំខ្លាំង។ [ស្រូប]
កុមារាភាពសប្បាយរីករាយធ្វើឱ្យអ្នកមានការចងចាំមួយជីវិតជាមួយគ្នា។
ទេទីសំគាល់ទាំងអស់នៅទីនោះប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្វី?
រាល់សភាវគតិសាជីវកម្មនៅខាងក្នុងខ្ញុំកំពុងស្រែក។
ខ្ញុំមានអតិថិជនមិនពេញចិត្ត។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
គាត់ចង់បំផ្លាញមយូរាតែសំលេងយំរបស់អ្នកបានលួចផ្គរលាន់របស់គាត់។
[សើច] ទទួលបានវា?
អ្នកយល់ទេ?
ការផុសគឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់មនុស្សទន់ខ្សោយនិងមិនចេះអក្សរប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
នេះធំជាងពេលធ្វើពុត។
រកមើល។
[មុនគ្រាលោក Tim]
យាយឪពុកហើយខ្ញុំធ្លាប់ដើរលេងគ្រប់ពេលវេលាមុនពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញឡើង។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! - យ៉ាងម៉េច?
មុនពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ។
អ្នកនិងប៉ាធ្លាប់ជាមនុស្សបែបនេះប៉ុន្តែពេលនេះយើងជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅរដូវក្ដៅ។
ល្អសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំដែលមានទំនាក់ទំនងគ្នាប៉ុន្តែ ... [ដាប់ប៊ល]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្រាមដៃប៉ា?
ខ្ញុំឯកកោនិងសោកសៅហើយខ្ញុំមិនលេងសើចនឹងក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ម្រាមដៃអន់នោះ! តើយើងធ្វើឱ្យវាសប្បាយម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ! អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញចងចាំដ៏មានតម្លៃ។
មិនអីទេ, ព្យួរនៅលើ។
តើខ្ញុំនឹកទិន្នន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
[ចុច, សំឡេងប៊ី]
[Boss ទារកថ្ងូរ] ការ
ចូលចិត្តរបស់ទារកមានទំនោរចុះក្រោមនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង!
ការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំជាកូនក្រុមគ្រួសារដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ហើយខ្ញុំកំពុងផ្លុំឡើងវិញនូវការសម្តែង។
Templeton តើគំនិតឪពុកខ្ញុំផ្សារភ្ជាប់នៅឯណា?
មេរៀនជិះកង់?
ជាមួយនឹងជើងរឹងរូសទាំងនេះ? ខ្ញុំពិតជាអាចនៅលើត្រីចក្រយានយន្តបាន។
ហា! ការផ្គូផ្គងសំលៀកបំពាក់ Halloween ។
ដល់ខែតុលាខ្ញុំអាចត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅតាមដងផ្លូវ
ដោយនិយាយថា "ហ្គោហ្គូហ្កាហ្កា" សម្រាប់គន្លឹះ។
ទេ! យើងត្រូវធ្វើឱ្យប៉ាសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
[ចុងដង្ហើម] ចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺ!
ត្រូវហើយ! ចុងសប្តាហ៍ឌុដស៍
គឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកនឹងពន្យល់ខ្ញុំ។
កាលពីរដូវក្តៅមុនប៉ានិងខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជំរុំដ៏អស្ចារ្យទៅបឹង Turtlemouth ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
យើងបានទៅនេសាទនៅលើបឹង។
យើងលីងម៉ារឡាលបានប្រាប់រឿងរ៉ាវគួរឱ្យខ្លាច
ហើយបោះចោលព្រោះយើងញ៉ាំម៉ាញ៉ាលច្រើនពេកហើយខ្លាចខ្លួនឯង។
[ទាំងក្អួត]
ហើយយើងបានចំណាយពេលមួយយប់ដើម្បីរកមើលផ្កាយ។
ដូច្នេះមនុស្សឃាតត្រីអំពើភេរវកម្មរឿងក្អួតនិងមើលចំណុចនៅទីងងឹត។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយមែនទែន។
កំរិតសុភមង្គលរបស់អ្នកពិតជាមើលទៅឆ្ងាយពីតារាង។
ហើយចាប់តាំងពីប៉ាសប្បាយស្មើនឹងសន្តិសុខការងារសម្រាប់ទារក
សូមឱ្យធីតាញញឹមនៃរូបថតនេះក្លាយជាផ្កាយណែនាំរបស់យើង។
ចុងសប្តាហ៍ពីរដងរបស់ឌុដសឺដេសៈលំដាប់។
ពេលនេះវាមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន ... ជាមួយទារក។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយប៉ា។
បាទសម្រាប់ប៉ា! និងការវាយតម្លៃអនុម័តធ្លាក់ចុះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
សាយសុណារ៉ាមុខក្រៀមក្រំ។
[សំលេងលឺសំលេងលឺ]
- [ប៊ីភី] - និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ា?
អូហេ, ធីម។
ដូច្នេះខ្ញុំជាប្រភេទនៃការគិតអ្នកដឹងថាចុងសប្តាហ៍មុន
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានទៅបោះជំរំ?
ចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺ!
អូនដាក់កន្លែងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទើបតែទទួលបានលេខកូដប៊ីចេង - ខាំ។ ទារកក្នុងតំបន់បានបាត់បង់ភួយរបស់គាត់។
- គាត់កំពុងចោលសំរាមមួយថ្នាក់ប្រាំពីរ។ - [យំ]
ភួយតិចតួចក្រីក្រនោះនៅម្នាក់ឯងហើយខ្លាចកន្លែងណា។
"កន្លែងណាមួយ" ជាឧទ្យាន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឱ្យវាត្រលប់ទៅទារក
មុនពេលក្មេង ធ្វើឱ្យខូច ត្រចៀករបស់ឪពុកម្តាយគាត់។
ងាយស្រួលបំផុត។ វាជាទឹកដោះគោ។
- គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យនៅពេលចប់ការងារ។ - អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ផែនការចុងសប្តាហ៍។
បុរស Templeton កំពុងទៅ ...
កា ... កា ... កា ... កា ... កា
ហាំងពីង?
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
បោះជំរំ? អូមិនអីទេនៅទីនោះ។
អូរីករាយ!
ម្តងនេះនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលថែ
ខ្ញុំបានខាំនិងលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍នៅខាងក្នុងគល់ឈើងាប់មួយដែលពោរពេញទៅដោយឃ្មុំ។
ការពិតវិទ្យាសាស្ត្ររីករាយ៖ បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំឃ្មុំបានគ្រប់គ្រាន់
ពួកគេឈប់ព្យាយាមទ្រអ្នក
ហើយគ្រាន់តែទទួលយកថាអ្នកជាមហាក្សត្រីថ្មីរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំដកចិត្តពីខាងក្រៅ។
ត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។
នៅពេលអ្នកទាំងពីរទៅដល់ឧទ្យានសូមរក្សាទម្រង់ទាប។
តើលោក Staci ទទួលបន្ទុកយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង Jimbo ខ្ញុំតែងតែសន្មតថាអ្នកសប្បាយចិត្តជាងមុនក្នុងតួនាទីគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អជាមួយភួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានវេនធ្វើជាថៅកែ?
[អ្នកគាំទ្រ Stacy ស្រែក]
មែនហើយវាមិនដំណើរការសម្រាប់ការមិនឃ្មុំ, Stace ។
ហ៊ាន!
លេខកូដ Bink-Bink និយាយអំពីភាគហ៊ុនទាបដូចដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
- ខ្ញុំមិនឃើញគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។ - អូ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ, Boss បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិន, បុរសម្នាក់ធំ។
Staci, អ្នកត្រជាក់ជាមួយនេះ?
ត្រជាក់ដូចផ្នូរលោកម្ចាស់!
មានស្មារតីក្រុមហ៊ុននោះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពក្រុម។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ។
រួចហើយ?
ប៉ាមិនចាំបាច់វេចខ្ចប់ឡានជាមួយរបស់របរបោះជំរំទេមែនទេ?
មែនហើយ ...
Hop នៅក្នុង, dudes ។
ដូច្នេះគាត់ចូលចិត្តគំនិតនេះ?
អូយាយ។ [សើច]
ថេត? ប្រុស?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំមិនមានក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះចំពោះខ្លួនឯងទេក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
[ញាក់]
- អា! - [ទូរទស្សន៍បើក]
- [ស្ត្រី] សួស្តីទឹកឃ្មុំសូមស្វាគមន៍ ... - [បុរស] ក្លាំប៊ក!
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឡើងលើស្លាយធំដូច្នេះយើងអាចមើលឃើញឧទ្យានទាំងមូល។ ស្រូវ!
អូឬជីករូងក្រោមដីហើយស្វែងរកពីខាងក្រោម។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាចៅហ្វាយ!
[Yelp]
ខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? អស្ចារ្យមែនទេ?
[Stacy grunting]
- សូមអរគុណ! - អ៊ូ!
- [ស្ត្រី] Shh! សួស្តី! ស! - [ទារកយំ]
ម៉ាក់នឹងរកឃើញភួយរបស់អ្នកខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
វានៅទីនោះជាប់នៅលើឡានរបស់អ្នក!
អូវាងាយស្រួល។
នាងប្រហែលជានឹងរកឃើញនៅពេលពួកគេត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ការបញ្ចាំងចប់ហើយ, mon capitaine ។
ការសម្តែងមិនទាន់ចប់ទេ ...
នេះជាការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលទទួលខុសត្រូវហើយយើងនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
- ឆាប់​ឡើង! - [ហ៊ូហ្វ្រី]
[ការចុចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
- គ្រាន់តែទុកវាជីមបូ។ - ខ្ញុំមិនចង់អោយវាអូសលើដីទេ។
វាអាចរហែកទាំងអស់។
គ្មានភួយសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
Jimbo វាគ្រាន់តែជាភួយប៉ុណ្ណោះ។
[សំលេងរំខាន] គ្រាន់តែភួយទេ?
វាជាដៃគូធ្វើដំណើរអ្នកប្រឹក្សាគួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកសម្របសម្រួលគេងជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនៅថ្ងៃនេះហើយយើងកំពុងប្រគល់ភួយនេះដោយដៃ
ទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។ - [ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
Crud!
ទ្វេរដង!
- [ស្ថានីយ៍កែសំរួល] - [ការលេងភ្លេង
ជឺជៀ ] បា ហាំដែលជាសំលេងផ្លូវការនៃការបោះជំរំ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈប់នៅត្រីនិងអ្នកលក់ម៉ាស្កាឡូវដែលបានត្រៀមទុកមុនសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់
មុនពេលយើងឆែកចូលសណ្ឋាគារបោះជំរុំរបស់យើង?
ភីភី! តើអ្នកមិនធ្លាប់បោះជំរំពីមុនទេ?
ទារក ... នៅក្នុងឈុតអាជីវកម្ម។
សូមក្រឡេកមើលរូបភាពពីឆ្នាំមុន។
តើអ្នកឃើញរបស់ល្អិតទេ?
ចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺគឺនិយាយអំពីការសប្បាយនៅខាងក្រៅនៃម៉ូដចាស់។
អ្នកដឹងទេថាមានម៉ូតអ្វីទៀត? រោគរាតត្បាតតូច។
- ប្រវត្តិគឺសំរាម, Templeton ។ - [ឪពុកធ្វើត្រាប់តាម banjo]
វាជាអ្វីដែលអតិថិជនចង់បាន។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។ អ្នកគឺជាទារក។
យើងធ្វើការបោះជំរំអ្នកគ្រាន់តែញញឹមហើយធ្វើឱ្យមានសម្លេងរអាក់រអួលដូចនោះ។
ការហៅល្អ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់ពីប្រតិកម្មទារកបុរាណមួយចំនួន,
បង្កើតកត្តាគួរឱ្យស្រឡាញ់ដល់ ៩.៣ ។
[ប៉ា] រ៉ក់គីកំពូល!
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។ ធីមបង្ហាញទារក។
កត្តាគួរឱ្យស្រលាញ់, ៩.៣ ។
[giggling]
អូ! នោះគឺជាបុរសតូចរបស់ខ្ញុំ!
បឹង Turtlemouth គឺនៅជុំវិញ ...
- [ញញឹម] - ហ៊កនេះ?
- [សំបកកង់ស្កេត] - [គ្រហស្ថ]
តើវាជាអ្វី?
- អូ! - [ដង្ហក់]
- [ទាំងខោទ្រនាប់ជើងទាំងពីរ] - [ស្ទាហ្គោហ្គ្រោស]
[ស្នែងឡានដែលគោរព] ជីមបូ
សូមរង់ចាំ!
- [រថយន្តហែនឌ័រ] - ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានពួកគេ!
អ្នករៀបនឹងចូលចរាចរហើយ!
ខ្ញុំបានដើរតាមបេះដូងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសម្លាញ់បេះដូងអ្នកព្យាយាមបង្វែរអ្នកឱ្យទៅជានំផេនខេនតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំសុំទោស Staci ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ភួយផ្សេងទៀតទេ។
មិនដូចមុនទេ។
អ្នកជិតងាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទុកភួយរបស់ខ្ញុំទុកមួយភ្លែតហើយពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
[ញាក់សាច់]
ខ្ញុំក៏ជិតនឹងរឿងនេះដែរ! [យំ]
យើងនឹងទទួលបានមកវិញ blankie ដែលក្មេងរបស់គាត់, មិនអីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើតាមសភាវគតិដែលប៉ះពាល់ដល់ផ្នែករបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរញ៉េរញ៉ៃដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថានោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងចេញ!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
បង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
សូមឱ្យខ្យល់បក់បោកយើងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានដល់ថា ...
[ទាំងយំ]
[ទាំង យំ ]
[សើចសប្បាយ]
តើ…បឹងអណ្តើកម៉ិចបិទដែរឬទេ?
តើអ្នកបិទបឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាចបិទបានទេ។ សាកល្បងច្រកទ្វារ។
[និយាយគួរអោយធុញទ្រាន់]
វាមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
តើយើងស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានបត់ឆ្វេងនៅ Widow's Gulch ។
ឬវានៅសល់?
[ម្រាមដៃថតរូបភាព]
- ផែនការនេះជាអ្វី, Templeton នៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាប៉ាអាចរកយើងកន្លែងបោះជំរុំមួយទៀត។
- វាដូចគ្នាទាំងអស់មែនទេ? - ដូចគ្នា​ទាំងអស់? [ដកដង្ហើមធំ]
Templeton, Templeton ។
តើអ្វីទៅជាហាំប៊ឺហ្គឺរដែលអ្នកចូលចិត្តនិងការបង្កើតដំឡូងចៀនបារាំង?
Fatbur Phantom's Ghostburger To Go ។
ជាការពិតវាជា។
ហើយតើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើអ្នកទៅលេង
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក Phantom ជំនួសឱ្យប៊ឺហ្គឺរដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នោះ
ពួកគេបានបម្រើអ្នកនូវសាឡាត់ស្ពៃក្តោប - អាន់ឆីជាមួយលីណូវីរីធេត?
អេ!
អ៊ី, ច្បាស់ណាស់។
នេះគឺជាហ្វាតសូ Phantom Ghostburger ។
វាមិនមែនជាគ្រឹះស្ថានល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនោះទេប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាវាដំណើរការ
ហើយវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអតិថិជនពេញចិត្ត។
កន្លែងណាផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាផ្លែល្ពៅនិងអណ្តែត។
- យើងនឹងមិនបោះជំរំបោះជំរំ - បាច។ - មិនអីទេយើងមិន។
របងល្ងង់នោះកំពុងតែធ្លាក់ចុះ!
[grunting]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ការចាក់សោរសោ។
- អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសសោរ? - ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្រងាកចិត្ត។
អ្នកដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសសោរ?
[ការចំអក] ចារកម្មសាជីវកម្ម Templeton ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់តុការងាររបស់អ្នករួមការងារ
អ្នកមិនមែនជាសម្ភារៈការិយាល័យទេ។
ហេបើកហើយ!
[ធីម] ត្រូវការការជំរុញល្អ។
- ទារកបានជួយ។ - [សហការី, សើចចុកពោះ] អូ
! ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់បានធ្វើ។
មើលទៅដូចជាបឹង Turtlemouth ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចុងសប្តាហ៍របស់ឌុដស៍។
យាយ! សូមអរគុណ!
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
យើងមិនដឹងថាតើយើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមបេះដូងអ្នកមិនអាចធ្វើខុសទេ។
[សុរិយាស្រែក]
អូហូឡានប៉ូលីស!
- [ដុំដែក] - [ទាំងពីរគ្រហស្ថ]
បីដងអរុណរះ!
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ចុងសប្តាហ៍ឌុដសេន។
ចុងសប្តាហ៍ឌុដស៍។
នេះត្រូវតែជាវិធីសាស្ត្រដែលមានប្រសិទ្ធភាពតិចបំផុតរបស់មនុស្សក្នុងការទទួលបានអាហារសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអតិថិជនចង់បាន ...
ហេ!
[សើច]
ហេ, ប៉ាខ្ញុំគិតថាកូនក៏ចង់នេសាទដែរ។
[សើច] នោះគឺជារឿងដែលពិបាកបំផុត!
តើកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- [reel ចុច] - អូខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែទទួលបានជោគជ័យ។
ផុយផុយល្អមើលវារស់ហើយ!
- និយាយថាចែ ... អូ ... ... អូ ... - [ការស្វាគមន៍]
អូ។ អូ!
ចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺ!
- [ស៊ីរ៉ែនយំ] - ដប់ប្រាំមួយហុកសិបបួន។ ដប់ - ហុកសិបបួន។
ឧក្រិដ្ឋកម្មកំពុងដំណើរការ។
ការរំលោភលើជំរុំ។
[បុរស] ឌូដអ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងតែតាមចាប់ចោរប្លន់ធនាគារពិតប្រាកដម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ដុសខាត់វាទៅ! ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាខ្ញុំរវល់!
[សុរិយាស្រែក]
[សើចអាក្រក់]
បរិភោគត្រសក់, ជក់បារី!
ខ្ញុំមានធុងមួយដែលពោរពេញទៅដោយហ្គាស
និងមានលុយសុទ្ធដែលត្រូវបានគេលួចយកទៅដាក់កូនខ្ញុំឆ្លងកាត់រដ្ឋអូហៃអូ ...
សម្រាប់ឆមាសទី ១!
យើងកំពុងជិះទូករត់គេចជាមួយចោរប្លន់ធនាគារគឺជីមបូ។
ប៉ូលីសនឹងចាប់នាងហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងរកយើង
ហើយស្មានថាតើនរណាត្រលប់មកមើលថែក្មេងវិញ?
[hyperventilating]
តើយើងនឹងធ្វើជាប្រធាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចិត្តខ្ញុំនិយាយថា ...
[ចុកពោះ] អូ! ទុយោសួន!
[ជីមបូជាសំឡេងរអាក់រអួល] ចោរប្លន់ធនាគារ!
តើអ្វីទៅ ... ? មិនអីទេតើនរណានៅក្នុងឡានប្លន់ធនាគាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាស្មារតីនៃភាពទទេរបស់កុមារភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ ...
៥២៩ ខនខុនគ្លីន។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត!
ត្រជាក់ណាស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមើលថែក្មេងទេព្រោះយើងនឹងស្លាប់ហើយ។
ទុកចិត្តដំណើរការ។
[សើចចំអក] អូ។ គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី។ ខ្ញុំមិនដែលមានភួយទេកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតនៅលើផ្លូវនៃភាពទុច្ចរិតនិងអសន្តិសុខខាងសីលធម៌?
[grunting] ទទួលបាន ... ខ្ញុំនឹង ...
[ដង្ហក់] នាងបានទទួលមនសិការទេ។ បេះដូងខ្ញុំកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានស្បថទៅ ... តើនរណាខ្លះដែលពិតជានៅទីនោះ?
[Staci] ខ្មោចតូចៗជញ្ជក់ឈាម!
- [ការស្រែក] - [ការស្រែកកង់ឡានការប៉ះទង្គិចគ្នា]
ល្អកោសផ្នែកត្រីនៅចុងសប្តាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហ្គូតាបានត្រលប់មកវិញយ៉ាងខ្លាំងជាមួយម៉ាស្កាឡូប៊្រីលឡា - ប៊ីបាបទាំងនេះ។
តើពួកគេមកដោយរបៀបណា?
[grunting]
អ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះដោយដំបង?
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមទូរទស្សន៍ដូច្នេះខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[សំលេងរំខាន] អូ!
ចុះការប្រកួតវិញ?
ហា! អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនាំការប្រកួតដែលទារកអាចទទួលបាន?
[ដង្ហក់]
សូមទោស, ក្មេងប្រុស។ មិនមាននំម៉ាញ៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅបោះជំរំតង់។
- ស្អី? - ខ្ញុំគឺជាសាឡាត់ beet-asparagus ។
អ្វី?
តើមានអ្វីប្លែកពីចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺនេះ? ខ្ញុំ!
វាដើរទៅមុខទាំងអស់ដោយសារតែទារកហើយខ្ញុំជាទារក!
យើងត្រូវបង្វែររឿងនេះ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំម៉ាសម៉ាយល៍ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើនំទេ?
- អូ! - មិនមែននៅពេលអ្នកបោះជំរំទេ។
នោះគឺជាអំពើបាប!
រូបថតរីករាយ Templeton!
យើងកំពុងបាត់បង់វាទាំងអស់។ ជួសជុលវាជួសជុលវាជួយខ្ញុំ!
យើងមិនបានបាត់បង់វាទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវនាំប៉ានិងខ្ញុំនិងអ្នកនៅទីនោះដែល
ជាទស្សនៈល្អឥតខ្ចោះ។
សម្រាប់រូបថតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ដល់ពេលត្រូវសន្សំ Dudes 'Weekend ។
- [សំលេងឡាន ហាយឡែនឌ័រ ] - [ស្ត្រីថ្ងូរ]
[ទាំងថ្ងូរ]
ប៊្លុកខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅឆ្ងាយនិងឆ្ងាយ។
[sniffles]
ខ្ញុំគួរតែមិនត្រូវបាននៅក្នុងបន្ទុក។
ហឺ!
៥២៩ វិថីខុនក្លិន។
[ហ្គេបហ្គីន] ប្លេកឃីអ្នកនៅផ្ទះហើយ!
ប៉ុន្តែ, Staci, តើអ្នកដឹងពីពេលវេលា
យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យចោរប្លន់ធនាគារនោះបុកឡានដឹកទំនិញរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វីៗមានសភាពអ៊ូអរឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់យកភួយហើយដើរតាមបេះដូងខ្ញុំ។
បេះដូងខ្មៅរមួលរបស់ខ្ញុំ។ [មុនគ្រា]
អ្នកបានធ្វើ Jimbo ហើយវាបានធ្វើការ!
រៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ដឹកនាំផ្លូវ, Boss ។
[ស៊ីរ៉ែនទ្រហោយំ]
[សំបកកង់យឺតយ៉ាវ]
បង្កក! ចេញពីឡានរបស់អ្នក។
(ថ្ងូរហើយរអ៊ូរទាំ)
តើទារកទាំងនោះកំពុងតែឡើងមកក្បែរផ្ទះនោះមែនទេ?
[បុរសម្នាក់នៅលើវិទ្យុ] Debbie, ចោរប្លន់ធនាគារ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
[ប៉ាផ្លុំផ្លេកៗ]
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
[សំលេងលឺ ៗ ]
[ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំធ្លាប់ដឹងរឿងនេះ។
វាជាចម្រៀងឡើងភ្នំបុរាណ។
អូប្រហែលជាផ្នែកបាស។ [ធ្វើត្រាប់តាមបាស ៗ ]
[ដកដង្ហើមធំ] កុំប្រកាន់អី។
តើទស្សនៈល្អឥតខ្ចោះនោះនៅឯណា?
តើផ្លូវនោះទេ? អត់
ទេ!
ទេនោះជារ៉ូកែត។
- ឪពុកតើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងនឹងទៅទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
លេខ
[ស្រែកថ្ងូរ] ប្រុសៗវាយឺតពេលហើយ។
យើង ... យើងប្រហែលជាត្រូវហៅការបិទនេះ។
គ្មានផ្លូវទេប៉ា!
នេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍របស់ឌូឌឺហើយឌុកមិនដែលបោះបង់ចោលទេ
ព្រោះយើងសប្បាយនឹងឈប់ជក់មែនទេ?
- [ឌុក] ខុស! - [Templetons] Ah!
ឌុស។
[កង្វល់ទារក]
[ស្ត្រី] តើយើងចាកចេញពី BLANKIE លោក Jamie នៅកន្លែងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
ទេមិនមែន "ប៊្លុកលីទេ!" ភួយរបស់គាត់!
[សំលេងទះដៃ]
ស្រឡាំងកាំង។ វាត្រជាក់ក្មេង។ ស៊ី។
Jimbo វាជាដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នក។
សហការ
យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់ភួយរបស់អ្នកអោយដូចគ្នានឹងភួយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
[ស្ត្រី] ព្យួរ។ គាត់គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
អូខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលគាត់។
អ្នកបានរកឃើញវាហើយ!
អូសួស្តីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងកើតឡើង។
ហើយនោះគឺជារឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែល Jimbo ទទួលបន្ទុក
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើតាមបេះដូងរបស់ពួកគេហើយវាបានដំណើរការអស់នៅទីបញ្ចប់។
អ្នកទាំងនោះគឺជាទារកនៅទីនោះ!
Infinity crud ។
អូអូដូច្នេះកូនឡើងភ្នំរបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត
ប៉ុន្តែខ្មោចតូចរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរប្លន់ធនាគារនិយាយ?
អ្នកគឺជា Debbie បែបនេះ។
តើឪពុកប្រភេទណាដែលនាំកូន ៗ របស់គាត់ទៅប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមជ្ឈឹម?
តើការដើរចេញបែបណាសម្រាប់គ្រួសារ?
យើងមិនមែនជាក្រុមគ្រួសារទេយើងជាមនុស្សត្រេកអរ!
Tim, shush ។
មន្រ្តីខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំមកទទួលយកកូនខ្ញុំបានត្រៀមចេញទៅស្ងាត់។
រង់ចាំដូច្នេះបើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងត្រូវវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ទេលោក!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យចននីច្បាប់ចូលជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការអាជីវកម្មល្អទេ។
- យើងមិនបានធ្វើនៅទីនេះទេ។ - តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នៅលើក្រុមវាលយើងហៅវាថា "ធ្វើជីមបូ" ។
[ឪពុកស្រែក]
ញាប់ញ័រ! ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក!
[ឪពុកថ្ងូរ]
[ធីម] ហេ!
Pssh ។ ការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាដ៏អស្ចារ្យ។
ឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលពួកគេទទួលបានពី។
ធីមតើ ... ?
ចម្លើយ៖ មិនមែនម៉ាក់ទេ។
កិត្តិយសបន្ថែម៖ វាជាឪពុក។
- [ខោខ្លី] - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។ ខ្ញុំស្លូតពេក!
មន្រ្តី Doug មិនបញ្ចប់ឌុយស៍ចុងសប្តាហ៍ទេ។
យើង​ធ្វើ,
- [ទាំងស្រែកទាំងពីរ] - ចប់ចប់ហើយ!
[gasping]
ក្មេងប្រុស, អ្នក gotta បញ្ឈប់។
ហើយមិនត្រឹមតែដោយសារតែ ... ព្រោះខ្ញុំមានរាងគួរឱ្យខ្លាច។
តែប៉ាយើងមិនអាច ...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ធីមនេះហើយ!
ទស្សនៈ!
អូយអ្នកនិយាយត្រូវ!
[សើចសប្បាយ]
ពេលវេលាសម្រាប់រូបថតដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ?
តោះនិយាយចឹង!
[ការជ្រើសរើសពេលវេលា]
គ្រប់ៗគ្នានិយាយថា“ ចុងសប្តាហ៍ឌុក!”
- [ប៉ានិងធីម] ចុងសប្តាហ៍ឌុកស៍! - [អេតចាយបក្សី] អេ
!
[ឪពុកយំយំ] ទេ!
[ស្វាគមន៍]
មយូរា។
គាត់បានសងសឹក។
សូមអភ័យទោសរាល់អ្វីដែលខុសគឺប៉ា។
យើងគ្រាន់តែចង់មានភាពសប្បាយរីករាយនៅចុងសប្តាហ៍ជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេដូច្នេះអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
[ឪពុកញាក់សាច់]
[សើច]
- [Doug ស្រែក] - [ឪពុកស្រែកថ្ងូរ]
- [រអ៊ូរទាំលើទ្វារ] - [
សំឡេង អាម៉ូនិកលេង] ហាម៉ា ម៉ូណាដែលជាសំលេងផ្លូវការរបស់ពន្ធនាគារ។
[ឃីងជិន]
អ៊ំលោកថេបភ្លុនអ្នកអរគុណមិនមែនបញ្ហាខ្ញុំទៀតទេ។
- អ៊ូ, ហូ - ហេ, កិត្តិយស ... - ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីពួកគេ?
លេខកូដ Bink-Bink ច្រើនពេកដើម្បីដោះស្រាយ, Jimbo?
តាមពិតលោកភួយត្រូវបានត្រឡប់មកវិញគ្មានបញ្ហាទេ។
Jimbo ធ្វើបានល្អណាស់។
ការចាប់ខ្លួនគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។ ត្រូវទេសម្លាញ់?
[សើចចុកពោះ] អឹម - ហ៊ឹម!
រីករាយក្នុងការស្តាប់វា។
ស្មានអ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំរើសសោទេ។
Boss, កុំទុកឱ្យពួកយើងនៅទីនេះ។
ខួរក្បាលមិនមែនបេះដូងទេនៅលើមួយនេះ Jimbo ។
អ្នកគឺជាទារក។ គ្រាន់តែរអិលរវាងរបារ។
អូយាយ។
មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អទេ? វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែល្អជាងរូបថតកាលពីឆ្នាំមុន។
- [ប៉ានិងធីម] ចុងសប្តាហ៍ឌុកស៍! - [Boss Baby giggles]
[បទចំរៀងលេងលេង]
Baby Boss Baby ♪