កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
♪ Boss Baby ♪♪
ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងតូច - ប៊ីធីទទួលបានធំ
♪♪ខ្ញុំជា Boss Baby ធំទទួលខុសត្រូវ charge
roll Stroller រំកិលឡើងលើហើយ ចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី!
- [សើច] - [អបអរសាទរ]
[ទារក] ប្រាក់រង្វាន់សំរាប់អ្នករាល់គ្នា! អូហូ!
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី!
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Frederic Estes បានចាប់ពង្រត់នាយកប្រតិបត្តិទារកឈ្មោះ Turtleneck Superstar ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំចង់និយាយជាក់ស្តែងខ្ញុំក៏បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាងដែរ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនឃើញឱកាសនៅទីនេះទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំ។ រាល់នាយកប្រតិបត្តិថ្មីត្រូវតែបង្កើតការស្វាគមន៍ដ៏ធំមួយ,
ចាប់យកភាពស្មោះត្រង់របស់ក្រុមរបស់គាត់។
តើមានវិធីណាប្រសើរជាងប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះស្តេកខ្ពស់?
[សើច]
មួយណាទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែ ...
“ ចំពោះប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ” ។ នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក?
កំណត់ត្រាអបអរសាទរ។ Templeton ខ្ញុំកំពុងព្រិចភ្នែក។
កុំអានវាឥឡូវនេះ។ គឺសម្រាប់ ...
- អ្នកឈប់ហើយឬនៅ? - ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូចជាកាលពី ២០ នាទីមុន។
ខ្ញុំភ្លេចហើយ!
- ហេតុអ្វី? - វាទាំងអស់នៅក្នុងលិខិតនេះមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែភ្លេចថាសម្រាប់ពេលនេះ។ យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Turtleneck ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចអានអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរហើយ ... ហេ!
ការលាលែងពីតំណែងមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាវា Templeton! ទីបំផុតយើងទទួលបន្ទុក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកដឹងទេថាក្រុមហ៊ុននេះមានយានយន្តវាយប្រហារទារកផ្ទុកយ៉ាងពេញលេញ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - អ្នកធ្វើឥឡូវនេះ!
- ស្តិកាដាក់ជាចាំបាច់។ - នៅ​លើ​វា។
- Jimbo បង្ហាញខ្ញុំពីសង្គ្រាមរបស់អ្នក។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
តោះភ្លៀងធ្លាក់កំហឹងទារក។
- ខ្ញុំនៅតែឈប់បន្ទាប់ពីនេះ។ - [ញាក់] ច្បាស់ជាអ្នកហើយ។
ឥឡូវនេះតើយើងអាចរកឃើញនូវការរួមបញ្ចូលដ៏អាក្រក់របស់មនុស្សចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ជាមួយមនុស្សចាស់ ... - ទេ!
[Templeton] ជីជី!
Templeton ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ Baby Corp!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅជួយសត្រូវចាស់ជរារបស់យើងបានទេ!
យាយរបស់ជីជី។
ហើយនាងនឹងដឹងកន្លែងដែលយើងអាចរក Frederic ។
គ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មាន។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមកពីណា។
- វាមកពីហ្គីហ្គី! អូ! - ហ្គោហ្គោហ្គោហ្គោមិនអាចលឺអ្នកទេ។
- [ជីជី] ធីម! - នាងត្រូវបានគេងាក! យកនាងចេញ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ!
[សើចចុកពោះ]
- តើទារកយ៉ាងម៉េច ... ? - រង់ចាំ។ អ្នកចាកចេញពីថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
វាជារដូវក្តៅបញ្ចប់អូ។
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
- តែ ... - [Boss ក្អក, រដិបរដុប]
និយាយពីការនិយាយ
តើអ្នកដឹងទេថា Frederic Estes នៅឯណាដោយគ្មានហេតុផលដែលអ្នកគួរសួរ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។ គាត់នៅឯពិធីបុណ្យដូចអ្នកដទៃដែរ។
គាត់និងមិត្តភក្តិជាន់ខ្ពស់របស់គាត់ថែមទាំងបានរៀបចំផ្ទះសប្បាយរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ហា! តើអ្វីទៅជាស្បែកជើងកវែង!
[ទ្វារបើក]
នោះត្រូវតែជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងកាន់ Turtleneck ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកកំពុងហាត់សមសម្រាប់ការបញ្ចប់មហោស្រពមហោស្រពដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានៅសល់យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
- មួយចុងក្រោយ ... - ទៅមុខ។
អ្នកចាប់! ស្រឡាញ់​អ្នក! លាហើយ!
[ជួងជួង]
[ចាប៉ី] ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក!
អូ! [សំឡេង]]
នៅទីនោះមាន៖ មើមធាត់ខ្លាញ់ធំមួយ។
- [ហ្គ្រេអឹស] អ្វី? - អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំបុរសម្នាក់ទារក។
កុំមើលត្រង់កាមេរ៉ា។
ហេតុអ្វីហេតហេសថតយើង?
ភាពជាអ្នកដឹកនាំ Templeton ។ ខ្ញុំតោងផ្លូវខ្ញុំដល់កំពូល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបង្ហាញប៊ីខបខបនូវអ្វីដែលជានាយកប្រតិបត្តិពិតប្រាកដ។
[ហេដសាប់] ហើយ ... ដាក់ស្ពៃខ្មៅខ្លះលើវានៅពេលនេះ។
ផ្ទះរីករាយរបស់អេសស្ទីន។ វាជាមើមខ្លាញ់ធំមួយ។
ប៉ុន្តែប៊ីខបខបគឺជាខ្លា
ហើយអ្នកមិនអាចចាប់ខ្លានៅក្នុងមច្ឆាបានទេ។
- ខ្សែដ៏អស្ចារ្យ! - នាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យ!
គាត់និយាយថាខ្ញុំជាខ្លា! [គ្រហឹម]
អូ! ឈប់!
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យគំនិតកូនរបស់អ្នកផ្លុំហើយឬនៅ? - [ទារក] មែនហើយ!
- តើគាត់មកមើលកាមេរ៉ាយ៉ាងម៉េច? - ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយកូន។
- [ទារក] អូយ - ហូ! - រមៀលនៅក្នុងកម្លាំងធ្ងន់!
[សម្បកកង់ឡាន]
[កាយវិការខ្ជិលច្រអូស]
[ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
Aw! គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់! ពួកគេមានទារកជិះ!
ទៅទទួលពួកគេ Staci! យី! ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា "យី - ហាវ" ពីមុនទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាយកប្រតិបត្តិថ្មីខ្ញុំ!
[Staci cackles]
សំអាតអ្នកលេងហ្គីតា! ថ្មើរជើងភ្លើង!
[ការផ្ទុះ]
- វាជាប័ណ្ណពាក់កណ្តាលបិទ! - ដើម្បីអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ!
ការរីកលូតលាស់, ទារក។
[អបអរសាទរ]
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
[Boss] ជំហានទារក។ ហើយមើលខ្នងក្រាស់របស់អ្នក។
កុំទុកចិត្តកន្លែងណាដែលលាយជាមួយមនុស្សចាស់និងសប្បាយ។
- [ការចុចបិទកាមេរ៉ា] - [ចង្វាក់ហ្គីតា]
តើ ... ?
[ស្រែក] ខ្ញុំជាមនុស្សអ័ព្ទចាស់ហើយ!
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះមុខកូនខ្ញុំ?
[យំ]
ឱបសង្គ្រោះ!
- [ម៉ាស៊ីនបិទកាមេរ៉ាចុច] - [ស្រែក]
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលបានសាកល្បងម្ហូបថៃទេ! ខ្ញុំត្រូវរស់នៅ!
[សម្រែក]
ការពារភ្នែករបស់អ្នកពីការបន្ថយល្បឿនដ៏សែនពិបាក!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
អូ! [ដង្ហក់]
អ្នកចង់បង្ហាញអ្នករាល់គ្នានូវអ្វីដែលជាមេដឹកនាំមួយយ៉ាងធំដែលអ្នកមាន។ ល្អ ...
ការហៅដ៏ល្អគឺ Templeton ។
នាយកប្រតិបត្តិនិយាយថាអ្នកត្រូវទៅមុនគេ!
ខ្ញុំស្រែក
ថាអ្នកគួរតែទៅ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាការទទួលខុសត្រូវ? អ៊ូ, ល្អ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំបង្ក!
អូ, fart, poop, doodie!
[ទាំងអស់ស្រែក]
[ទាំងពីរ] ទេ!
វាគ្រាន់តែកាត់តាមស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំអ្នកទារក!
[ទាំង grunt]
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងអស់]
[ចូក]
[សំលេងរបស់មនុស្សលោក] ទទួលបានបិទម៉ូដរបស់ខ្ញុំ!
សំលេងបុរស [ចេញមក]
តើនេះជាផ្ទះសប្បាយយ៉ាងដូចម្តេច? អូ!
ចេញម៉ូដរបស់ខ្ញុំ! ចេញម៉ូដរបស់ខ្ញុំ!
- ដកម៉ូដរបស់ខ្ញុំចេញ! - ចៀសវាងអ្នកកំពុងត្រូវបានគេធ្វើសវនកម្ម!
- [គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត] - នៅពីក្រោយអ្នកថៅកែ!
[ស្រែក, ហ្គឺរី]
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរីកដុះដាល។
សំលេងបុរស [ចេញមក] ចេញម៉ូដរបស់ខ្ញុំ!
- [ការស្រែករបស់ក្មេង] - [ទាំងដង្ហើមចង្រិត]
[បូស] បន្តដំណើរទៅមុខទៀត! នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់គ្រង!
- ដកម៉ូដរបស់ខ្ញុំចេញ! - Boss យើងទទួលបានការចាកចេញពីរ!
Staci, Jimbo, របកស្តាំ។ Templeton, Katja យើងទៅខាងឆ្វេង។
ហេហេសស! តើសំលេងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ជិលពេកមែនទេ?
អ្នកកំពុងផ្តោតលើត្រចៀកនៅពេលអ្នកគួរតែផ្តោតលើបេះដូង។
- ដកម៉ូដរបស់ខ្ញុំចេញ! - ចូល!
- [ហ្គ្រេហ្គោស] - ចេញពីម៉ូដរបស់ខ្ញុំ! ចេញម៉ូដរបស់ខ្ញុំ!
[ទាំងស្រែកទាំងថ្ងូរក្រហាយ]
[សើច]
ជីមឌីនឌី! តើខ្ញុំទើបតែយក CEO ពីរនាក់សម្រាប់តំលៃមួយរឺទេ?
ហើយខ្ញុំដឹងត្រឹមតែតម្លៃលោះ។
យើងមិនចំណាយប្រាក់នីកែលក្របីមួយទេ។
ទេអ្នកនឹងត្រូវបិទចោលនូវក្រុមហ៊ុនប៊ីខបខបសិន
។
មនុស្សចាស់គឺជាទារកទើបនឹងកើត។
[ការសហការនិយាយពាក្យសំដីខ្ជិលច្រអូស]
នោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមហើយអ្នកត្រូវបណ្តេញនាយកដ្ឋានទីផ្សាររបស់អ្នក។
ហ្គូហ្គោយ៉ា!
ហី!
- ហ្គូហ្គោយ៉ាកៃ! - ហ្គូហ្គោយ៉ាកៃ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់ការ៉ាតេដូណាទេ!
បន្ទាប់មកប្រើអ្វីដែលអ្នកដឹង!
សម្លេង
ស្រែក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនសប្បាយចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងឈ្នះហើយ!
យ៉យ!
Jimbo, Staci! តើអ្នកនៅទីណា? វាជាការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ!
- បានជាប់នៅក្នុងផ្ទាំងកញ្ចក់កញ្ចក់។ - ខ្ញុំនឹងសួរទារកនេះសម្រាប់ទិសដៅ។
[ខ្ញុំស្រែក]
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត!
- រក្សាទុកខ្ញុំទាត់ចាំងមួយ។ - មិន​សន្យា។ [ដង្ហក់]
Peekaboo!
សូមឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដៃងូតទឹក! អេ
ហ្គឺ
! ក្មេងតូចសរុប!
- ហ្គូហ្គោយ៉ាកៃ! - អូ! [ចូក]
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។ នៅតែឈប់អានលិខិតនោះ។
Beebs យើងបានជួយសង្គ្រោះនាយកប្រតិបត្តិ។ យើងឈ្នះហើយ!
ហ្គីមីវីរៈបានបាញ់!
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគតប៊ីខបខប។ វាចូលចិត្តរសជាតិជ័យជំនះ។ យី!
[ទាំងអស់] អ៊ី - ហាវ!
ទះដៃ
នៅទីនោះអ្នកមានវាប៊ីប៊ីខប
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់អ្នកដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូ ...
- ហា ... ? - [Estes ចូក]
Ma'am, ដែលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយនឹងមនុស្សចាស់?
ធ្វើការជាមួយមនុស្សចាស់? លេខ
[gasping]
លេខ
- [ទាំងអស់ស្រែក] - ខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
អេស?
អេ! អេវ៉ាអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេ។
នេះជាពេលវេលាដែលអ្នកធ្លាប់ជាស្ត្រីរបស់ Turtleneck Superstar CE-Old?
ហើយនាងជាស្ត្រីចំណាស់របស់ខ្ញុំ!
ថើប, ថើប!
[ការថើបការថ្ងូរ]
[ការនិយាយឡើងវិញ]
យើងបានរៀបចំគំរោងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដែលជាផែនការពីរផ្នែកដ៏សាមញ្ញ។
មួយ, បង្វែរអារម្មណ៍ពីខាងក្រៅ, យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ snoogle-mint Frederic ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ទាំងអស់ស្រែក]
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរផ្នែកទី ២ ខ្ញុំសាបព្រួសភាពវឹកវរនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយរូបមន្តសម្រាប់ស្នាមប្រឡាក់សេរ៉ូម
អ្នកនឹងទទួលបានការងារជានាយកប្រតិបត្តិ។
- [ហ្គ្រេស] - [ខ្លាឃ្មុំខ្លាឃ្មុំឌីស្កាក]
[ស្រែក]
ប្រូវ។ អ្នកបានធ្វើខុសតែម្នាក់គត់៖
ខ្ញុំបានបង្ក្រាបរូបមន្តសម្រាប់ក្លិនស្អុយដែល
ជាអាវុធទំនើបដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាពនៃស្នេហាជារៀងរហូត!
[ទាំងសើច]
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការចិញ្ចឹមសត្វកាន់តែច្រើន។ ខ្ញុំសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
- សេរ៉ូមក្លិនស្អុយ! - រង់ចាំ។
[sniffing] ខ្ញុំស្គាល់មួយនោះ។ នោះគឺជារលកយក្សស៊ូណាមិ Inferno ដែល
ជាការបរាជ័យធំបំផុតរបស់យើង!
វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។
ទេវា ... [ស្រែក]
មែនហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក ... [ទេ] អូទេ។
អ្នកមិនដែលចង់អោយយើងបំបែកស្នាមប្រឡាក់សេរ៉ូម។
អ្នកបានប្រមូលការរលួយដែលមានក្លិនស្អុយ។
ក្មេង​ល្អ។
ឃ្លាំងនៃក្លិនស្អុយដែលត្រូវបានព្រលែងនៅលើទារក។
តើអ្នកបានហៅវាអ្វីថា Boss Baby?
អាវុធទំនើបដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាពនៃស្នេហាជារៀងរហូត។
ក្មេងតូចៗនៅក្នុងទីក្រុងគឺស្ថិតនៅក្នុងពិធីបុណ្យនេះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភាពល្អឥតខ្ចោះដើម្បីផ្តល់នូវក្លិនស្អុយ ...
Timmy Templeton ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើការសម្រាប់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក?
[ស្រែក] Ragtime ការលាងខួរក្បាល!
- [លេងបទភ្លេងខ្ជិលច្រអូស] - [អ្នកលេងភ្លេងស្រែកថ្ងូរ]
តោះលេងកាណា!
សូមរីករាយជាមួយកម្មវិធី End O ’Summer Fest របស់អ្នក, Baby Corp.
អ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ទេ!
ការស្រែក
មួយបន្ថែមទៀត។
យើងអាចកំទេចនំចាស់ទាំងនេះបាន។ ក្រោកឡើងហើយប្រយុទ្ធ!
- អ្នកមិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេ។ - ស្អី?
អ្នកបានឈ្នះការងារនៅក្នុងការប្រលងក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំជាមេដឹកនាំកើត!
- អ្នកលេងត្រូវនឹងដៃសត្រូវ! - អញ្ចឹងអ្នកផ្សេងក៏ធ្វើដែរ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងទេ។ អ៊ូ!
មើលទៅដូចជាវាត្រលប់ទៅក្រោមដីវិញ "ទទួលច្រមុះរបស់អ្នក" ប្រយុទ្ធសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាទារកសំរាម។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់!
- និយាយពីការបរាជ័យក្នុងភាពជាអ្នកដឹកនាំ! - ទេ! រង់ចាំ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
- បី! - ខ្ញុំមិនមែនជាខ្លាទេ! [sobs]
Jimbo! ស្តាតា!
សូមទោសចៅហ្វាយយើងនៅតែជាប់!
អ្នកនឹងមិនអីទេ Jimbo ។
សូមអរគុណ Jimbo ។
ហេនធូស។
អ្នកបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំប៊ីបស៍ ...
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
[យំ]
[ថ្ងូរ]
យី។
[ក្អក] អូ! នោះគឺជាចៀនជ្រៅ! អេច!
មិនអីទេ Templeton ខ្ញុំនឹងខាំ។
ហេតុអ្វីត្រូវឈប់ពីការងារល្អបំផុតដែលយើងមិនធ្លាប់មាន?
[សំលេងរបស់លោក Templeton] "ប្អូនប្រុសជាទីស្រលាញ់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមានការងារដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើជាថៅកែទេ" ។
សារ​ឥតប្រយោជន៍។
[ស្រែកថ្ងូរ]
"ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបោះជំហានទៅមុខគ្រប់គ្នា"
មើលទៅដូចជានៅក្នុងអាជីវកម្ម
នៅពេលដែលមានភាពតានតឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាងាកទៅរកគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារ
ពេលវេលាដ៏លំបាកគឺនៅពេលដែលយើងជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយដ៏ល្អបំផុត
ដូចជាម៉ាក់និងប៉ាគឺជាអ្នកម៉ាក់និងប៉ាល្អបំផុត។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីពួកគេពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រហែលជាការទទួលខុសត្រូវគ្រាន់តែមានន័យថាមនុស្សអាចទុកចិត្តអ្នកឱ្យជួយ
ហើយអ្នកទុកចិត្តមនុស្សឱ្យជួយអ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក, លា! ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក, ធី។ "
លោកពិតជាបានសរសេរចុះផ្នែកមួយដែលថា។
លោក Tim! លោក Timmy!
លោក Tim! ធីម៉ូថេ Templeton!
[សំឡេង Boss នោះបាន] ទំព័រលោកស្រី Templeton!
ខ្ញុំមានដំណឹងអំពីលោក Tim!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ, អ្នកបិសាច?
ងាយស្រួល! ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ការផាកពិន័យរបស់ទារកនោះទេប៉ុន្តែធីមត្រូវបានបោកបក់ដោយក្រុមមនុស្សចាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា Frederic Estes គឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
Estes អាចបឺតកំបោរប្រសិនបើគាត់មាន Timmy របស់ខ្ញុំ។
- ទេ! [ស្រែក] - តើ Frederic នៅឯណាកាត់មាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំស្បថ! សូម! ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំគឺជាវាយនភាពនៃពោតលីងញ៉ាំ។
រក្សាការសាកសួរមនុស្សវ័យចំណាស់។ យើងត្រូវរក Estes ។
អូខ្ញុំនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលដឹងរឿងខ្លះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវពុះធ្មេញរបស់ពួកគេចេញដោយប្រើគ្រាប់បែក។
ហ្គោលហ្វាបអ្នកនិយាយដើមចាស់ចូលមកទីនេះ!
- [កន្ត្រាក់] - [និយាយដើម]
- [និយាយ] តើចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូតើចៅប្រុសជាអ្វី? [មុនគ្រា]
ខ្ញុំស្អប់ទៅមើលជំនួយសវនាការនេះបានរត់ចេញពីថ្ម។
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអាចស្តាប់ការនិយាយដើមគេបានទេ។
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក
វានឹងកើតឡើងនៅកំណត់ត្រាចុងក្រោយ។
កំណត់ត្រាខ្ពស់ចុងក្រោយ?
ការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រកមើលនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
វាជាទូរទស្សន៍ Marsha Krinkle!
សួស្តី។ មិនអីទេ, សូមចាប់ផ្តើមការកម្សាន្តដោយមានការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅសម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីផ្ទះរបស់យើងគឺ
ឆ្អឹងរបស់អូកខេលអូឌីល
- និងក្រេកខេន! - [បុរស] អូយ - ហូ!
[ការអបអរសាទរ] ការ
ចុចសន្លាក់]
ខ្ញុំមិនជឿថាទីបំផុតយើងកំពុងលេងហ្គីតា។
ហើយជាមួយនឹងឆ្អឹងកង Cracklin 'Bones O'Dell! ខ្ញុំពិតជាជាអ្នកបង្ហាត់ផ្កាយ។
[Marsha] ហើយនៅលើសំលេងភ្ញៀវ
នៅទីនេះដើម្បីច្រៀងចំរៀងអន្ដរជាតិរបស់មនុស្សចាស់
ដែលមើលទៅដូចជារឿង
ឥឡូវ [ចាស់ទះដៃ]
ឥឡូវក្មេងចាស់ៗប្រាប់ខ្ញុំថាមានការភ្ញាក់ផ្អើលពិសេស
សំរាប់ទារកក្រុងរបស់យើងនៅចុងបញ្ចប់
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាប្រមូលផ្តុំបាច់តូចៗដែលគួរអោយស្រឡាញ់ទាំងអស់។
[សហការ, សើចចុកពោះ]
អត់ទេអត់ទេ!
លោកស្រី Templeton ដែលជាកំណត់ត្រាខ្ពស់ចុងក្រោយ!
- ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច! - [Goldfarb panting]
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
យើងមានតែរហូតដល់កំណត់ត្រាចុងក្រោយនៃបទចម្រៀងនេះដើម្បីស្វែងរកធីម។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវដឹងឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
នេះគឺជាចៅប្រុសដែលយើងកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេ។
- សូម្បីតែទារក? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ពេលខ្លះគាត់រុញខ្ញុំចេញពីឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានឈុតនោះទេ។ - គេហៅថាការគោរពកន្លែងធ្វើការ!
សុំទោស។ បន្ត។
តែខ្ញុំជាជីជីរបស់គាត់។
ជំរុញឱ្យទៅ shove, ខ្ញុំនឹងយកទាត់ទាត់ទៅនឹងគូទសម្រាប់ក្មេងនោះ។
បន្ទាប់មកទៅដល់ទីនេះហើយជួយខ្ញុំរកធីម!
[របាំលេងភ្លេង]
wrink រាល់ស្នាមជ្រួញប្រាប់រឿងនិទាននៃប្រាជ្ញាសេចក្ដីស្រឡាញ់និងសិរីរុងរឿង♪♪
នេះជាប៊ែដិកខលកូន♪♪
ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ពីឆ្នេរខ្សាច់ជួរម៉ារីសេ♪♪
ទៅដល់វាលទំនាបសាស្កាឆេន♪
រង់ចាំ មួយនាទី, អ្វីដែលនាងនឹង rhyme ជាមួយ Saskatchewan?
ហ្កា! រក្សាក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម!
can អ្នកអាចរកយើងឃើញនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក♪
- ♪បើកបរយឺត ៗ ជាមួយព្រិចភ្នែករបស់យើងនៅលើ♪ - [Boss gasps]
ក្លិនស្អុយដែលប្រឡាក់ដោយក្លិនស្អុយ។
- [សើចចុកពោះ] - [Boss gasps]
មួយសំរាប់ទារកគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុង!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គ្មាន​ពេល។ ពួកគេកំពុងសាងសង់ចុងក្រោយ។
[ការចុចសន្លាក់]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលោក Tim ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាបទចម្រៀងមិនបញ្ចប់
- មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ - ហh?
រង់ចាំតើខ្ញុំសន្មត់ថា ... ?
ហ្គីជី Templeton យកវាទៅស្ពាន!
- ♪ពួកយើង ... ♪ - [ប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
♪មនុស្សចាស់ជាញឹកញាប់មនុស្សត្រជាក់♪
តើវាអាចសម្លាប់អ្នកឱ្យកម្តៅកម្តៅដែរឬទេ?
- ឱ្យខ្ញុំថាអ្នកកាបូបចាស់! - [សំលេងមីក្រូហ្វូន]
[ទាំងគ្រាំគ្រា]
[ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកលេងភ្លេង]
[ប៉ា] នេះជារនាំងរបស់រ៉ុក! អេ។
[គ្រហឹម]
[ដង្ហក់]
ទារកដាង! សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តក្លិនស្អុយ '!
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទាំងពីរ] - [ប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
ថយក្រោយ!
- [អណ្តើកឃ្វីនណេក] - [ស្រែក]
- ម៉ាក់! - អូខ្ញុំ!
តោះស្តាប់សំដីចុងក្រោយនោះពិរោះណាស់!
[បន្តទៀត]
♪យើងចាស់ណាស់ ... ♪
ខចុងក្រោយ។ កំណត់ត្រាចុងក្រោយ! [ហ្គ្រេស]
អូយ! អូ!
កាន់កំណត់ត្រាចុងក្រោយ។
- [និយាយគួរឱ្យធុញទ្រាន់] - ♪តាមព័ត៌មានទូរទស្សន៍ខឹងយ៉ាងខ្លាំង ... ♪
ហេ, ថៅកែ, តើអ្នកនឹកយើងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លុះកញ្ចក់កញ្ចក់ហ្សីមបូសរហូតដល់ម្នាក់ដួល។
ការចងចាំរបស់គាត់នឹងលងខ្ញុំ។
Jimbo, uppies!
♪ជាមួយនឹងការឡើងត្រគាកនិងការធ្វើដំណើរបន្ទប់ទឹកពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ... ♪
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំទេ?
[សើចចុកពោះ]
ថ្មីភ្លេីងភ្លេីងភ្លេីងភ្លេីងភ្លេីងភ្លេីងភ្លេីងផ្លាយ!
- [Estes cackles] - [ទារកសហការ]
[Estes] បើកទូលាយ!
មើលអនាគតរបស់អ្នក!
looks វាមើលទៅ ... ♪
[ស្រូប]
- ♪ចាស់♪ - [gulping, ចូក]
[giggling, cooing]
ហេតុអ្វីបានជាមិនទារកទាំងនេះ stinking ដូចម្ហូបហ្វាន់ឌូសំរាម?
- តើមានអ្វីនៅក្នុងផ្គរលាន់? - [ផើ]
[Hack, ក្អក]
តើអ្វីដែល gollumpus បានធ្វើឱ្យអណ្ដើកភើ?
[hacks, gasps]
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្តងទៀត? នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃរដូវក្តៅ?! ដៀលវា!
ចាំមើលតើអ្នកទើបតែលេបស្តោះទឹកខ្មេះដែលមានក្លិនស្អុយទាំងនោះទេ?
ទារកត្រូវការខ្ញុំ។
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាន,
ការទទួលខុសត្រូវមានន័យថាប្រជាជនអាចទុកចិត្តអ្នកជួយអ្នកជានិច្ច។
អ្នកអានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
[ខ្សែក្រវ៉ាត់ក]
[ច្រឡោតវិលវិញ]
ត្រឹមត្រូវហើយ! មនុស្សគ្រប់គ្នាចៀសពី pipsqueak ដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
ទារកទាំងអស់មានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច!
ផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៅមនុស្សចាស់ instua ... [grunts]
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជីតារបស់ខ្ញុំអេស! ទារកមានក្លិនមិនល្អ។
[sniff] កាជុនណូអែល!
វាដូចជាគាត់ដាក់ម៉ាំមីអញ្ចឹង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
[ថើប] អ៊ូ!
[
ខ្សែក្រវ៉ាត់កញ្ជ្រោងស្រែកថ្ងូរ ] [ឆាតភីហ្សា]
- [ ថេបភ្លុន ] ហេ។ - Templeton, ស្អី ... ?
ធីមបានប្រាប់បេប៊ីខបនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិឬអត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានយកក្លិនស្អុយដូចនោះ?
ទារកគ្រប់រូបនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះនឹងតាមដានអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ឱ្យបុរសនោះថៅកែសំពះទារក!
[សើចក្អឹកឭ, ទះដៃ]
ហើយយើងបានទៅម៉ាញ់សម្រាប់ការអរគុណអំណោយទានពិសេស។
សេរ៉ូមដើមក្លិនស្អុយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអេសស្ទីនបានលួចនៅថ្ងៃនោះ។ តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
យើងបានធ្វើស៊ីឈ្នួលលាក់ខ្លួន។
ថ្ងៃស្អែកយើងស្វែងរកការសងសឹករបស់យើង។
យប់នេះសូមឱ្យយើងក្លាយជា ... មិនចេះរីងស្ងួត!
[ទាំងពីររំ
Thatក ] នោះមិនចំឡែកទេ។
[ការដាក់ខ្សែក្រវាត់]
ទៅ
ប៊េស ខបខប
។
- មានក្លិនទារកថ្មី។ - ជួបគ្នានៅការិយាល័យក្រោយពេលចេញពីសាលា?
អ្នកមិនលាលែងទេឬ?
ពីក្រុមហ៊ុនដែលមានមេល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម? គ្មានផ្លូវទេ។
[ជំហានខិតជិត]
[ដង្ហក់ទាំងពីរ]
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាលាចៅប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
ដឹងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីត្រូវដឹង? អ្វី? ទេ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការស្រមើលស្រមៃធំ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ប្រសិនបើចៅ ៗ របស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្នកអាចទុកចិត្តហ្គីជីរបស់អ្នក។
ដែលទៅសម្រាប់អ្នកផងដែរបុរសមេ។
តើអ្វីទៅជាក្លិនស្អុយ?
[សំលេងទះកំផ្លៀង]
ល្បឿនកាន់តែលឿន! ការរត់គេចខ្លួនគឺជាលលកដែលកំពុងកើនឡើង។
- យើងត្រូវតែក្លាយជាស្លាបរបស់វា ... - [មន្រ្តីប៉ូលីស]
អ្នកពីរនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទមានក្លិនស្អុយពេញក្រុងដាម!
- [ស៊ីរ៉ែនយំ] - ម៉ោងចុងក្រោយនៃសេរីភាព Templeton ។
សំណូមពរចុងក្រោយសំរាប់ភាពក្តៅគគុករបស់អារក្សដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយអាចថែរក្សាភាពសប្បាយរីករាយនៅរដូវក្តៅ?
[Turtleneck] តើយើងអាចទទួលបានកោសិកាដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ?
[Estes] អូ! ដូចជាអ្នកមានក្លិនផ្កាស្រស់!
- [ទ្វារឡានបិទ] - ណា។ នេះល្អ។
Baby Boss Baby ♪