[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, Boss Baby ♪
ប្រជុំបងប្រុស។
ស្ថានភាពមិត្តរួមបន្ទប់បណ្តោះអាសន្នរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងកម្រិតវិបត្តិ។
មានការបង្ហូរឈាមគ្រប់គ្រាន់។
សូមទោសអំពីរឿងនោះ Templeton ។ ខ្ញុំបានយកទៅឆ្ងាយបន្តិច។
- ភាពជាបងប្អូនដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើងគឺខ្លាំង។ - ថ្មរឹង។
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងបង្កើតច្បាប់មូលដ្ឋាន
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំយល់ស្រប។ កិច្ចសន្យា។
វិធានលេខមួយ៖ នៅពេលខ្ញុំធ្វើការខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
រណ្តៅកណ្តុរគួរតែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ច្បាប់ទី ២ ៈកុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការតែវាជាអក្សរធំ។
យើងបានឯកភាពលើលក្ខខណ្ឌ។
ដូច្នេះតើច្បាប់ទាំងនេះនឹងត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅពេលយើងទៅ។
[បំពង់ផ្សែងម៉ូនីទ័រទារក]
- ហ្កា! Templeton តើមានអ្វី ... ? - ស្តោះទឹកមាត់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាមានច្បាប់ស្តីពីការប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "តើការទិញយកនេះឬវា ... "
[សហការ]
[សើច]
- អូ! Templeton ។ - ស៊ី។
កន្លែងធ្វើការស្ងាត់។ (ខ្សឹប) ព្រួញកណ្តុរ។
នោះជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ! អូ! [គ្រហឹម]
តើធ្វើដូចម្តេចបានជាបងប្អូនច្បាស់លាស់ជាមួយ wads ទឹកមាត់ទាំងនេះ?
[grunting]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនោះទេ!
អ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
- [ដកដង្ហើមចូល] - [ទាំងផ្លុំត្រចៀក]
- [ស្តោះទឹកមាត់បន្លឺសំឡេង] - [ទាំងក្អក]
[ធីម] អ៊ូ!
- ខ្ញុំទទួលបានតិចតួចនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ថាអ្នកបានព្យាយាម Tim
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចវែកញែកជាមួយទារកបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រើបន្ទប់សម្រាប់ពាក់កណ្តាលថ្ងៃដំបូង
ហើយឱ្យទារកលេងនៅទីនោះនៅពេលរសៀល។
មិនអាចទទួលយកបាន។ វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
[យំ]
តើអ្នកបានព្យាយាមស្តោះទឹកមាត់ដូចខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកទេ?
សូមកុំបង្រៀនគាត់អោយស្តោះទឹកមាត់ដាក់ទារក។
ការស្តោះទឹកមាត់គឺជាវិធីដ៏វែងនិងគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ដើម្បីរក្សាក្មេងឱ្យដើរលើផ្លូវត្រង់និងតូចចង្អៀត។
តើអ្នកគិតថា Ted របស់ខ្ញុំប្រែជាផ្អែមល្ហែមយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រាំក្នុងរឿង។
ត្រលប់មកវិញ!
ហើយមានចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។ អា!
- បញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។ - បាទ, ម៉ាក់។
ធីមខ្ញុំបានចែកបន្ទប់ជាមួយបងប្អូនបង្កើត ៦ នាក់គឺគួរអោយខ្លាចណាស់។
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទើបតែឆ្លងកាត់ឧស្ម័នមិនឈប់។ បដិសេធខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលស្តោះទឹកមាត់មិនដំណើរការអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅនៅតាមសង្កាត់ហើយជាប់រវល់។
[ទឹម] ដូច្នេះតាមការសន្និដ្ឋាន
ខ្ញុំចង់នាំកុមារតូច Super Cool ដែលបានបញ្ចូល
ទៅកម្រិតបន្ទាប់គឺរកលុយបាន។
អ្នកមានខ្ញុំនៅឯ "លុយ" ។
- ដូច្នេះគំនិត។ - [Boss Baby cooing]
តើអាជីវកម្មរបស់យើងគួរជាអ្វី?
[អ្នកធ្វើអញ្ចាញធ្មេញ] អ្នកធ្វើតេស្តអញ្ចាញធ្មេញ។
សត្វឃ្មុំធ្វើអាជីវកម្ម។ យើងចាប់ឃ្មុំសម្រាប់អាជីវកម្ម។ ឧបករណ៍
ដកដង្ហើម
។ តើអ្នកណាទៅឆ្ងាយ? យើងនៅលើវា។
[ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិប្រតិបត្តិការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង]
យើងអាចមាន turtlesitters ។
យើងនឹងក្លាយជាអណ្តើកដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងគ្រាន់តែមើលសត្វអណ្តើកឬសត្វក្រៀលល្អមើលទេ?
- [ថ្ងូរ] - អឺយើងមិនគួររើសអើងទេ។
[យំ]
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក? បញ្ហាកន្ទប?
គាត់ត្រូវតែឃ្លានឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានន័យថា "គំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច"?
ពាក្យដំបូន្មានវិជ្ជាជីវៈ:
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតអាជីវកម្មដែលទទួលបានជោគជ័យ ...
- ខ្ញុំល្អ។ - អូសុំទោស?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីចំណាយពេលខ្លះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ភាពជាបងប្អូនរបស់យើង។
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើការវះកាត់ដោយគ្មានវេជ្ជបណ្ឌិត
ឬចូលទៅក្នុងអវកាសដោយគ្មានអវកាសយានិកដែរឬទេ?
ទីពីរបាទ។ ទីមួយប្រហែលជា។
[សើច, និយាយលេងៗ]
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្នកតុងរួច។
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។ [grunts]
សូមមើល? យើងមានគំនិតល្អ ៗ ជាច្រើនរួចទៅហើយ។
- ខ្ញុំធ្វើដូចជាជំនឿចិត្ត។ - [ហ្គ្រេស]
ការភ្នាល់សុភាពបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកនិងដានីរកលុយបាន ២០ ដុល្លារតាមម៉ោងដែលអំពូលភ្លើងដើរមកដល់។
ធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានការប្រើប្រាស់បន្ទប់ផ្តាច់មុខពេលថ្ងៃសម្រាប់រដូវក្តៅ។
បើមិនដូច្នោះទេកន្លែងនេះជារបស់ខ្ញុំ។ ហើយលែងស្តោះទឹកមាត់ទៀត។
- ម្ភៃដុល្លារមុនពេលងងឹត។ - បន្ទប់គឺជារង្វាន់។
ហើយពេលខ្លះបែកគ្នាគឺ cherry នៅលើកំពូល។ ដោះស្រាយ។
[ញាក់] មានអារម្មណ៍ថាល្អក្នុងការព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក
ដូចជាថ្ងៃចាស់។
ហេអ្នកគួរតែមកការិយាល័យជាមួយខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Peg
ហើយហេនថេសបាននំខេកសូកូឡាច្រើនពេក។
ខូគីដួលរលំនៅលើកំពូលល្បិចទៀន។
ត្រូវហើយ! ទាំងនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំចូល។
រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ ឲ្យ វង្វេងស្មារតីពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំ? លេខ
បាទ។ ត្រូវតែព្យាយាម។ សំណាងល្អ។
មិនត្រូវការវាទេ។
[Turtleneck] បិទភ្នែករបស់អ្នករយៈពេលមួយវិនាទី។
ឥឡូវនេះបើកពួកគេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឥឡូវនេះដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាមួយវិនាទីពីពេលនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតពួកគេបានគិតឡើងវិញអំពីរបៀបធ្វើឱ្យសេរ៉ូមស្រអាប់។
ពួកគេបានធ្វើវាហើយឬនៅ? បន្ទាប់មក Turtleneck ត្រៀមខ្លួនចុះចេញពីតំណែង។
ពួកគេនឹងត្រូវការនាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយចៅហ្វាយ។
R&D ទារកស៊ីមម៉ុនភាពនឿយហត់ទេពកោសល្យ។ her នាងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបានគេងក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ។ អូ!
ខ្ញុំគិតថាវាប៉ះពាល់ខួរក្បាលខ្ញុំ។ ខួរក្បាល។
ខួរក្បាលខួរក្បាលខួរក្បាលខួរក្បាលខួរក្បាល។
អ្នកធ្លាប់និយាយពាក្យច្រើនម៉្លេះវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យទៀតទេ?
ខួរក្បាល។ [សើច]
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
យើងទើបតែកែលម្អសេរ៉ូម Stinkless ។
[ទាំងអស់ហត់នឿយ]
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏មិនបានងូតទឹកក្នុងមួយសប្តាហ៍ដែរ។
យើងដឹង។ យើងអាចមានក្លិន។
ល្អព្រោះមូលហេតុដែលអ្នកអាចមើលក្លិនមិនល្អទាំងនោះបានបាត់
តាមរយៈថាមពលឆៅសេរ៉ូមអេស។
- [ខ្សែក្រវាត់] - [ថ្ងូរគ្រប់ ៗ គ្នា]
[រអ៊ូរទាំ]
[ហៀរសំបោរក្អក] មាន
ក្លិនដូចពងមាន់រលួយ ...
ប៊ឺរីតូ។
[ដានី] យើងលក់ភីហ្សាប៉ុន្តែមានតែការផ្តួលរំលំទេ។
ទេសូដាលេចតែពពុះពពុះ។
រង់ចាំ។ ផ្នែកខាងក្នុងនៃសត្វឆ្កែក្តៅ។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានច្រើននៅក្នុងធុង។
រកមើលមនុស្សទាំងនេះគ្រាន់តែដើរជុំវិញសង្កាត់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេចង់ជួលតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែឡានតាក់ស៊ីនឹងមិនចេញពីរានហាលរបស់ពួកគេទៅប្រអប់សំបុត្ររបស់ពួកគេទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងចូល។ យើងផ្តល់ជូនការជិះខ្លីពេកសម្រាប់តាក់ស៊ី។
ត្រូវហើយ!
យើងត្រូវការរទេះនិងកៅអី។
- [ដង្ហក់] តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស៊ីមម៉ុន។
តើនាងមានរូបមន្តខុសទេ? បាទ / ចាស,!
នាងបានធ្វើឱ្យខ្លួននាងក្លាយជាទារកដែលមានក្លិនស្អុយជាងគេបំផុតនៅលើភពផែនដី។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ គ្រាន់តែត្រូវការខួរក្បាល។
អូ។ មើលពីរបៀបដែលភ្នែកខ្ញុំរំកិលលឿន។ អូយៀ។ នៅទីនោះវាទៅ។ វ៉ាយ។
កុំគេងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍និងសេរ៉ូមអាក្រក់។
ទាំងស្រុងខូឃីនិងអន់បំផុត។ បទញាក់
។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាតន្ត្រីពេញនិយមដូច្នេះ។
ដំណោះស្រាយឱ្យខ្ញុំមួយ។
នាងត្រូវការដូសសេរ៉ូមដើម។
វ៉ែនតានៅតែមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំអាចនាំវាចូល។
លេខអ្នកស៊ើបការណ៍នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ សេរ៉ូមស្ថិតនៅក្នុងទីវាល។
នាំនាងទៅវា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំនាងចូលទៅក្នុងវាល? ម៉ាអេមនោះគឺជាហានិភ័យដ៏ធំមួយ។
ការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សស្រឡាញ់ទារក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេមានក្លិនទារក
ដែលមានក្លិនដូចឆ្កែសើមបោះសាឡាត់ Ham?
ដំណោះស្រាយលងយើងដូចខ្មោចនៃការបរាជ័យរបស់យើង។
អ្នកច្នៃប្រឌិតពិតប្រាកដដែលជានាយកប្រតិបត្តិនាពេលអនាគតមិនភ័យខ្លាចទេ។
ដូច្នេះការភ័យខ្លាចគឺជាទង់ដែងដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់និងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ បញ្ឈប់​វា។
អូបាទម៉ា។ កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
[ចុកពោះ]
អ្នកមិនអីទេ? យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្សោយពេកក្នុងការផ្លាស់ទី។
ក្លិនអាក្រក់ជាងក្រណាត់កន្ទបរបស់ Jimbo ។
- [ក្អក] - [ម្តងទៀត]
អូទេ។ ខ្ញុំទើបតែបោះចោលនៅក្នុងរបាំងរបស់ខ្ញុំ។
- [ស្តិកាថ្ងូរថ្ងូរក្រហាយ] - [ដកដង្ហើមធំ] ត្រូវ
។ មើលទៅវាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំ, ស៊ីមេទ្រី, គេងមិនលក់ស៊ីមម៉ុន។
អូខ្ញុំមានម្រាមជើង ១៣ ។
[ធីម] យើងជាអ្នករើសអេចភី។
យើងជ្រើសរើសអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ដើរម្តងទៀតទេ។
គ្មានការធ្វើដំណើរខ្លីពេកទេ។ ហបនៅលើកៅអីដែលមានផាសុខភាពរបស់យើង។
- រទេះសេះដែលមានកៅអីនៅខាងលើ។ - ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែកៅអីទេ។
កៅអីល្អបំផុតនិងស្រួលបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅកន្លែងចាក់សំរាម។
តើខ្ញុំបាន hear អ្នកស្រែកអំពីការអោយជិះទេ?
[សើច]
ហេនេះគឺជាការសប្បាយរីករាយ។
អូ។ អូ! អូ។
ឱ!
shinbone Teflon របស់ខ្ញុំ!
សុំទោស។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
កន្លះម៉ោងសំរាប់ឡានដឹកអីវ៉ាន់?
អា! ប៉ុន្តែរាល់បទឧក្រិដ្ឋល្អ ៗ កំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
[ធ្វើត្រាប់តាមស៊ីរ៉ែនដែលផ្លុំចេញ]
ចូរយើងទទួលបានល្បឿននោះ។
ត្រឹមតែបីដុល្លារទេ? យើងបានធ្វើការពេញមួយព្រឹក។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? យើងធ្វើបានល្អណាស់។
នោះយ៉ាងហោចណាស់មានស្ករគ្រាប់ពីរដុំ
និងការផ្លាស់ប្តូររាប់តោនទៀតដែលត្រូវទុកដើម្បីបោះនៅកំប្រុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរកលុយ ២០ ដុល្លារមុនពេលភ្លើងស្តុបចាប់ផ្តើម។
- តើយើងធ្វើឱ្យលឿនជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
រហ័សផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភាគបួន។ ខ្ញុំឃើញអ្នកកំប្រុក!
ញ៉ាំពីរប៊ីត!
គិត Templeton ។ ហ្គូតតាឈ្នះការភ្នាល់នេះ។
អ្នកដំណើរកាន់តែច្រើនការធ្វើដំណើរលឿនថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរខ្ពស់។
អ៊ូ។ នឹកគាត់។ ប៉ុន្តែមានតម្លៃទាំងស្រុងសម្រាប់បទពិសោធន៍ជីវិត។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវយានយន្តរបស់យើង។ តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលមានហ្គែរហ្គោលទេ?
អ្វី? ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបាននិយាយ? ហ្គោលក្លាក?
- [ញាក់សាច់] - តើអ្នកមានសត្វខាត់ណា?
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផ្លូវនេះទេ!
[sniff]
វិចិត្រ។ សេសេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តសប្បាយ។
មែនហើយនោះគឺជាក្លិនដែលមានយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅចាប់សេរ៉ូមអ្នកនឹងល្អនៅទីនេះ?
អូហូ។ ខ្ញុំមិនដែលនៅក្រៅពិភពពិតពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្វីៗទាំងអស់! [inhales]
អូ។ ដើមឈើកំពុងហៅមកខ្ញុំ។
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។ ដូច្នេះភាពសប្បាយរីករាយកំពុងទទួលបានជោគជ័យ។
គ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកមួកសុវត្ថិភាព។
- នេះខ្ញុំមកដើមឈើ! - [ហ្គីបភ្លីថុន]
តើអ្នកកើតនៅជង្រុកទេ?
ហេតើ Simmons កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហើយហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្នុងរឿងបាល់?
ប្រាប់ខ្ញុំតើក្លិនអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មានក្លិន?
- ស្រោមជើងឪពុក។ - វិចិត្រ។
ឥឡូវនេះស្រមៃមើលស្រោមជើងទាំងនោះទាញចេញពីពោះវៀនត្រី។
អ៊ូ!
នោះហើយជាអ្វីដែលស៊ីមម៉ុនមានក្លិនដូចជាដងមួយពាន់។
ប្រសិនបើរឿងនេះប្រេះឆាហើយនរណាម្នាក់ក្លិននាង
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ទារកអាចនឹងមិនជាឡើងវិញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវទៅនាយកប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយវិនាទី។ តើអ្នកអាចមើលនាងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ...
រង់ចាំ។
មើលនាងរហូតទាល់តែពន្លឺភ្លើងលេចចេញមកមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមគឺ Sneaky Pete ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការភ្នាល់ដែលយើងបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ? ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទៀតទេ។
ប្រាកដ។ នេះជាផេកមែនទេ?
គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។ មិនទាំងភ្នែកខ្ញុំផង។
ហា! ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - Templeton រង់ចាំ! ដកដង្ហើមធំ
។
[ហ្គីជី] ពេលថ្ងៃត្រង់ខ្ពស់។ ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ហ្កា! ខ្ញុំភ្លេចហ្គីជី!
កុំ​កំរើក!
អត់ងងុយទេមីង។ អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើកាលវិភាគកសាងតួអក្សរយ៉ាងតឹងរឹងរបស់ជីជី។
ដើមឈើអើយ!
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ដង្ហក់]
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំបានសាងសង់នាងពីផ្នែកដែលយើងបានរកឃើញនៅកន្លែងចាក់សំរាម។
នាងជានំប៉ាវផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ!
សូម្បីតែមានអារម្មណ៍លឿន។
ម៉ាស៊ីនពាក់កណ្តាលសេះ។ នោះជាថាមពលបីដង។
ហើយជាមួយនឹងកៅអីខាងក្រោយនិងរទេះសេះភ្ជាប់
យើងបានផ្ទុកបន្ទុកអ្នកដំណើរទ្វេដង។
ប្រយ័ត្នអ្នកជិតខាង។ អ្នករៀបនឹងត្រូវបានរើស។
សូមឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
យាយ!
ទារកស្ទាបនេះ។
អ្នកត្រូវតែដាល់នេះហើយទាញវាហើយបង្វិលវា
ហើយបន្ទាប់មកទះកំផ្លៀង។
- តើអ្នកធ្វើឱ្យវាលឿនជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច? - ភ្ជាប់ឈ្នាន់ផ្គរលាន់។
- មែនហើយ! - មែនហើយ!
វ៉ោ​វ។ ចូលចិត្តមើលគំនិតផ្តួចផ្តើមនោះ។
វិលមុខ, គ្រវីក្បាល
។ យើងអាចធ្វើបាន។
ហ្គូតតាត្រលប់ទៅស៊ីមម៉ុនមុនពេលនាងរុញ។
ធីមមី! អាហារ​ថ្ងៃត្រង់!
[coos]
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសាំងវិចសម្រាប់ធី។
- នៅជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។ - [សើចក្អឹកឭ]
- [បាល់ thuds] - [លោក Simmons giggling]
Gah! [ដង្ហក់, យំ]
ខ្ញុំឮយ៉ា។ Nap ពេលវេលាវាគឺជា។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្ញាក់ពីគេងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងនៅលើចំនុច។
អត់ទេមិនអីទេ!
សេរ៉ូមសេរ៉ូមសេរ៉ូម។ អ្នកនៅទីនោះ។
ជួលអ្នករើសអាន់ឌឺ!
មានអារម្មណ៍ថាថាមពលឆៅនៃនំប៉ាវរន្ទះបាញ់។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធដែលបានចុះបញ្ជីរបស់ Super Cool Big Kids Incorporated ។
- ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យជំនួញរបស់យើងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។ មើល។
សួស្តីលោកវីលីស។
តើការលក់យានដ្ឋាននឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើអតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេធីម។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានដាក់សញ្ញាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកដឹងទេដានីនិងខ្ញុំមានអាជីវកម្មតាក់ស៊ីសង្កាត់។
យើងអាចបើកបរជុំវិញចែកចាយពាក្យអំពីការលក់យានដ្ឋានរបស់អ្នក
និងផ្តល់ឱ្យអតិថិជនជិះនៅទីនេះ។
បានលក់។
អ្នកមិនបានទិញអ្វីទេ? ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលរូបចម្លាក់ទាំងនោះ។
គាត់កំពុងអោយយើងនាំគាត់មកអតិថិជនដែលនឹងបង់លុយអោយយើងដើម្បីនាំគាត់ទៅគាត់។
នៅពេលអំពូលភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវអ្នកនឹងទិញ spatula នៅក្នុងទីក្រុង។
វាដូចជាអ្នកកំពុងអានទិនានុប្បវត្តិសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Simmons? Simmons?
តើអ្នកនៅទីណា?
[ខោអាវ] ដើមឈើចិញ្ចើមផ្លូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅខាងក្រៅ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែលោកវីលីសកំពុងលក់យានដ្ឋាន។
- [ដង្ហក់] - វូយាយវ៉ាយ! [ចូក]
អូ, មិត្តតូច។ ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវបើកវាយ៉ាងដូចម្តេច? អេ!
ទេ! កុំអោយពួកគេធុំក្លិនអ្នក!
[sniff] អា! [retching]
ជាឈ្មោះរបស់អ្នកតើមានអ្វី, Huh?
[sniff] អា!
តើមានក្លិនអ្វី?
ចៀនបោះចោលនិងខ្ទឹមបារាំង?
សួស្តីលោក Fried Throw-Up និងខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំជា R&D Baby Simmons ។ ខួរក្បាលហត់នឿយណាស់។
អ្នកណាចង់មើលខ្ញុំរត់? ខ្ញុំ​ធ្វើ!
[សើច, សើច]
ទេ! Simmons អ្នកឈប់នៅទីនោះ!
[កាក់កាក់]
អតិថិជនជាច្រើន។ ហ្គោលលី!
គិតថាអ្នកអាចរកឃើញបន្ថែមទៀតថាពួកគេមកពីណា?
[សើច]
[ចាប៉ី] ហា! អូ! ហិហិហិ!
អា! [ការក្អកក្អក]
ក្លិននោះ ... [ក្អក]
ពិបាកដកដង្ហើម។
លាហើយស្រឡាញ់ទារក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នក។
យើងទទួលបាននាងប៊ីប៊ី។
ការពង្រឹង! ហិហិហិ! ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ រង់ចាំ។ របាំងរបស់អ្នក!
[ជីមបូសើច, ហាប់ហាប់]
ក្លូនបាញ់! [ហ្គ្រេស]
ស៊ូស៊ីរាក! [ចូក]
អូ fart poop កាតព្វកិច្ច។
អូ! [ចូក]
គ្រាន់តែប្តីប្រពន្ធបន្ថែមទៀត cartloads ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យគោលដៅរបស់យើង។
ឈប់នៅលោកស្រីឌិងលីស។ នាងស្រឡាញ់ការចរចាដ៏ល្អ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
- ហ៊ូ។ - ស្អី?
[ដានី] ហ្វ្រាំងមិនដំណើរការទេ។
- ស្អី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
នំប៉ាវនំប៉ាវមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ផ្លូវទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? រកកន្លែងសុវត្ថិភាពដើម្បីគាំង។
ខ្ញុំមិនបុកម៉ាស៊ីនដ៏ស្រស់ស្អាតនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវបើកបររហូតដល់យើងអស់សាំង។
ហ៊ូ។ គួរឱ្យអស់សំណើច។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកមិនមានន័យថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ដំណឹង​ល្អ។ មានអ្វីមួយកើតឡើង។
យើងហៀបនឹងចុះទៅលើភ្នំដែលខ្ពស់ជាងគេនៅក្នុងសង្កាត់។
ភ្នំផ្លូវ?
មែនហើយវានាំទៅរកផ្លូវដែលមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ផ្លូវរវល់?
អ្វី? លេខផ្លូវធំ។
យើងនឹងត្រូវបានកំទេច! សូមឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
ខ្ញុំមិនធានានៅលើនំប៉ាវផ្គរលាន់ទេ។
វាជាជីវិតរបស់យើងឬនំប៉ាវរន្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីនំប៉ាវអ្នកលោត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅដោយគ្មានអ្នកទេ។ - [ស្នែងឡានបើកឡាន]
អូទេ។
[ស្នែងកិត្តិយស]
[ទាំងស្រែក]
- ខ្ញុំ outta នៅទីនេះ។ - ស្អី? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ...
[grunting]
[ស្រែក]
ចេញឧស្ម័ន។ ប្រុសយើងពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់និងប៉ងប្រាថ្នា។
អេស! Templeton ។
ខ្ញុំចង់ដើរ។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចជួសជុលនំប៉ាវបានទេ។
- អេ! - រឿង Simmons នេះវាពិត។
នាងផុតពពុះហើយនាងធុំក្លិន។
អ្នកធុំក្លិននឹងការនិយាយកុហក។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាការពិតពិតប្រាកដ? ខ្ញុំជិតនឹងឈ្នះការភ្នាល់របស់យើង។
បន្ទប់, បន្ទប់។ បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់បន្ទប់!
- រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នករកបានប៉ុន្មានហើយ? - ប្រហែល ១៥ ដុល្លារ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំសូមជួលអ្នក។ ប្រាំដុល្លារដើម្បីជួយខ្ញុំចាប់ស៊ីមម៉ុន។
- ស្អី? - វាធ្វើឱ្យ
អ្នកមាន អាយុ 20 ឆ្នាំ។ អ្នកឈ្នះការភ្នាល់អ្នកនឹងទទួលបានបន្ទប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាដើម្បីសន្សំសំចៃភាពជាបងប្អូនរបស់យើង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាភាពជាបងប្អូនល្អសម្រាប់យើងប្រសិនបើយើងមិនអាចរួមគ្នាជាមួយគ្នានៅក្នុងវិបត្តិ?
[ដានីដកថយក្អក]
ហេតុអ្វីបានជាទារកនេះមានក្លិនដូចសត្វស្គមដែលស៊ីនំប័រដទៃទៀត?
អូវាឈឺណាស់។
[សើច]
ស៊ីមម៉ុន!
[ធ្វើម្តងទៀត]
វាដូចជាឆ្កែចចកបានរៀនពីរបៀបក្នុងការដាក់ទ្រុងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេនៅពេលនេះ។
នាងបានបន្ថយល្បឿនប៉ុន្តែនាងដើរទៅរកការលក់ហ្គារ៉ាសនោះ
នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃភ្នំ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅឯកន្លែងលក់យានដ្ឋាន?
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំគឺជាអ្នកពូកែរីកចំរើនអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្តែហ្វូងមនុស្សនោះធ្វើអោយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានស៊ីមម៉ុនដែលមានក្លិនស្អុយនោះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ទារកមិនអាចជាឡើងវិញបានទេ។
ភ្លេចការងារនាយកប្រតិបត្តិ។ អាជីពរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
- តើយើងអាចដើរលេងបានទេ? - ខ្ញុំមានន័យថាវាខូចទាំងស្រុងប៉ុន្តែ ...
ផែនការម្តងទៀត?
មិនអាចកាច់ចង្កូតរឺឈប់បានឡើយ។ យើងត្រូវការពន្លឺដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែមានក្លិនស្អុយយើងនឹងដួលសន្លប់។
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើទេពកោសល្យគួរឱ្យស្អប់របស់អ្នក។
បាញ់មួយដងឱកាសមួយ។ វាមានក្លិនស្អុយរឺក៏ក្រិន។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចស្តោះទឹកមាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលផ្លាស់ទី។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ប៉ុន្តែជាការលួងលោមចិត្ត។ ស្កុប!
[សើច]
ហេ!
Templeton ឥឡូវនេះ!
- មែនហើយ! - មែនហើយ!
មិនមានភាពស្រអាប់ទេស៊ីមម៉ុន។ នោះងាយស្រួល។
[ធីមស្រែក]
- [ដង្ហក់] - តើ ... ស្អី?
[ស្រែក]
[បុរស] អូយ!
[ទាំងពីរនិយាយអាក្រក់]
- អ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Boss Baby, មនុស្សឆ្កែក្តៅយក្ស។ [
ខ្ញុំ ] ខ្ញុំបានភ្ញាក់រាល់ម៉ោង។
[ស្រមុក]
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាថ្ងៃយូរ។
[ការកាត់បន្ថយ dings]
- [Simmons] សួស្តី។ - [ទាំងអស់ហត់នឿយ]
- កុំខ្លាចអីទារក។ នាងក្លិនស្អុយទៀតទេ។ - [ទាំងអស់] ផី!
Boss Baby, នោះគឺជានាយកដំណោះស្រាយបញ្ហាដែលមានគុណភាព។
នៅក្នុងអ្នកខ្ញុំមើលឃើញអនាគតរបស់យើង។
ស៊ីមម៉ុន! តើភ្នាក់ងារប្តូរផ្កាយរ៉ុករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាហានិភ័យដែលនាយកប្រតិបត្តិទទួលយក។
នៅក្នុងអ្នកខ្ញុំមើលឃើញអនាគតរបស់យើង។
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេធ្វើជាកូនកំលោះឱ្យធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។ ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ការបរិភោគការ៉ុតសម្លាប់ភាពអត់ឃ្លានប៉ុន្តែដេញតាមការច្នៃប្រឌិតកំណើតការ៉ុត។
បំពង់ក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ - [Turtleneck] ខោល្អ ៗ ហាន់ឌ្រីត។
នៅក្នុងពួកគេខ្ញុំមើលឃើញអនាគតរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខាត់ណារបស់ខ្ញុំ?
វាធ្លាក់នៅលើភ្នំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបង់លុយអោយលោកវីលីសប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។ យើងនៅសល់តែពីរបីសេនទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប្រហែលជាអ្នកនិងខ្ញុំមិនមានន័យថាជាដៃគូអាជីវកម្មទេ។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានធ្វើជា ... របស់អ្នក - កំប្រុក!
មើលកន្ទុយរបស់អ្នកអ្នកជក់បារីស្រួច!
[ចង្រិត chirping]
ជាការប្រសើរណាស់, ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់អ្នកឈ្នះ។ រីករាយជាមួយបន្ទប់។
អូភ្លេចភ្នាល់។
អ្នករកលុយបានច្រើនជាងកន្លះថ្ងៃច្រើនជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរកបានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកបានជួយខ្ញុំជាមួយស៊ីមម៉ុនហើយរក្សាទុកអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់យើងអាចរកវិធីចែកបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតមួយចំនួន។
វាកំពុងភ្លៀងដាយណូស័រ។
តើធីម៉ូថេ Thrasherton នឹងជាតារារ៉ុក Jurassic នឹង
ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ថេរ៉ាសតុន!
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកពីភ្លៀងឌីណូប៉ុន្តែខ្ញុំយក ២០% ។
[កូដកម្មកត់សំគាល់] ១០%!
មែនហើយសប្បាយត្រូវបានកំទេចដោយដាយណូស័រ។
- ដប់ប្រាំ។ - ដោះស្រាយ។ សង្ឃឹមលើ។
- តុងរួច? - នេះមិនមែនជាតុងរួចធម្មតាទេ។
ហើយយើងទៅឆ្ងាយ! រារាំងដាយណូស័រ!
វាលឿនណាស់! ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាដាយណូស័រមិនអាចចាប់បានជាមួយយើងទេ។
[Boss Baby] លាលាហើយទ្រីហ្វារ៉ាក់! យកថា, tyrannosaurus!
[ទាំងសើច]
[ដានី] ហេហេទឹមតើខ្ញុំទុកកណ្តុរកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
[ការចាក់បទចំរៀងលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪