[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة التاسعة]
[مستشفى مدينة نانشي  العيادة الطبية]
سو بي
أخي
أخي، لقد استيقظت-
نان نان-
نان نان، لقد استيقظت
جدتك هنا
لا ترحلي
لن أرحل، لن أرحل
جدتك لن ترحل
سو سو
من الواضح أن هذا الأمر
هو من تدبير لو في إر
لماذا لم تقولي شيئًا؟
إن عمر الجدة لو كبير
أخشى ألّا تتحمل الأمر إن قلت شيئًا
ولكن لماذا قامت بذلك؟
لتتحكم بأخيها؟
مع ذلك، لن تصل إلى حد التفرقة بينكما
إنها ابنة
تبنتها عائلة لو من دار الأيتام
لا يجب عليها ذلك إذًا
يا إلهي
أيعلم لو نان بهذا الأمر؟
ما أن كانت تلك المرأة قاسية
كانت كمن يخشى الرجال أن يبدوا ضعافًا جوارها
أنت لم ترَ الأمر
مشهد سحق سو بي لِسو مان ني
بثبات ودقة وقسوة
مذهلة
بالتأكيد
ألم ترى امرأة من تكون؟
أتتفاخر بهذا الأمر؟
لا أعلم من ذاك الذي كان بالبداية
يريد إزعاجها لتترك الزواج بلا أي ممتلكات
ولكن
لأكون جادًا معك
عند رؤيتي
لسو بي تعتني بكامل الشركة نيابة عنك
كنت ممتنًا لها نيابة عنك
أعلم أكثر من أي شخص آخر
كم كان الضغط كبيرًا عليك
بعد إفاقتك العامين الماضيين
كنت قلقًا دائمًا
ماذا سيحدث إن لم تستطع تحمّل الأمر
من حسن الحظ
أنه بوجود سو بي الآن
لن تكون مرهقًا لهذه الدرجة بعد ذلك
وجودها
في الواقع لهو أمر جيد للغاية
آلمتني أسناني
لماذا تتحدث كثيرًا اليوم؟
حسنا حسنا
إن فمي أنا هو الحقير
خسرت البراءة والنقاء
ما الأمر يا عزيزي؟
بي بي
لنذهب لرؤية أبي
إنه مريض للغاية
هل أنت قلق بشأنه؟
لا تقلق
والدك سيتحسن
على الرغم من أن أبي مريض
ولكن
لا يمكنكِ أن تكوني مع شخصٍ آخر
إن فعلتِ
ستجرح مشاعري
!هم
ذاك
اتصل بسو بي
أريد أن أخبرها بشيء
إن كنت تشتاق لها، فقل وحسب
ذاك
أنت
ذكرها للحظة بشأن
ألم رأسي
ولكن لا تدع الأمر يكن متعمدًا
مرحبًا
مديرة سو
يريد المدير لو أن يفوض إليكِ
بعض الأشياء الخاصة بالعمل
لتري
إن كان مناسبًا لديكِ أن تأتي إلى المستشفى
أنا مشغولة الآن
أخي نان
أخي نان، ماذا بك؟
!أيها الطبيب! أيها الطبيب
أخي نان، أخي نان
تحمّل الأمر
أيمكن أن تكون هناك مضاعفات لحادث السيارة؟
سآتي حالًا
حسنًا حسنًا
حسنًا
أدائك لا بأس به
على الرغم من أنه مبالغ قليلًا
أهناك مكافأة لنهاية العام؟
أجل
هي أن تستمر بالعمل بهوان تشن العام القادم
أيها المستغل لو
بالحديث عن الأمور الجدية
بشأن سو مان ني
أتخطط بأن تترك الأمر يمر هكذا؟
أتظن أنني شخص
يسمح بأن يستغله أحد؟
ظاهريًا تريد التعامل معي أنا
ولكن في الواقع
فإن عائلة قو هي من تسعى خلف هوان تشن
بدون قو تشنغ تسه
أكنت تعتقد أنه بإمكان سو مان ني فعل ذلك؟
إذًا
ما الذي تخطط لفعله؟
اذهب للتحقيق بشأن تحركات قو تشنغ تسه
لا أصدق أنه
راضٍ بما قسم له
بالتأكيد
أحب القيام بتلك الأمور
لماذا لم تأتِ حتى الآن؟
أسرع
[غرفة المريض]
هذا يؤلم
ماذا بك؟
هل هو بخير؟
أصيب بالحمى منذ قليل
تحسّنت حالته الآن قليلًا
سو بي
طرأ أمر ما بالشركة، فسأرحل الآن
حسنًا
ماذا بك؟
هل أنادي الطبيب لأجلك؟
لا حاجة، لا حاجة لذلك
قال الطبيب
سأتحسّن بعد فترة قصيرة
لذا لا داعي لإزعاجهم الآن
أنا
أريد شرب الماء
تفضل
لا طاقة لدي
لا طاقة لدي، ساعديني بمسحه
ظننت
أنك سقطت على رأسك
لم أعتقد أنه لا يمكنك تحريك يدك كذلك
ألن تتحرك قدميك كذلك بعد بضعة أيام؟
هذا ممكن
إن لم أستطع الحركة حقًا
هل ستقومين برعايتي طوال حياتك؟
كفى عبثًا
أمازلت تصرّ على التمثيل؟
أنا متعبة
سأذهب
حسنًا، لن أعبث
إن كنتِ متعبة
فاستريحي هنا، حسنًا؟
شكرًا لمساعدتكِ لي
بالكثير من الأشياء
ألا تلومني على اقتراح النيابة
عن المدير العام بلا إذن؟
لقد أحسنتِ العمل
ولكن
بذاك الوقت لم يكن عليكِ
إدارة عجلة القيادة يمينًا
إن هذا خطير
لا يجب عليك إذًا بوقت الخطر
إزالة حزام الأمان لحمايتي
بالتأكيد لم يكن يجب عليك أن تصاب
خشيت أن أندم
إن لم أفعل ذلك
[منتزه علوم الأحياء البحرية بـِيه فنغ تشاي]
[النجم العالمي كريس]
هيا
جيد، جيد للغاية
جيد، لنأخذ صورة أخرى
صحيح صحيح
لف مرة أخرى
انظر إلى العدسة
جيد، صورة أخرى
أحسنت أيها الصغير
جيد، انظر إلى الجانب قليلًا
جيد
جيد جيد، استمر هكذا
مذهل
حسنًا، انتهينا
شكرًا للجميع
مذهل يا كريس
أحسنت عملًا
كرويس، كنت مذهلًا ووسيمًا للغاية اليوم
عمة يانغ
كان تعاوننا سعيد اليوم
تفضلي هذه
هذه لي؟
نعم
شكرًا لك يا كرويس
يا عمتي، لا أدعى كرويس
بل أدعى كريس
كريسر؟
كريس
كـ
انسي الأمر
ادعيني فقط بالسيد سو
حسنًا، سأستمع لما تقوله
إذًا
اصطحبيني لرؤية أبي
حسنًا
هيا بنا
والدي، إن لم تستيقظ
سيسرق أحدٌ آخر بي بي
خذ مالي، واستمع إليّ
وتعافى بشكل جيد
!والدي لقد استيقظت
تفضل
قبيح للغاية
والدي
أنا لست والدك
أبي
لست والدك
ولست بأبيك كذلك
سأدعوك نان نان إذًا
كما أدعوا بي بي
نان نان، أتلعب كرة القدم؟
كلا
ألديك صديق يلعب كرة القدم إذًا؟
إذًا
أتستطيع رفعي للأعلى؟
كلا
ما الذي تستطيع فعله إذًا؟
الحصول على المال
وما الفائدة من تحصيل المال وحسب
لا تستطيع لعب الكرة
ولا صديق لك يستطيع لعب كرة القدم
ولا تستطيع رفعي لأعلى
ما فائدة حصولك على المال وحسب؟
أتعلم ما هو المال؟
بالتأكيد
من أين جلبت هذا المال؟
لا تهتم بهذا الأمر
يجب أن تتعافى فقط بشكل جيد
وسأقوم أنا برعايتك
أنت ترعاني أنا؟
أتعلم من أكون؟
وتريد رعايتي؟
أنت تكون نان نان
بي بي
تصبح جريئًا أكثر فأكثر
لترى كيف سأؤدبك
مدير لو، تسببنا لك بالمشاكل
أيها الطفل السخيف
أقلقتني للغاية
شكرًا لك
سنذهب الآن، واسترح جيدًا
هيا بنا
دعيهم يذهبون
وتعالي أنتِ
بي بي
كان يُسيء الحديث بشأنك
هيا، لا تعيريه اهتمامًا
هذا...رأسي يؤلمني
عودوا أنتم أولًا
سآتي إليك بعد قليل
كن مطيعًا
ساعديني بتدليك جبيني
رأسي يؤلمني للغاية
لا أعلم إن كان سيكون هناك مضاعفات أم لا
أنا
سأعود للمنزل اليوم
عودي معي
لا تقلقي، أنا معكِ
أحضرا جميع أشياء تلك المرأة
بالكامل للخارج
وألقوا بهم بعيدًا
حسنًا أيتها الجدة
ماذا تفعلان؟
طلبت مننا الجدة ذلك
ما الذي تقومان به؟
اذهبا من هنا
نان نان
لماذا خرجت باكرًا هكذا من المستشفى؟
ألم أخبرك أن تسترح بشكل جيد؟
هل أردتِ العودة
فجررته معكِ إلى هنا؟
لا علاقة لها بهذا الأمر
أنا من أحضرها إلى هنا
كلا
قلت من قبل
لا يسمح لتلك المرأة بدخول منزل عائلة لو
!اخرجي
جدتي
إنها زوجتي
هنا
هو منزلها
إن كنتِ تريدين طردها
فيجب عليّ أن أنتقل كذلك
جدتي
ماذا بك؟ هل تتألم؟
هل رأسك يؤلمك مرة أخرى؟
لا بأس
أنا منزعج قليلًا
فأشعر بالدوّار
منزعج من ماذا؟
ارتح جيدًا بالمنزل
أخبرتك أن تبقى ليومين بالمشفى تحت الملاحظة
وأنت لا تستمع إليّ
أليس هذا لرغبتي بالبقاء معكِ؟
البقاء معي؟
قولك جميل، ولكن من المؤسف أنك لا ترافقني أنا
جدتي، أنا أمثّل أمامها فقط
أنا عجوزة
ولكن لم أصب بالخرف
سلوكك هذا تجاهها
أتدعوا هذا تمثيلًا؟
جدتي
بالنسبة إليّ
فلا شيء أهم منكِ وشركة هوان تشن
بقاء سو بي هو مؤقت وحسب
ما أن أحصل على دعوى سيا
سأجعلها ترحل في الحال
كلا
يجب أن ترحل الآن
حسنًا
طالما أنتِ مصرّة
فسأحترمكِ
سأجعل سو بي ترحل في الحال
وسأقوم بزيارة سيا  بنفسي
تعاونهم مع أسرة قو
سيتقرر خلال هذين اليومين
ما زال لدينا يوم
سأذهب إلى هناك الآن
لا تتعجّل
هيا، اجلس بسرعة
كن مطيعًا واستمع إليّ
لا بأس، جدتي
لن أعود بلا سيا
قال الطبيب
أنه يجب عليّ أن أحتمل قليلًا بعد
كلا كلا
لا يمكنك الذهاب
يا نان نان المطيع
سأستمع إليك
دعنا لا نذهب
دع تلك المرأة تذهب
كانت الجدة واضحة للغاية بقولها
أنها ستطردكِ
فهل يجب عليكِ الاستمرار بإزعاجنا؟
أتخططين للاستمرار بالتمثيل؟
لا يستحق شخص سيُطرد
أن أهدر طاقتي عليه
بالنظر إلى أننا
كنّا كالأخوات بالقانون اليومين الماضيين
فعلي أن أذكركِ بحسن نية
سابقًا، أخي كان يحبكِ
فكان يعتبر اختلاطكِ معه
نوعًا من السعادة
ولكنه نسي ذلك الآن، ولا يحبكِ
فتحوّل اختلاطكِ إلى إزعاج
آمل أن تعتني بنفسكِ جيدًا
أنتِ تعتقدين أنه إزعاج
ولكن أعتقد أن لو نان يستمتع بالأمر
أعتقد أنني فهمت الآن
لماذا عند زواجنا منذ سبع سنوات
لم يهتم لو نان باعتراض الجدة
وأراد الانتقال للعيش خارجًا
ولكن يبدو أن شخصًا ما
لم يعلم مكانته الحقيقية
بالإضافة إلى ذلك
أنا لم أخبر لو نان والجدة
بشأن مكالمتكِ الهاتفية
منذ سبع سنوات
ليس حفظًا لكرامتكِ
ولا خوفًا منكِ
أنا فقط لم أرد رؤية الجدة حزينة
ولا أريد من لو نان
أن يواجه المصاعب لما بيننا
لذا خدعت الجدة بقول
أن أمام سيا يومًا واحدًا
لتحديد العقد مع عائلة قو
وأمام سو بي يوم واحد لتغيير مجرى الأمور
إن المسؤول من سيا
ليس بالبلد بالأساس
فمع من جعلت سو بي تذهب لتناقش العمل؟
إن تسائلت الجدة حول الأمر
فدعنا نرى كيف ستعترف بالأمر
ولكن الوضع حرج
يمكن تفهّم الأمر
هذه هي الوثائق التي طلبت مراجعتها بنفسك
قمت بترك ملاحظات على النقاط الغامضة
اقرأها بوقت فراغك
أحسنتِ عملًا
وصلتني أخبار جيدة
من عند آيمي
هناك عدد غير قليل بالمقر الرئيس لسيا
يفضلون التعاون معنا
إن حدث أيُّ تقدم بالأصباغ الشاملة بهذا الوقت
فحينها، حتى وإن وافقت عائلة قو على التخفيض
فستكون فرصتنا أفضل قليلًا
أحسنتِ العمل
إذًا
إذًا يجب علينا إيجاد الديباج المعطر
أنا مستغرب حقًا
طرأت مثل تلك الحادثة
ومع ذلك لم نجد الديباج المعطر
ألا يجب علينا إذًا إيجاده بسرعة؟
سو بي
نريد الاحتفال الليلة
لذا
مرحبًا
[عائلة قو  المدير قو يان]
إن كان لديك وقت مساء اليوم
فأرجو منكِ تنفيذ الوعد السابق
المديرة سو بالتأكيد لن ترغب بنفث الوعد
لتكن الليلة إذًا، حدد أنت الوقت والمكان
اتفقنا، أراكِ الليلة
ماذا كنت تريد أن تخبرني؟
انسي الأمر، لا شيء
طالما لديكِ موعد
فلن يهم أيُّ شيء أقوله
حسنًا
صحيح
إن كان لديك وقت فتناول المزيد من الكالسيوم
بنهاية الأمر
أنت لست شابًا
شكرًا لكِ
تناولوا على مهل
أنتِ وفية حقًا
قمتِ بتحطيم عملي دون طرفة عين
وتسببتِ بتوبيخي من قبل العجوز
لا بأس
عندما نتناقش بالتعاون لاحقًا
سأدعوك لوليمة كبيرة، وأعوضك عن الأمر
سأذكر كلامكِ هذا
ولكني لم أتوقع حقًا أن
هوان تشن على دراية بتكنولوجيا الصباغة الشاملة
هل
تحاول استخرج الحقائق مني؟
إن كنت كذلك
هل أنتِ على استعداد للحديث؟
يجب عليّ أن أعرف أولًا ليكون ذلك ممكنًا
أتعتقد حقًا
أنني القرد الملك القادر على كل شيء؟
كلا كلا كلا
أنتِ أجمل بكثير من القرد
انتبهي
مدير قو
أتمانع إن جلست معكما؟
وإن كنت أمانع
هل ستجلس على طاولة أخرى؟
كلا
لماذا تشاركنا الجلوس؟
ألا ترى كم من طاولات مجاورة فارغة؟
ولكني أحب هذه الطاولة
سأساعدكِ بتقطيعها
سأقوم بذلك
تفضلي
انتهيت من تقطيع هذه بالفعل
تناولي خاصتي
لا بأس بهذا اللحم
ولكن
يبدو أنه قديم قليلًا
صحيح يا مدير قو
لم تعد صغيرًا بالسن
متى ستتزوج؟
لربما سأخيب أملك
فليس من السهل مقابلة امرأة
جيدة مثل سو بي
صحيح
يجب عليك بذل جهدك إذًا
فبنهاية الأمر، الرجل المميز
هو من يستحق مرافقة امرأة مميزة
أحسنت القول مدير لو
يجب عليك أن تحسن معاملة سو بي إذًا
فهي هدف مرغوب به
لذا وجب عليّ سرقتها
صحيح
يا بي بي
تفضلي
تناولي
مدير لو، لماذا لم تسترح بعد؟
ألم تري غيرتي؟
رأيتك
قمت حتى بحركة طفولية
كإظهار مشاعرك علانية
فمن لم يتمكن من رؤيتك
أليس لديك ما تقولينه لي إذًا؟
لدي
لاحقًا
لا تقل كلامًا طفوليًا كهذا مجددًا
سيكون من السهل أن تكون أضحوكة
سيدة لو
يبدو أنه علينا التحدث بالأمر جيدًا
بماذا تريد أن تتحدث؟
لا يمكنك التواصل مع لو يان بعد الآن
لا يعجبني ذلك
أنت لاذع حقًا
يكفي أن تكوني أنتِ حلوة
بماذا تتظاهر؟
هيئتك المترقرقة بإثارة الحب تلك
كل من في المنطقة المحيطة يشعرون بالأمر
بيانات استثمار مشروع قو تشنغ تسه
بأكملها هنا
لا عجب أن قو تشنغ تسه سخي لهذه الدرجة
اتضح أنه يائس إلى هذه الدرجة
مشروع الاستثمار
قد أوشك بالفعل
أخبرني
أيُّ مكائد تُضمر؟
أليس لأسرة قو نائب ثان؟
أتريد الفوز باستغلالهما ضد بعضهما؟
كيف هو وضع مجلس الإدارة هناك؟
تم تهدئتهم بالفعل
لحسن الحظ
كانت إدارة سو بي للأزمة في محلها
وبدأت السمعة العامة في الإرتفاع مجددًا
مذهلة
رائحة الحب الكريهة
عملت معك لسنوات طوال
ولم أرك تمدحني مرةً
ألديك وقت فراغ كبير؟
إن تعابيرك للتو
مألوفة للغاية
تبدو تمامًا مثل ما كنت
عند ذكر سو بي منذ سبع سنوات
منذ سبع سنوات
كيف كانت هيئتي؟
سأتزوجك اليوم
هل أنت سعيد أم لا؟ سعيد أم لا؟
[منذ سبع سنوات]
أليست زوجتي جميلة؟
[سعادة مضاعفة]
الجميع سيغارون مني
سيغارون للغاية مني
انظري
حسنًا يكفي
دعني أقم بالتصوير
دعني أقم بذلك
سأصور أنا
بسرعة بسرعة
ماذا تفعل؟
نحن من نتزوج-
اجلسوا اجسوا-
اجلسا هنا
[قيد التسجيل]
قبّلا بعضكما
غير مسموح لك بالنظر
لن أنظر
[قيد التسجيل]
هيا، قبّلا بعضكما
سو بي
منحتكِ قلبي بأكمله بالفعل
ولن يكون ملكًا لأحد آخر مطلقًا
لذا، لا يمكنكِ أن تتركيني
قبّلا بعضكما مرة أخرى
هيا
ما الأمر؟
هل رأسك يؤلمك مجددًا؟
تعال، اجلس اجلس
اجلس هنا
يبدو أنني تذكرت مشهدًا ما
مع سو بي
كانت تسير نحوي بسعادة بالغة
كلانا
كنا نضحك بكل سعادة
أنت
هل عادت ذاكرتك؟
يبدو أننا
كنا نحب بعضنا حقًا
كيف لي أن أنسى
شيئًا مهمًا كهذا
لا تكن هكذا
ليست غلطتك أنك فقدت الذاكرة
فلا تلوم نفسك
بالإضافة إلى ذلك
حتى وإن تذكرت كل شيء
فإن كل شيء بالماضي بالفعل
فما الذي بإمكانك أن تفعله؟
طالما بإمكانك الوقوع بحبها مرة أخرى
والبدأ بالسعي خلفها من جديد، فكل شيء بخير
أليس كذلك؟
إلى أيُّ وقت ستستمر
بالتظاهر بالقوة ولكنك رقيق القلب؟
إن كنت معجبًا بها فاسعى خلفها بجرأة
لا تلتف بالأرجاء
كمن يخاف تلقي الملامة
لأخبرك بالحقيقة
كنت أضمر هذا الكلام لوقت طويل
إن لم يكن مراعاةً
لاعتبارك أخًا لي
لما اهتممت بشأنك
حسنًا
قبل انتهائك من العمل
قم برسم خطة لأجلي
ماذا؟
خطة؟
لماذا لا تخبرني أن أكتب لك بحثًا؟
حسنًا حسنًا
لا تنظر إليّ هكذا، سأساعدك
ولكن
ولكن هذا ليس من ضمن مجال عملي
لا يمكنني القيام بالأمر دون مقابل، صحيح؟
رحلة لعشرة أيام بأوروبا، مع عرض رحلة فخم
خمسة عشر يومًا، وضعف المكافأة السنوية
أنا سعيد
انس أمر الخطة
دعنا لا لا نعبث بتلك الأشياء المنافقة
دعني أخبرك بشيء واحد، الفتيات
لديهن جميعًا شيءٌ مشترك
وهو أنهن رقيقات القلب
ما أن تتمكن من تلك النقطة
يتحقق النجاح بكل بساطة
أولًا عليك
ومن ثم
ومن ثم تقترب
هذه كل السبل تقريبًا
هل فهمتني؟
إلي أين أنت ذاهب؟
لتنفيذ الأمر
وماذا عن رحلتي لأوروبا؟
نظّمها بنفسك
كلا
هاتفي
[يون فان]
وفّرت لك مفاجأة
قمت بقدح زناد فكري لأجلك
تذكر، عديموا الحياء لا يُقهرون
ماذا بك؟
أشعر بالبرد
تشعر بالبرد؟
ألا يجب أن تشعر بالحر؟
أنت ساخن للغاية
أيجب أن نذهب للمستشفى؟
لا بأس
ساعديني فقط بالذهاب إلى غرفتي
لا ترحلي
اتركني، سأذهب لأحضر دواءً لك
دعيني أضمّكِ قليلًا
أنت مصاب بالزكام
ألا يجب أن يكون جسدك بأكمله مرهقًا؟
برؤيتك الآن
فلا أعتقد أن هناك مشكلة حتى إن قمت بتمارين
أشعر بدوار شديد
لا أرى شيئًا
لا أرى أيُّ شيء
دعيني أضمّكِ قليلًا
هيا، لنتناول البيض
خذي، تذوقي الطعام من صنع يدي
ما رأيكِ؟ هل هو شهي؟