[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 09]
[Rumah Sakit Kota Nanxi, Unit Rawat Jalan]
Su Bei.
Kak.
- Kak, kamu sudah bangun?
- Nan.
Nan, kamu sudah bangun?
Nenek ada di sini.
Jangan pergi.
Tidak pergi.
Nenek tidak pergi.
Su,
kejadian ini jelas-jelas
adalah ulah Lu Fei'er.
Mengapa kamu tidak memberi tahu dia?
Nenek Lu sudah berumur.
Aku takut dia tidak bisa menerima
jika aku mengatakannya.
Namun, mengapa dia berbuat seperti itu?
Brother-complex.
Namun, juga tidak sampai harus
memisahkan kalian, 'kan?
Dia adalah anak
panti asuhan yang diasuh oleh Keluarga Lu.
Jadi, apakah dia...
Sialan!
Apakah Lu Nan tahu masalah ini?
Jika wanita berubah menjadi kejam,
kita sebagai pria juga akan malu.
Kamu tidak lihat tadi,
adegan Su Bei menekan Su Manni,
tepat, akurat dan kejam.
Sempurna.
Tentu saja.
Kamu tidak melihat, dia wanita milik siapa.
Wah, sombong, ya.
Saat itu, tidak tahu siapa
yang ingin mengusirnya pergi tanpa
memberikan kompensasi apa pun.
Namun,
aku serius.
Saat aku melihat
Su Bei mewakilimu mengendalikan seluruh perusahaan,
Aku benar-benar bersyukur karenanya.
Dua tahun setelah kamu sadarkan diri ini,
berapa besar tekanan yang kamu pikul,
aku tahu dengan jelas.
Aku selalu khawatir,
bagaimana jika suatu saat nanti
kamu tidak sanggup memikulnya lagi?
Untung saja,
saat ini sudah ada Su Bei.
Ke depannya kamu tidak perlu begitu lelah lagi.
Ada dia
memang sungguh baik.
Asam hingga ke gigiku.
Mengapa hari ini kamu begitu cerewet?
Baik.
Aku yang cerewet,
hatiku yang tulus tidak dianggap.
Kamu kenapa, sayang?
Bei.
Ayo kita pergi menjenguk ayah.
Dia sakit parah.
Kamu sangat khawatir padanya?
Kamu tenang saja,
ayah pasti akan sembuh.
Meskipun ayah sakit,
tapi,
kamu juga tidak boleh bersama dengan yang lain.
Jika tidak,
aku akan merasa sedih.
Huh!
Oh, ya,
bantu aku telepon Su Bei.
Ada hal yang harus aku sampaikan padanya.
Katakan saja jika kamu merindukannya.
Oh, ya,
kamu
nanti memberi tahu dia sedikit
masalah sakit kepalaku.
Jangan terlalu mencolok.
Halo.
Direktur Su.
Direktur Lu memiliki beberapa hal
mengenai pekerjaan
yang ingin disampaikan padamu.
Coba kamu lihat,
bisakah kamu ke rumah sakit sekarang?
Aku memiliki urusan sekarang.
Kak Nan.
Kak Nan, ada apa denganmu?
Dokter, dokter.
Kak Nan.
Kamu harus bertahan.
Apakah dia mengalami gejala sequela
setelah kecelakan mobil?
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Baik.
Performamu bagus, ya.
Meski sedikit berlebihan.
Ada bonus di akhir tahun?
Ada.
Bonusnya adalah kamu tetap bekerja
di Huanzhen tahun depan.
Si Kejam.
Katakan hal yang serius.
Jadi, mengenai masalah Su Manni,
apakah kamu benar
akan membiarkannya begitu saja?
Apakah kamu pikir aku
adalah seseorang yang bisa ditindas begitu saja?
Kelihatannya dia sedang menyerangku,
tetapi kenyataannya adalah
Grup Gu ingin menyerang Huanzhen.
Tanpa Gu Chengze,
apakah Su Manni berani bertindak seperti itu?
Itu...
Jadi, apa rencanamu selanjutnya?
Coba kamu pergi periksa pergerakan Gu Chengze,
aku tidak percaya,
dia akan duduk diam saja.
Siap.
Aku paling suka melakukan hal semacam ini.
Mengapa dia masih belum datang?
Cepat.
[Kamar Pasien]
Sakit.
Bagaimana kondisimu?
Dia baik-baik saja, 'kan?
Tadinya demam,
sekarang sudah membaik.
Su Bei,
aku masih ada urusan di perusahaan,
aku pergi dulu.
Baiklah.
Bagaimana kondisimu?
Apakah perlu memanggil dokter?
Tidak perlu.
Dokter berkata,
tidak bisa sembuh dalam waktu yang begitu cepat.
Jadi, jangan ganggu mereka lagi.
Aku...
aku ingin minum air.
Sini.
Aku tidak bertenaga.
Sekujur tubuhku tidak bertenaga,
bantu aku menyekanya.
Aku pikir
Direktur Lu hanya terbentur di kepala.
Tidak kusangka, tanganmu juga tidak bisa bergerak.
Jadi, beberapa hari lagi,
apakah kakimu juga tidak bisa digerakkan?
Kemungkinan iya.
Jika aku benar-benar tidak bisa bergerak.
Kamu harus menjagaku seumur hidup.
Jangan ribut lagi.
Tidak membongkar aktingmu,
kamu malah semakin menjadi.
Aku merasa sedikit lelah,
aku pulang dulu.
Baiklah. Aku tidak ribut lagi.
Jika kamu lelah,
kamu istirahat di sini saja. Ya?
Terima kasih telah membantuku
belakangan ini.
Membantuku menyelesaikan banyak masalah.
Apakah kamu tidak menyalahkanku telah menduduki
perwakilan CEO tanpa memberi tahu kamu?
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Namun,
saat itu, kamu tidak seharusnya
memutar setir mobil ke kiri.
Tindakan itu sangatlah berbahaya.
Tetapi kamu juga tidak seharusnya
melepaskan sabuk pengaman dan melindungiku
dalam kondisi yang berbahaya.
Kamu tidak seharusnya terluka.
Aku takut jika aku tidak melakukannya,
aku akan menyesal.
[Taman Laut Yefengzhai]
[Superstar Semesta, Chris]
Ye!
Bagus. Sangat bagus.
Bagus. Sekali lagi.
Benar.
Putar sekali lagi.
Lihat ke arah kamera.
Bagus. Sekali lagi.
Perfoma adik kecil sangat bagus.
Bagus, lihat lagi ke arah kiri.
Bagus.
Bagus. Tahan sebentar.
Luar biasa sekali.
Baiklah, sudah selesai.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Bagus sekali, Chris.
Terima kasih sudah bekerja keras.
Chris, hari ini kamu sangat hebat dan tampan.
Bibi Yang,
senang bekerja sama denganmu hari ini.
Ini untukmu.
Untukku?
Benar.
Terima kasih, Chris(e).
Bibi, namaku bukan Chris(e).
Namaku Chris.
Chris(e).
Chris!
Ch...
Sudahlah.
Kamu panggil aku Tuan Su saja.
Baiklah, semua ikuti arahanmu.
Kalau begitu,
bawa aku untuk bertemu dengan ayahku.
Baiklah.
Ayo, jalan.
Ayah, jika kamu masih tidak bangun,
Bei akan direbut oleh orang lain.
Kamu telah mengambil uangku,
jadi kamu harus patuh.
Kamu harus merawat diri dengan baik.
Ayah, kamu sudah bangun?
Ini untukmu.
Jelek sekali.
Ayah.
Aku bukan ayahmu.
Papi.
Aku bukan ayahmu,
juga bukan papimu.
Kalau begitu, aku memanggilmu Nan saja.
Sama seperti Bei.
Nan, apakah kamu bisa bermain sepak bola?
Tidak bisa.
Kalau begitu, apakah kamu memiliki
teman yang bermain sepak bola?
Tidak ada.
Kalau begitu,
bisakah kamu mengangkatku tinggi-tinggi?
Tidak bisa.
Jadi kamu bisa apa?
Bisa mencari uang.
Untuk apa jika hanya bisa mencari uang?
Tidak bisa bermain sepak bola,
juga tidak memiliki teman pemain sepak bola,
bahkan tidak bisa mengangkatku tinggi-tinggi.
Untuk apa hanya bisa mencari uang?
Apakah kamu tahu apa itu uang?
Tentu saja.
Uangmu ini berasal dari mana?
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu hanya perlu memulihkan diri.
Aku akan menafkahimu.
Kamu menafkahiku?
Apa kamu tahu siapa aku?
Kamu adalah Nan.
Bei.
Nyalimu semakin lama semakin besar, ya.
Lihatlah bagaimana aku menghukummu pulang nanti.
Direktur Lu, maaf telah merepotkan Anda.
Bocah bodoh.
Membuatku panik saja.
Terima kasih.
Kalau begitu, kami pulang dulu,
kamu istirahatlah dengan baik.
Ayo, jalan.
Biarkan mereka pulang dulu.
Kemarilah.
Bei,
dia membicarakan hal buruk tentangmu.
Ayo, kita pergi. Tidak perlu hiraukan dia.
Kepalaku sungguh sakit.
Kalian pulang terlebih dahulu.
Sebentar lagi aku akan pulang melihatmu.
Patuh, ya.
Bantu aku memijat bagian pelipis.
Kepalaku ini, sungguh sakit.
Apakah ada gejala sequela?
Aku
akan pulang ke rumah hari ini.
Kamu pulang bersamaku, ya?
Tenang saja, ada aku.
Kalian semua, keluarkan seluruh barang wanita
yang tinggal di rumah ini.
Buang jauh-jauh barang miliknya.
Baik, Nenek.
Sedang apa kalian?
Kami sedang menjalankan
instruksi nenek.
Pergi!
Nan.
Mengapa kamu begitu cepat pulang
dari rumah sakit?
Bukankah menyuruhmu istirahat dulu?
Apakah karena kamu ingin pulang
jadi menariknya pulang bersamamu?
Tidak ada hubungan dengannya.
Aku yang ingin membawanya pulang.
Tidak boleh.
Aku sudah bilang sejak awal.
Wanita ini tidak diizinkan masuk dalam
keluarga Lu.
Keluar!
Nenek.
Dia adalah istriku.
Ini juga
rumahnya.
Jika kamu mengusirnya pergi,
maka aku juga harus pindah rumah.
Nenek.
Kenapa? Apakah tidak enak badan?
Apakah kepalamu sakit lagi?
Tidak apa-apa.
Hanya sedikit tertekan.
Kepalaku pusing.
Tekanan apa?
Istirahatlah dengan baik di rumah.
Sudah bilang padamu,
amati lagi dua hari di rumah sakit.
Kamu tidak mau dengar.
Bukankah karena aku ingin menemanimu?
Menemaniku?
Manis sekali mulutmu, sayangnya
yang ingin kamu temani bukanlah aku.
Nenek, aku hanyalah berakting
di depan orang luar.
Nenek memang sudah tua,
tapi nenek tidak bodoh.
Sikapmu padanya,
apakah bisa pura-pura?
Nenek.
Bagiku,
tidak ada yang lebih penting dari
kamu dan Huanzhen.
Membiarkan Su Bei tinggal di sini
hanya rencana sementara.
Setelah mendapatkan proyek Thea,
aku akan segera mengusirnya pergi.
Tidak boleh.
Harus pergi sekarang.
Baiklah.
Jika Nenek bersikeras,
aku juga akan menghargai Nenek.
Aku akan segera mengusir Su Bei.
Aku juga akan membicarakan sendiri atas
kerja sama dengan Thea.
Kerja sama mereka dengan Grup Gu
seharusnya akan diputuskan dalam dua hari ini.
Sekarang sisa sehari lagi.
Aku akan segera ke sana.
Jangan panik.
Cepat, duduk dulu.
Patuhlah.
Tidak apa-apa, Nenek.
Tanpa mendapatkan Thea, aku tidak akan pulang.
Dokter bilang,
aku masih bisa bertahan lagi.
Tidak boleh.
Kamu tidak boleh pergi.
Nan yang patuh.
Nenek mendengar perkataanmu.
Kita tidak usah pergi.
Biarkan wanita itu saja yang pergi.
Nenek sudah berkata begitu jelas
akan mengusirmu.
Mengapa kamu begitu mengganggu?
Kamu sudah tidak berencana akting lagi?
Seseorang yang hendak
dikeluarkan dari permainan,
tidak pantas bagiku untuk menghabiskan tenaga untuknya.
Melihat dari kita yang pernah
menjadi saudara ipar selama beberapa hari,
aku ingin memperingatkanmu.
Dahulu, kakakku mencintaimu.
Gangguanmu merupakan
kebahagian baginya.
Namun, saat ini, dia sudah lupa,
sudah tidak mencintai lagi.
Tindakanmu ini hanya akan mengganggunya saja.
Semoga kamu bisa sadar diri.
Kamu merasa dia terganggu?
Aku malah merasa Lu Nan sangat senang.
Sekarang aku akhirnya bisa memahami,
mengapa saat kami menikah tujuh tahun yang lalu,
Lu Nan tidak peduli dengan ketidaksetujuan nenek
dan bersikeras ingin tinggal di luar.
Ternyata ada orang
yang tidak tahu posisi diri sendiri.
Dan juga,
aku tidak memberi tahu Lu Nan dan nenek
mengenai teleponmu
pada tujuh tahun yang lalu,
bukan berarti aku memberi muka padamu,
juga bukan berarti aku takut padamu.
Aku hanya tidak berharap Nenek sakit hati
dan tidak berharap Lu Nan
sulit mengambil keputusan di antara kita.
Jadi, kamu membohongi Nenek dengan berkata
tanda tangan kontrak Thea
dan Grup Gu sisa sehari?
Su Bei harus membalikkan kondisi
dalam satu hari.
Namun, penanggung jawab Thea
tidak ada di dalam negeri.
Kepada siapa Su Bei harus
mendapatkan proyek itu?
Tunggu saat Nenek bertanya lagi,
lihatlah bagaimana kamu bisa menjelaskannya.
Namun, kondisi yang begitu darurat,
bisa dimengerti juga.
Ini adalah dokumen yang
harus kamu periksa sendiri.
Bagian yang bermasalah sudah aku tandai.
Carilah waktu untuk melihatnya.
Terima kasih.
Oh, ya,
ada kabar baik juga dari Amy.
Ada beberapa orang dari Kantor Pusat Thea
ingin bekerja sama dengan kita.
Jika pewarnaan transparan
memiliki terobosan saat ini,
maka kelak, Grup Gu juga akan mundur.
Kesempatan kita juga semakin besar.
Bagus.
Jadi...
Jadi, kita harus mencari brokat aromatik.
Coba kalian lihat, hal ini sungguh aneh.
Mengapa setelah orang tersebut dilanda masalah,
brokat aromatiknya juga menghilang.
Kamu masih tidak cepat menemukannya?
Su Bei, itu...
Kita berencana merayakannya malam ini,
jadi...
Halo.
[Grup Gu, Gu Yan, Manajer]
Jika malam ini punya waktu,
tolong penuhi janji yang kamu buat sebelumnya.
Apakah Direktur Su ingin mengingkar janji?
Kalau begitu, malam ini saja.
Kamu yang menentukan tempatnya.
Baiklah, sampai jumpa nanti malam.
Apa yang ingin kamu katakan barusan?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Karena kamu sudah memiliki janji,
apa pun yang kukatakan juga tidak penting lagi.
Baiklah.
Oh, ya,
kalau ada waktu, kuatkanlah kalsiummu.
Bagaimanapun,
kamu sudah tidak muda lagi.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kamu sungguh hebat, ya.
Bisa-bisanya mengacaukan bisnisku tanpa aba-aba.
Hal ini membuatku dimarahi oleh bosku.
Tidak masalah.
Tunggu kita mencapai kesepakatan,
aku akan mentraktirmu makan enak
sebagai penebusan.
Kamu yang bilang, ya. Aku anggap janji.
Namun, aku tidak menyangka
Huanzhen begitu mengerti mengenai
teknik pewarnaan transparan.
Kamu
sedang menjebakku?
Jika benar,
apakah kamu bersedia mengatakannya?
Kalau begitu, harus hal
yang aku ketahui juga, bukan?
Apakah kamu pikir
aku adalah kera sakti yang tahu segalanya?
Tidak.
Kamu lebih cantik dari kera itu.
Hati-hati.
Direktur Gu,
apakah kamu keberatan
jika kita menggabungkan meja?
Jika keberatan,
apakah Direktur Lu bersedia berpindah meja?
Tidak.
Gabung meja apa?
Bukankah di sana ada begitu banyak meja kosong?
Tetapi aku menyukai meja ini.
Aku bantu kamu memotongnya.
Biar aku saja.
Ini.
Aku sudah memotongnya untukmu.
Makan yang ini saja.
Daging ini kelihatannya enak,
tapi
terasa sedikit tua.
Oh, ya, Direktur Gu,
usiamu juga tidak muda lagi,
kapan berencana untuk menikah?
Kemungkinan akan mengecewakan Direktur Lu.
Bagaimanapun, wanita baik seperti Su Bei
tidak bisa didapatkan secara sembarangan.
Ya.
Kalau begitu, kamu harus berusaha keras lagi.
Bagaimanapun, pria yang sempurna
baru bisa dicocokkan dengan wanita yang sempurna.
Yang dikatakan Direktur Lu benar.
Kalau begitu, Direktur Lu harus
lebih baik dengan Su Bei.
Dia memiliki banyak penggemar.
Meski begitu, harus bisa merebutnya dulu,
benar, 'kan,
Bei?
Ini.
Makan.
Direktur Lu, mengapa masih belum istirahat?
Apakah kamu tidak lihat aku sedang cemburu?
Tentu saja melihatnya.
Bahkan tindakan bermesraan
yang begitu kekanak-kanakan pun
sudah dilakukan,
siapa yang tidak tahu?
Jadi, apakah tidak ada yang ingin kamu katakan?
Ada.
Kelak,
jangan mengatakan hal yang begitu
kekanak-kanakan lagi.
Dengan begitu, mudah ditertawakan orang.
Nyonya Lu,
sepertinya kita perlu membicarakan
dengan baik mengenai hal ini.
Apa yang ingin Direktur Lu katakan?
Kelak, tidak boleh berhubungan lagi
dengan Gu Yan.
Aku tidak suka.
Asam sekali.
Cukup kamu yang manis saja.
Mengapa pura-pura?
Hatimu yang seperti musim semi ini,
dari kejauhan pun sudah bisa merasakannya.
Data proyek investasi Gu Chengze
semua ada di sini.
Pantas saja Gu Chengze begitu dermawan,
ternyata sudah tidak ada pilihan lain.
Proyek investasinya
sudah rugi besar.
Katakan saja,
apa rencana burukmu?
Bukankah keluarga Gu masih ada putra kedua?
Kamu ingin mereka berebutan?
Bagaimana kondisi direksi saat ini?
Mereka sudah tenang.
Untung saja,
Su Bei menyelesaikan pekerjaan humas
dengan sangat baik.
Reputasinya sudah mulai membaik.
Sempurna.
Aku mencium aroma kemesraan yang kuat.
Aku sudah mengikutimu beberapa tahun,
tapi kamu tidak pernah memujiku sama sekali.
Apa kamu begitu santai?
Kenapa ekspresimu barusan
begitu familier?
Mirip tujuh tahun yang lalu
saat membicarakan Su Bei.
Tujuh tahun yang lalu,
aku seperti apa?
Hari ini aku akan menikah denganmu.
Senang, tidak?
[Tujuh Tahun yang Lalu]
Istriku sangat cantik, bukan?
[Kebahagiaan Berganda]
Semua orang akan iri padaku.
Sungguh iri padaku.
Lihatlah.
Sudahlah.
Biar aku saja.
Aku saja.
Cepat.
Untuk apa kamu datang?
- Kami berdua yang menikah.
- Duduklah.
Kalian berdua duduk di sini.
[Rekaman]
Cium dulu.
Tidak boleh lihat.
Aku tidak lihat.
[Rekaman]
Cepat cium.
Su Bei.
Aku telah memberikan seluruh hatiku padamu.
Kelak, tidak bisa memuat orang lain lagi.
Jadi, kamu tidak boleh meninggalkanku.
Cium sekali lagi.
Ayo.
Ada apa denganmu?
Kepalamu mulai sakit lagi?
Ayo, duduk.
Duduk di sini.
Aku sepertinya memikirkan beberapa adegan
bersama dengan Su Bei.
Dia sangat bahagia berjalan mendekatiku.
Kita berdua
tersenyum sangat bahagia.
Kamu...
kamu sudah mengingat kembali?
Ternyata
kami pernah saling mencintai,
tapi hal yang paling penting ini
aku malah melupakannya.
Kamu jangan seperti itu.
Hilang ingatan juga bukan salahmu.
Kamu jangan merasa bersalah.
Lagi pula,
meski kamu sudah mengembalikan ingatanmu,
semuanya juga sudah berlalu.
Kamu bisa apa?
Jika kamu bisa mencintainya sekali lagi.
kejar balik dia saja.
Benar, 'kan?
Lihatlah sudah seperti apa ini?
Kamu masih saja menyombongkan diri di sini?
Jika suka, kejarlah dia dengan berani.
Apa yang perlu dicanggungkan?
Seperti nyonya saja.
Sejujurnya,
aku sudah memendam ini sejak lama.
Jika bukan karena
kamu adalah saudaraku,
aku juga malas menghiraukanmu.
Baiklah.
Kalau begitu, sebelum kamu pulang kerja,
tulislah sebuah proposal untukku.
Apa?
Proposal?
Mengapa kamu tidak bilang tulis tesis saja?
Baiklah.
Jangan melihatku seperti itu,
aku akan membantumu.
Namun,
pekerjaan ini tidak dalam ruang lingkup kerjaku.
Aku juga tidak bisa
membuat dengan cuma-cuma, 'kan?
Paket Mewah Tur Eropa 10 hari.
15 hari. Ditambah dengan
bonus ganda akhir tahun.
Terus terang.
Lupakanlah mengenai proposal.
Kita tidak melakukan
hal-hal yang tidak nyata itu.
Aku beri tahu sesuatu. Wanita ini
memiliki kesamaan,
yaitu hati mereka sangat lembut.
Selama kamu bisa mengendalikan hal ini,
maka semuanya akan berjalan lancar.
Pertama, kamu harus begini.
Kemudian, seperti ini.
Lalu, kamu ke sini.
Kurang lebih hanya beberapa cara ini saja.
Sudah mengerti?
Kamu mau ke mana?
Praktik langsung.
Paket tur Eropaku mana?
Atur sendiri.
Bukan.
Ponsel.
[Yun Fan]
Bonus sebuah kejutan.
Demi kamu, saudaramu ini telah
melakukan yang terbaik.
Ingat. Orang yang tak tahu malu,
akan memenangkan segalanya.
Ada apa?
Dingin.
Dingin?
Bukankah seharusnya panas?
Panas sekali?
Apakah perlu diperiksa ke rumah sakit?
Tidak masalah.
Bantu aku kembali ke kamar saja.
Jangan pergi.
Lepaskan aku. Aku pergi mengambil obat untukmu.
Biarkan aku memelukmu sebentar.
Jika demam,
bukankah seharunya lemas satu badan?
Saat ini sepertinya
mengangkat barbel juga tidak menjadi
masalah bagimu.
Kepalaku sungguh pusing.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Tidak bisa mendengar apa pun.
Biarkan aku memelukmu sebentar.
Ayo, kita makan telur.
Ini, cobalah masakanku.
Bagaimana? Enak, tidak?