[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 9]
[โรงพยาบาลเมืองหนานซี ผู้ป่วยนอก]
ซูเป่ย
พี่
- พี่ ตื่นแล้ว  -หนานหนาน
หนานหนานตื่นแล้ว
ย่าอยู่นี่แล้ว
อย่าไปไหน
ไม่ไป ๆ
ย่าไม่ไปไหน
ซูซู
เรื่องที่เกิดขึ้น ลู่เฟยเอ๋อร์
เป็นคนอยู่เบื้องหลังชัด ๆ
ทำไมเธอไม่พูดออกไป
คุณย่าลู่อายุเยอะแล้ว
ฉันกลัวว่าถ้าพูดออกไป คุณย่าจะรับไม่ไหว
แต่ทำไมเธอต้องทำแบบนี้ด้วย
จะควบคุมพี่ชายเหรอ
งั้นก็ไม่ถึงกับต้องแยกพวกเธอ
เธอเป็นเด็กที่ตระกูลลู่
รับมาเลี้ยงจากสถานสงเคราะห์เด็กกำพร้า
งั้นเธอคงไม่ใช่
โอ้
เรื่องนี้ลู่หนานรู้ไหม
ผู้หญิงพอร้ายขึ้นมา
ผู้ชายอย่างเรา ๆ ก็สู้ไม่ได้เลยจริง ๆ
นายไม่ได้เห็น
ฉากที่ซูเป่ยเล่นงานซูม่านนี
นิ่ง แม่นยำ เด็ดเดี่ยว
สุดยอดมาก
ใช่ไง
นายไม่ดูสักหน่อยว่าเป็นผู้หญิงของใคร
นี่คือภูมิใจใช่ไหม
ตอนนั้นไม่รู้ว่าใคร
จะให้เธอหย่าแบบไม่ได้สมบัติติดตัว
แต่ว่า
พูดจริง ๆ นะ
ตอนที่ฉันเห็น
ตอนที่ซูเป่ยแบกรับทั้งบริษัทไว้เพื่อนาย
ฉันรู้สึกปลื้มใจแทนนาย
พอนายฟื้นมาได้ 2 ปี
มีความกดดันแค่ไหน
ฉันรู้ดีกว่าใคร
ฉันมักจะกังวลว่า
ถ้านายแบกไม่ไหวแล้วจะทำยังไง
ดีที่ตอนนี้
มีซูเป่ยแล้ว
ต่อไปนายไม่ต้องเหนื่อยขนาดนั้นแล้ว
มีเธอ
ก็ดีมาก ๆ จริง ๆ
ตื้นตันใจจริง ๆ
ทำไมวันนี้นายพูดมากจัง
โอเค ๆ ๆ
ฉันปากไม่ดีเอง
เอาใจที่บริสุทธิ์ไปให้ใครที่ไหนก็ไม่รู้
ลูกเป็นอะไรไป
เป่ยเป่ย
เราไปเยี่ยมพ่อกันเถอะ
พ่อป่วยหนักมาก
ลูกเป็นห่วงพ่อเหรอ
ลูกวางใจเถอะ
เดี๋ยวพ่อก็ดีขึ้น
แม้ว่าพ่อจะป่วย
แต่ว่า
แม่ห้ามไปอยู่กับคนอื่นนะ
ถ้าเป็นแบบนี้
ผมจะเสียใจนะ
ฮึ
นี่
นายโทรหาซูเป่ยหน่อย
ฉันมีเรื่องจะมอบหมายให้เธอ
คิดถึงก็พูดมาตรง ๆ
นี่
นาย
เตือนเธอหน่อย
ว่าเรื่องที่ปวดหัว
อย่าตั้งใจเกินไปนะ
ฮัลโหล
ฮับโหล
ประธานซู
ประธานลู่มีงานจะมอบหมายงานให้คุณ
ให้คุณมารับงานหน่อย
คุณ
คุณพอจะสะดวกมาโรงพยาบาลไหม
ตอนนี้ฉันติดธุระ
พี่หนาน
พี่หนาน เป็นอะไร
หมอ หมอ
พี่หนาน พี่หนาน
ทนหน่อยนะ
คงจะไม่ใช่อาการข้างเคียงจากที่โดนรถชนนะ
เดี๋ยวฉันรีบไป
โอเค ๆ ๆ
โอเค
แสดงได้ไม่เลว
แม้จะเกินจริงไปหน่อย
ปลายปีมีโบนัสให้เหรอ
มี
รางวัลให้นายทำงานที่ฮว่านเจินต่อปีหน้า
ขูดรีดกันชัด ๆ
พูดเรื่องงานนะ
เรื่องของซูม่านนี
นายคิดว่าจะเอาอย่างไร
นายคิดว่าฉัน
เป็นคนที่กดขี่แบบนั้นเหรอ
ดูภายนอกเหมือนฉันจะจัดการเอง
แต่ในความเป็นจริงแล้ว
เป็นกู้ซื่อที่จะจัดการฮว่านเจิน
ถ้าไม่มีกู้เฉิงเจ๋อ
นายคิดว่าซูม่านนีจะกล้าทำแบบนี้เหรอ
งั้น
งั้นนายจะทำอย่างไรต่อ
นายไปติดตามความเคลื่อนไหวของกู้เฉิงเจ๋อ
ฉันไม่เชื่อว่า
เขาจะสงบเสงี่ยมเจียมตัว
โอเค
เรื่องแบบนี้ฉันชอบทำ
ทำไมยังไม่มาอีก
เร็ว ๆ
[ห้องผู้ป่วย]
เจ็บ
นายเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เมื่อกี้ไข้ขึ้นแล้ว
ตอนนี้ดีขึ้นมาหน่อยแล้ว
ซูเป่ย
ผมมีธุระที่บริษัท ผมไปก่อนนะ
ได้
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ให้ฉันเรียกหมอให้ไหม
ไม่ต้อง ๆ ๆ
หมอบอกว่า
มันไม่หายในเร็ว ๆ นี้หรอก
ดังนั้น อย่าไปรบกวนพวกเขาเลย
ผม
ผมอยากดื่มน้ำ ดื่มน้ำ
มา
ผมไม่มีแรง
ผมไม่มีแรงไปทั้งตัวเลย ช่วยผมเช็ดหน่อย
ฉันคิดว่า
ประธานลู่แค่เจ็บศีรษะ
คิดไม่ถึงเลยว่าจะขยับมือไม่ได้ด้วย
อีกไม่กี่วัน ขาก็คงจะขยับไม่ได้ด้วยใช่ไหม
อาจจะเป็นไปได้
ถ้าผมขยับไม่ได้จริง ๆ
คุณจะเลี้ยงผมไปตลอดชีวิตไหม
หยุดเล่นได้แล้ว
ถ้าฉันไม่พูด คุณก็จะแสดงอยู่นั้นแหละ
ฉันเหนื่อยแล้ว
กลับก่อนนะ
โอเค ผมไม่เล่นแล้ว
ถ้าคุณเหนื่อย
ก็พักผ่อนที่นี่ดีไหม
ขอบคุณที่ช่วงนี้
คุณช่วยผมมากมาย
คุณคงจะไม่ว่าฉัน
ที่ฉันทำหน้าที่แทนประธานเหรอ
คุณทำได้ดีหนิ
แต่
ตอนนั้นคุณไม่ควรจะ
หันพวงมาลัยไปทางซ้าย
มันอันตรายมาก
งั้นคุณก็ไม่ควรปลดเข็มขัดมาปกป้องฉัน
ในตอนที่อันตรายที่สุด
จริง ๆ แล้วคุณไม่ควรได้รับบาดเจ็บ
ผมกลัวว่าถ้าผมไม่ทำแบบนี้
ผมจะรู้สึกเสียดาย
[เย่เฟิงไจ้ สวนสนุกวิทยาศาสตร์ท่องมหาสมุทร]
[ดาราจักวาล คริส]
เย่
โอเค ดีมาก
ดี อีกรูปนะ
ใช่ ๆ ๆ
หมุนอีกรอบ
มองกล้อง
ดี อีกรูป
ดีมากเลยหนู
โอเค มองไปทางซ้ายหน่อย
โอเค
โอเค ๆ ค้างไว้แบบนี้แหละ
เยี่ยมมาก ๆ
โอเค ปิดจ๊อบได้
ทุกคนเหนื่อยมากแล้ว
เยี่ยมมากเลย คริส
เหนื่อยแย่เลย
วันนี้คริสเซอร์เก่งมาก หล่อมาก
น้าหยาง
วันนี้พวกเราทำงานกันสนุกมาก
ให้คุณ
ให้ฉันเหรอ
ใช่แล้ว
ขอบคุณมาก คริสเซอร์
น้า ผมไม่ได้ชื่อคริสเซอร์
ผมชื่อคริส
คริสเซอร์
คริส
เคอ
ช่างมัน ๆ
คุณเรียกผมว่าคุณซูก็ได้
ได้ ฉันเชื่อฟังหนู
งั้น
คุณพาผมไปเจอพ่อหน่อยนะ
ได้
ไปกัน
พ่อ ถ้าพ่อยังไม่ตื่นอีก
เป่ยเป่ยจะโดนคนอื่นแย่งไปแล้วนะ
พ่อเอาเงินของผมไปนะ แล้วต้องเชื่อฟัง
รักษาตัวให้หายไว ๆ
พ่อตื่นแล้วเหรอ
ให้พ่อ
น่าเกลียดจะตาย
พ่อ
ฉันไม่ใช่พ่อของนาย
แด๊ดดี้
แล้วก็ไม่ใช่แด๊ดดี้ของนาย
งั้นผมเรียกคุณว่าหนานหนานก็แล้วกัน
เหมือนกับเป่ยเป่ยเลย
หนานหนาน เตะฟุตบอลเป็นไหม
ไม่เป็น
งั้นคุณมีเพื่อนเป็นนักฟุตบอลไหม
ไม่มี
งั้นคุณ
ยกผมให้สูงขึ้นได้ไหม
ไม่ได้
งั้นคุณทำอะไรเป็น
หาเงิน
หาเงินเป็นอย่างเดียวจะมีประโยชน์อะไร
เตะฟุตบอลไม่เป็น
แล้วก็ไม่มีเพื่อนที่เตะฟุตบอลเป็น
แล้วก็ยกขึ้นให้สูง ๆ ไม่เป็น
หาเงินเป็นอย่างเดียวจะมีประโยชน์อะไร
นายรู้ไหมว่าเงินคืออะไร
รู้สิ
นายเอาเงินมาจากไหน
คุณไม่ต้องสนใจ
คุณแค่รักษาตัวให้หายก็พอ
ผมจะเลี้ยงคุณเอง
นายเลี้ยงฉันเหรอ
นายรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
นายจะมาเลี้ยงฉัน
คุณคือหนานหนาน
เป่ยเป่ย
ปีกกล้าขาแข็งขึ้นทุกวันแล้วนะ
กลับไปเดี๋ยวแม่จะจัดการ
ประธานลู่ ลำบากคุณอีกแล้ว
เด็กคนนี้
ทำฉันรีบแทบตาย
งั้นก็ขอบคุณนะ
พวกเรากลับก่อนนะ คุณพักผ่อนเถอะ
ไปเถอะ
ให้พวกเขากลับไปก่อนเถอะ
คุณมานี่
เป่ยเป่ย
เขาพูดไม่ดีกับคุณ
ไป อย่าไปสนใจเขา
ปวดหัว
พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
เดี๋ยวฉันกลับไปหานะ
เชื่อฟังนะ
ช่วยผมนวดขมับหน่อย
ปวดหัวมาก ๆ
ไม่รู้ว่าจะเป็นอาการข้างเคียงหรือเปล่า
ผม
กลับบ้านวันนี้
คุณกลับด้วยกันกับผมเถอะ
วางใจได้ มีผมอยู่
พวกเธอ ไปหาของใช้ของผู้หญิงในบ้านนี้
ทั้งหมดแล้วเอาออกมา
แล้วเอาไปทิ้งให้ไกล ๆ
ค่ะ คุณย่า
พวกคุณทำอะไรกัน
คุณย่าเรียกพวกเรามา
มีอะไรทำก็รีบไปทำ
ลงไป
หนานหนาน
ทำไมแกออกจากโรงพยาบาลไวขนาดนี้
ไม่ใช่ให้แกพักรักษาตัวก่อนเหรอ
เป็นแกที่อยากกลับใช่ไหม
เลยลากเขากลับมาด้วย
ไม่ได้เกี่ยวกับเธอ
เป็นผมที่พาเธอกลับมาเอง
ไม่ได้
ฉันบอกไว้ก่อนแล้ว
ตระกูลลู่ไม่อนุญาตให้ผู้หญิงคนนี้เข้าบ้าน
ออกไป
คุณย่า
เธอเป็นภรรยาของผม
ที่นี่
ก็เป็นบ้านของเธอ
ถ้าย่าอยากย้ายเธอออกไป
งั้นผมก็คงต้องย้ายบ้านด้วย
คุณย่า
เป็นอะไร ไม่สบายตรงไหน
ปวดหัวอีกแล้วใช่ไหม
ไม่เป็นไร
แค่กลุ้มใจนิดหน่อย
เวียนหัว
กลุ้มใจ กลุ้มใจอะไร
พักผ่อนอยู่ที่บ้าน
บอกแกไปแล้วว่าให้อยู่โรงพยาบาลต่อสักหน่อย
ไม่ฟังกันเลย
ไม่ใช่ ผมอยากอยู่เป็นเพื่อนคุณย่านะ
อยู่เป็นเพื่อนฉันเหรอ
พูดซะดูดี แต่เสียดายที่อยู่เป็นเพื่อนไม่ใช่ฉัน
คุณย่า ผมก็แค่แสดงต่อหน้าคนนอก
ฉันแก่แล้ว
แต่ฉันไม่ได้หลง ๆ ลืม ๆ นะ
ท่าทางที่แกมีต่อเธอ
แสดงออกมาได้ด้วยเหรอ
คุณย่า
สำหรับผมแล้ว
ไม่มีอะไรที่สำคัญไปกว่าคุณย่าแล้วก็ฮว่านเจิน
เว้นซูเป่ยเอาไว้แค่ชั่วคราว
แค่จัดการคดีของซีหย่าให้เรียบร้อย
ผมจะไล่เธอไป
ไม่ได้
ต้องไปตอนนี้
โอเค
ในเมื่อคุณย่ายืนยัน
ผมก็เคารพคุณย่า
ผมจะรีบไล่ซูเป่ย
เรื่องของซีหย่าผมจะเข้าไปเยี่ยมด้วยตัวผมเอง
พวกเขาร่วมงานกับกู้ซื่อ
แค่สองสามวันก็คงจะเรียบร้อยแล้ว
ยังเหลืออีกหนึ่งวัน
ผมไปตอนนี้เลย
ไม่ต้องรีบ
นั่งลงก่อน
เชื่อฟังนะ
ไม่เป็นไร คุณย่า
ถ้าไม่ได้ซีหย่ากลับมา ผมก็จะไม่กลับเหมือนกัน
หมอบอกว่า
ผมสามารถทนได้อีกหน่อย
ไม่ได้ ๆ
แกไปไม่ได้
หนานหนานของย่า
ย่าจะฟังแกนะ
พวกเราไม่ต้องไปแล้ว
ให้ผู้หญิงคนนั้นไปเถอะ
คุณย่ากล้าพูดคำว่าไล่พี่จากบ้าน
ชัดขนาดนี้
พี่จะอยู่ต่อไปเพื่ออะไร
เธอไม่แสดงละครแล้วเหรอ
คนที่กำลังจะโดนเตะออกไป
ไม่คุ้มที่ฉันจะเสียแรง
เห็นว่าเมื่อก่อนที่พวกเรา
เคยทำในส่วนของพี่สะใภ้มาสองสามวัน
ฉันเตือนพี่ด้วยความหวังดีนะ
เมื่อก่อน พี่ชายรักพี่
สำหรับเขาแล้ว ความวุ่นวายของพี่
เป็นความสุขอย่างหนึ่งสำหรับเขา
แต่ตอนนี้เขาลืมไปแล้ว เขาไม่รักแล้ว
ความวุ่นวายของพี่กลายเป็นการรบกวน
หวังว่าพี่จะจัดการมันได้ดีนะ
เธอคิดว่าการรบกวนเป็นสิ่งกวนใจ
แต่ฉันกลับคิดว่าลู่หนานกลับมีความสุข
ตอนนี้ถือว่าฉันเข้าใจแล้ว
ว่าทำไมเมื่อ 7 ปีก่อนตอนที่เราแต่งงานกัน
ลู่หนานไม่สนใจว่าคุณย่าจะไม่เห็นด้วยยังไง
ยืนกรานที่จะย้ายออก
ที่แท้มีคน
ไม่รู้จุดยืนของตัวเอง
แล้วก็
เรื่องที่เธอโทรศัพท์
เมื่อเจ็ดปีก่อน
ฉันไม่ได้บอกลู่หนานและคุณย่า
ไม่ใช่เห็นแก่หน้าเธอ
และก็ไม่ใช่กลัวเธอ
ฉันแค่ไม่อยากให้คุณย่าเสียใจ
และก็ไม่ต้องการให้ลู่หนาน
เข้ามาแทรกกลางระหว่างเราให้ยุ่งยากก็เท่านั้น
ดังนั้นนายโกหกคุณย่าว่า
อีกหนึ่งวันซีหย่า
ก็จะตัดสินใจตกลงสัญญากับกู้ซื่อแล้ว
ซูเป่ยจะพลิกเกมภายในหนึ่งวัน
คนที่รับผิดชอบซีหย่า
ก็ไม่ได้อยู่ในประเทศ
นายให้ซูเป่ยไปคุยกับใคร
เมื่อถึงเวลาคุณย่าถาม
ดูนายจะอธิบายยังไง
แต่เป็นสถานการณ์คับขัน
ก็สามารถเข้าใจได้
นี่คือเอกสารที่คุณต้องตรวจสอบด้วยตัวเอง
มีจุดที่น่าสงสัยฉันแสดงความคิดเห็นไว้ให้แล้ว
คุณหาเวลาดูหน่อย
ลำบากคุณแล้ว
ใช่แล้ว ฝั่งของเอมี่
ก็มีข่าวดีเล่าต่อกันมา
มีคนจากสำนักงานใหญ่ของซีหย่าไม่น้อย
มีแนวโน้มจะร่วมมือกับพวกเรา
ถ้าหากการย้อมแบบดีพดายทำสำเร็จในเวลานี้
ถึงตอนนั้นแม้ว่ากู้ซื่อยอมยกผลประโยชน์ให้
โอกาสของพวกเราก็จะมีมากขึ้น
ทำได้ดี
ดังนั้น
ดังนั้นตอนนี้พวกเราต้องตามหาผ้าพีเซียง
คุณว่าผมแปลกใจจริง ๆ
คนก็เกิดเรื่องแล้ว
ผ้าพีเซียงก็หาไม่เจอ
แล้วคุณยังไม่รีบตามหามัน
ซูเป่ย คือว่า
คืนนี้พวกเราอยากฉลอง
ดังนั้น
ฮัลโหล
[กู้ซื่อ กู้เหยียน ผู้จัดการ]
หากคืนนี้ว่าง
โปรดทำตามสัญญาก่อนหน้านี้หน่อยสิ
ประธานซูคงไม่อยากผิดคำพูดหรอกนะ
งั้นก็เย็นนี้ คุณเลือกสถานที่และเวลา
ได้ เจอกันเย็นนี้
เมื่อตะกี้คุณพูดอะไรกับฉัน
ช่างมันเถอะ ไม่เป็นไร
ในเมื่อคุณมีนัดแล้ว
ผมพูดอะไรก็ไม่สำคัญแล้ว
ได้
ใช่แล้ว
คุณมีเวลาก็บำรุงแคลเซียมหน่อยนะ
อย่างไรเสีย
ก็ไม่ใช่เด็ก ๆ แล้ว
ขอบคุณ
ค่อย ๆ รับประทาน
คุณมีสัจจะจังเลยนะ
ไม่กระโตกกระตากก็ทำธุรกิจของผมล้มเหลว
ทำให้ผมโดนคุณตาด่า
ไม่เป็นไร
รอการเจรจาสัญญาได้ตกลงกัน
ฉันเลี้ยงอาหารมื้อใหญ่คุณ ชดเชยให้คุณเป็นอย่างดี
คุณพูดแล้วนะ ผมจะจำไว้
แต่ผมคาดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ฮว่านเจินมีความรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีการย้อมแบบดีพดายขนาดนั้น
คุณ
กำลังวางกับดักฉันอยู่หรือเปล่า
ถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณยินยอมที่จะพูดไหม
งั้นฉันก็ต้องรู้ถึงจะพูดได้สิ
คุณคิดว่าฉันเป็น
ซุนหงอคงที่ทำได้ทุกอย่างเหรอ
ไม่ ๆ
คุณดูดีกว่าลิงตัวนั้นเยอะเลย
ระวัง
ประธานกู้
ไม่รังเกียจผมร่วมโต๊ะด้วยคนนะ
ถ้าหากว่ารังเกียจ
ประธานลู่จะสามารถเปลี่ยนโต๊ะได้ไหม
ไม่ได้
ร่วมโต๊ะอะไรล่ะ
คุณไม่เห็นั่งนั้นมีโต๊ะว่างอยู่มากมายเหรอ
แต่ผมชอบโต๊ะนี้
ผมช่วยคุณหั่น
ผมทำให้
มา
ชิ้นนี้ผมหั่นเสร็จแล้ว
กินของผม
เนื้อนี่ดูแล้วไม่เลวเลย
แต่ว่า
ดูเหมือนจะแก่ไปหน่อย
ใช่แล้ว ประธานกู้
อายุคุณก็ไม่น้อยแล้ว
เมื่อไหร่จะแต่งงาน
งั้นคงทำให้ประธานลู่ผิดหวังแล้ว
ในเมื่อผู้หญิงที่ดีเหมือนกับซูเป่ย
ไม่สามารถเจอได้ง่าย ๆ
ใช่
งั้นคุณต้องพยายามแล้วล่ะ
อย่างไรเสีย ผู้ชายที่ดี
ถึงจะคู่ควรกับผู้หญิงที่ดี
ประธานลู่พูดถูก
งั้นประธานลู่ต้องดีกับซูเป่ยหน่อยนะ
เธอเป็นที่ต้องการอย่างมาก
งั้นก็แย่งให้ได้สิ
ใช่ไหม
เป่ยเป่ย
มา
กิน
ประธานลู่ทำไมยังไม่พักผ่อน
คุณดูไม่ออกเหรอว่าผมกำลังหึงอยู่เหรอ
ดูออกสิ
แม้แต่การแสดงความแบบเด็ก ๆ
ก็ทำออกมาได้
ใครดูไม่ออก
แล้วคุณไม่มีอะไรจะพูดกับผมงั้นเหรอ
มี
ต่อไปนี้
อย่าพูอะไรเด็ก ๆ แบบนั้นอีกนะ
มันง่ายที่คนเห็นแล้วจะหัวเราะเยาะ
คุณนายลู่
ดูเหมือนว่าพวกเราต้องมาพูดกันดี ๆ แล้ว
ประธานลู่อยากจะพูดอะไร
หลังจากนี้ไม่สามารถติดต่อกับกู้เหยียน
ผมไม่ชอบ
เปรี้ยวจริง ๆ
คุณหวานก็พอแล้ว
ยังจะแสร้งอีก
ท่าทางอามรณ์รักของคุณ
อยู่ไกลเป็นร้อยไมล์ยังได้กลิ่น
ข้อมูลโครงการการลงทุนของกู้เฉิงเจ๋แ
อยู่นี่แล้ว
มิน่าล่ะกู้เฉิงเจ๋อถึงกล้าใจกว้างขนาดนี้
ที่แท้คือสุนัขจนตรอก
โครงการลงทุน
ขาดทุนเกือบหมด
พูดมาเถอะ
มีเลห์เหลี่ยมอะไรอยู่
ตระกูลยังมีนายรองอยู่ใช่ไหม
คุณต้องการให้พวกเขาต่อสู้กันเอง
คณะกรรมการบริหารเป็นอย่างไรบ้าง
ได้รับการปลอบขวัญแล้ว
โชคดีนะ
ที่การประชาสัมพันธ์ในช่วงเวลาคับขันของซูเป่ยทำได้ดี
เสียงวิจารณ์ค่อย ๆ เพิ่มขึ้น
ยอดเยี่ยม
เหม็นกลิ่นเปรี้ยวของความรัก
ฉันอยู่กับนายมาตั้งหลายปี
ไม่เคยเห็นนายชมฉันสักประโยคเดียว
นายว่างมากใช่ไหม
ฉันว่าสีหน้าของนายเมื่อตะกี้
ทำไมถึงคุ้นจังเลย
เหมือนกับเมื่อเจ็ดปีก่อน
ที่นายพูดถึงซูเป่ย
เจ็ดปีก่อน
ฉันเป็นยังไง
วันนี้ฉันจะแต่งงานกับคุณแล้ว
มีความสุขไหม ๆ
[เจ็ดปีก่อน]
ภรรยาผมสวยมากใช่ไหม
[ซวงสี่]
ทุกคนจะต้องอิจฉาผม
อิจฉาผม
คุณดู
พอแล้ว ๆ
เอามาให้ฉัน
ฉันทำเอง
เร็ว ๆ
นายทำอะไร
-เราสองคนแต่งงาน
- นั่งลง ๆ
คุณสองคนนั่งตรงนี้
[REC]
จูบหน่อย
ไม่อนุญาตให้ดู
ฉันไม่ดู
[REC]
มาจูบ
ซูเป่ย
ผมมอบหัวใจทั้งหมดของผมให้คุณแล้ว
ต่อไปนี้จะไม่มีใครอีก
ดังนั้นคุณห้ามทิ้งผมนะ
จูบอีกครั้ง
มา
นายเป็นอะไร
นายปวดหัวอีกแล้วเหรอ
มา นั่ง ๆ
นั่งนี่
ดูเหมือนว่าฉันจะนึกถึงภาพบางอย่าง
กับซูเป่ย
เธอมีความสุขมาก เดินมาหาฉัน
เราทั้งคู่
หัวเราะอย่างมีความสุข
นาย
นายจำได้แล้วเหรอ
ที่แท้
เราเคยรักกันจริง ๆ
แต่สิ่งที่สำคัญเช่นนี้
ฉันกลับลืมมันไป
นายอย่าเป็นแบบนี้
ความจำเสื่อมไม่ใช่ความผิดของนาย
นายอย่าโทษตัวเองขนาดนั้น
ยิ่งไปกว่านั้น
แม้ว่านายจะจำเรื่องทุกอย่างได้ทั้งหมด
เรื่องมันผ่านไปแล้ว
ทำยังไงได้
ในเมื่อนายตกหลุมเธออีกครั้ง
จีบเธอกลับมาใหม่อีกครั้งก็พอแล้ว
ใช่ไหม
นายว่าตอนนี้มันเวลาไหนแล้ว
นายยังเย่อหยิ่งอยู่ที่นี่อีก
ชอบก็กล้าเข้าไปจีบ
มีอะไรให้เล่นแง่ล่ะ
ทำอย่างกับภรรยาที่ถูกโขกสับ
บอกตามตรง
คำพูดพวกนี้ฉันอดกลั้นมานานแล้ว
ถ้าไม่เห็นแก่ที่
นายเป็นเพื่อนฉันนะ
ฉันขี้เกียจที่จะสนใจนาย
ได้
งั้นก่อนเลิกงาน
ทำแบบแผนให้ฉัน
อะไรนะ
แบบแผน
ทำไมนายไม่ให้ฉันเขียนรายงานให้เลยล่ะ
ได้ ๆ
อย่ามองฉันแบบนี้ ฉันช่วยนายเอง
แต่ว่า
งานนี้ไม่ได้อยู่ในขอบเขตการทำงานของฉัน
ฉันก็ไม่สามารถทำให้ฟรี ๆ ใช่ไหม
เที่ยวยุโรป 10 วัน แพ็กเกจสุดหรู
หยุด15 วัน เพิ่มโบนัสสิ้นปีอีกสองเท่า
สุขใจ
แบบพวกนั้นช่างมันเถอะ
พวกเราไม่ทำสิ่งที่ไม่เป็นความจริงเหล่านั้น
ฉันจะบอกนายให้หนึ่งอย่าง ผู้หญิงนี่นะ
มีเพียงสิ่งเดียวที่เหมือนกัน
นั่นก็คือใจอ่อน
เพียงแค่นายจับจุดนี้ได้
ก็สามารถทำสำเร็จ
อย่างแรก นายต้อง
หลังจากนั้นก็แบบนี้
จากนั้นนายก็มา
วิธีก็ประมาณนี้
เข้าใจไหม
นายจะไปไหน
ปฏิบัติ
แล้วเที่ยวยุโรปของฉันล่ะ
จัดการด้วยตัวเอง
ไม่ใช่
โทรศัพท์
[อวิ๋นฟาน]
มาพร้อมกับเซอร์ไพรส์
เพื่อนคิดทุกอย่างเท่าที่คิดได้เพื่อนาย
จำไว้ ด้านได้อายอด
เป็นอะไร
หนาว
ควรจะร้อนไม่ใช่เหรอ
ร้อนขนาดนี้
ไปตรวจที่โรงพยาบาลหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไร
คุณพยุงผมกลับไปที่ห้องก็พอแล้ว
อย่าไปนะ
คุณปล่อยนะ ฉันจะไปหยิบยาให้คุณ
ให้ผมกอดหน่อย
เป็นหวัด
ควรจะรู้สึกร่างกายหมดแรงไม่ใช่เหรอ
ฉันดูท่าทางคุณในตอนนี้
ร่างกายแข็งแรงไม่มีปัญหาหนิ
เวียนหัวมากเลย
ผมไม่ได้ยินอะไรเลย
ไม่ได้ยินอะไรเลย
ให้ผมกอดสักครู่
ไป กินไข่กันเถอะ
มา ลองชิมฝีมือของผม
เป็นยังไงบ้าง อร่อยไหม