[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Crush
Episod 5
[ Zheng Ye ]
dalam masa terdekat
saya juga merancang
saya akan kumpulkan hasil ciptaan saya
dan memuat naik
ke dalam album solo pertama
saya harap kalian akan suka
[Perjumpaan Ahli Muzik Bebas Zheng Ye]
itu
maafkan saya
saya ingin bertanya
awak adalah penyanyi yang asli
lalu mengapa tiba-tiba
ingin bekerjasama dengan bakat misteri Yi Jin
saya selalu menulis lirik dan muzik sendiri
tetapi itu saya juga
bekerjasama dengan pemuzik berbakat
kita semua sangat menghargai bakat muzik masing-masing
jika ada peluang berharga kami akan bekerjasama
sekiranya guru Yi Jin mengajak saya menyanyikan lagu
saya akan menerimanya dengan gembira
baiklah terima kasih
sekiranya ada perlu  mengambil gambar sila datang
terima kasih semua
awak jangan risau
walaupun awak tidak memanggil saya
perkara ini
saya tidak akan membuat mereka hidup dengan baik
baiklah
Sang Wu Yan
Pengarah
Walaupun orang belum sampai
Ejen Zheng Ye
telah menelefon saya
kenapa awak bertanya soalan bergitu
saya rasa masa itu tiada orang ingin bertanya soalan
rasa agak janggal
saya hanya mahu membantu mencari topik
Lebih baik daripada tidak bertanya
Maafkan saya Saya salah
Temu bual Zheng Ye telah dirakam?
Kemaskannya
Tulis ayat yang memujinya
Tamatkan temu bual
Lekas tulis manuskrip
Baik
Sebenarnya saya hanya mahu awak berlatih
Berita ini tidak pasti akan dimuat naik
Tetapi sekarang lebih baik
malah menyalahkan orang lain
Lekas pergi
Awak hanya ada satu jam sahaja lagi
Kenapa tercegat di sini lagi?
Minta maaf
Saya pergi dahulu
Warga internet mengatakan stesen radio kita
sengaja memburukkan Zheng Ye
[ Wartawan stesen radio Dong Hu menanyakan sebab Zheng Ye dan Yi Jin bekerjasama ]
[ Zheng Ye menjawab dengan bijak dan mengelak dengan baik ]
Oh Tuhan
Habislah
Saya telah membuat kesalahan besarkah?
Wartawan harus reaksi dengan cepat
Harus mempunyai mobiliti yang tinggi
Jika awak rasa tidak sesuai
Apa kata awak pulang?
Jika awak betul-betul mahu pulang
Saya masih boleh cari orang lain
Kalau begitu
Saya masih mahu berada di bahagian berita
Awak tidak boleh pulang selepas gagal
Walaupun kebanyakan hal mereka
Saya tidak begitu suka
Tetapi rentak mereka pantas
Kebetulan bolehlah mengatasi sifat kecuaian
dalam diri saya
Juga perkara yang baik
Bagus ya
Latihan demi Latihan, awak menjadi lebih sedar diri
Wartawan mempersoalkan alasan mengapa Zheng Ye bekerjasama dengan Yijin
Jawapan Zheng Ye yang cerdas
Penyelesaian yang bagus
Minta maaf  Saya ingin bertanya
Awak adalah penyanyi asal lagu ini
Mengapa ingin bekerjasama bersama
bakat paling misteri Yi Jin secara tiba-tiba?
Gadis ini kelihatan tidak asing
Bukankah gadis di KFC itu?
Adakah dia tanya soalan ini
kerana dia tahu awak Yi Jin?
Dia tidak tahu
Macam mana awak kenal dia?
Awak malah tersenyum
Yi Jin mesti sangat marah
Takkanlah
Dia tiada masa untuk melihat semua
berita sampingan itu
Habislah
Jika dia perasan
Mungkin sekarang dia sedang marah kepada saya
Saya telah letakkan pen di atas papan
Saya bukan ganggu awak
Saya hanya takut awak tak jumpa
Tak mengapa
Terima kasih
Ada apa-apa hal lagi?
Tiada
Cuma tertanya-tanya aoa yang awak tulis
Skor Braille yang digunakan oleh orang buta
Aktiviti terbuka yang diadakan di muzium piano pada hujung minggu
ingin mempopularisasikan pengetahuan tentang piano
kepada pelajar musik yang buta
Skor musik seperti ini tidak dijualkah?
Sangat sukar dijumpai  Tidak berapa mendapat sambutan
Ramai orang buta ingin belajar bermain piano
Semuanya perlu dihafal satu persatu
Awak pun sama
Jika tidak?
Awak juga sangat hebat
Masih boleh bermain piaono dalam keadaan begini
Betul-betul seorang genius
Mozart pernah berkata satu ayat
Saya berlatih 12 jam tiap-tiap hari
Tetapi orang berkata
Genius
Apakah musik yang awak tuliskan ini?
"Seorang gadis berambut rami"
Awak yang tuliskah?
Bukankah saya sudah bagitahu
Baik Baik  Saya tahu
Kalau bukan awak tulis, siapa lagi?
Debussy
Penulis lagu kesukaan awak
Saya suka
Chopin
Awak suka lagunya yang mana satu?
Saya
"Nocturne"
Kenapa?
Kerana sedap didengarlah
Tiada apa
Lagipun semua orang sama sahaja
Mengikut trend suka akan sesuatu musik
atau seorang penulis lagu
Sebenarnya dari awal tidak pernah betul-betul memahaminya
Suka seseorang atau lagu
Sudah menjadi sejenis lambang
Menampakkan diri itu lebih artistik
Saya tidak faham
Tetapi saya rasa
Musik Bukankah sedap didengar sangat penting?
Tidak mengapa
Saya pergi dahulu
[ Chopin ]
♫ Impian yang berulang  ♫
♫ Wangian yang pudar dan menghilang ♫
♫ Kedegilan yang disebutkan ♫
♫ Tidak sayu untuk masa ♫
Kata saya tidak faham
♫ Hujan menghilang ♫
Bukankah saya faham ini?
♫ Yang tua serius dan jujur ♫
[Fredeic Chopin]
♫ Bunga merah dilapisi daun hijau ♫
♫ Saya jumpa jalan untuk kembali ♫
[Muzium Piano]
♫ Musim panas pertengahan ♫
♫ Panas terik ♫
[Aktiviti awam piano]
♫ Biarkan Buddha menaiki ombak  ♫
♫ Kemeruapan adalah satu penyamaran ♫
♫ Ketenangan di siang hari ♫
♫ Matahari terbenam yang menguning ♫
♫ Sekarang saya memakainya ♫
Seterusnya
Kita menjemput naik ke atas pentas
untuk merasai sendiri bagaimana
perasaan belajar bermain piano
Saya mahu menjemput seorang
yang tidak pernah belajar bermain piano
untuk naik dan cuba
Sesiapa yang ingin mencuba boleh angkat tangan
Kalau begitu gadis yang sedang berdiri di sana
Baiklah
Silakan
Cuba ingat turutan saya memainkan nota-nota ini
Cuba ikut main bersama-sama
Guna satu tangan juga boleh
Saya main bersama awak
Inilah variasi lagu Bintang Kecil
Cikgu Sang
Kami juga berharap orang buta
juga boleh mendapat hak untuk belajar musik
Nasib baik
Ada orang setuju untuk membantu kami
Buat musik seperti ini untuk orang buta
Bagi saya, ia hanya sedikit pertolongan
Lihat, Cikgu Su
Orang yang suka membuat perkara baik tidak meninggalkan nama
Ataupun
Awak selalu suka untuk tidak dikenali
Cikgu Su
Saya mengaku
Saya tahu tentang orang buta
Tetapi saya tetap rasa
Awak kata kami suka melabel diri sendiri
berpandukan semua yang kami suka
Bukankah itu satu hanya sangkaan semata-mata?
Hanya kerana saya
tidak bagitahu kenapa saya suka
Awak tidak boleh terus anggap saya merepek
Saya masih suka Yi Jin
Adakah ini juga untuk melabel diri awak?
Jadi cuba bagitahu
Yi Jin adalah sejenis lambang yang bagaimana?
Awak suka lagunya yang mana?
"Lun Xian"
Kenapa?
Kenapa masih bercakap tentang hal ini?
Suka tetap suka
Tiada sebab
Hati-hati
Hati-hati piano
Piano di sini semuanya sangat mahal
Saya masih belum habis cakaplah
Kalau awak tetap mahu tahu sebabnya
Saya suka "Lun Xian" kerana
saya rasa sedap didengar
Lagi pula saya rasa lagu ini
Melodi dan liriknya
Sangat indah, sangat suka
♫ Jika telinga dan janji ♫
♫ Tidak bertemu ♫
Gunakan sepenuh kudrat dan usaha
Untuk mengucapkan selamat tinggal
♫ Jika kehendak dan masa depan ♫
Untuk melupakan
♫ Tidak berkait ♫
♫ Mungkin dengan cara ini ♫
Tetapi malah sedar diri ini sebenarnya tidak mampu
♫ Barulah kita boleh ♫
♫ Seperti tidak pernah pernah berlaku ♫
Perasaan ini
♫ Mudah melepaskan ♫
Saya rasa sangat indah
♫ Ketika selamanya masih belum ♫
♫ Begitu jauh ♫
♫ Apabila pelukan dan cinta ♫
♫ Ada kaitan ♫
Apa?
♫ Begini adakah awak boleh ♫
♫ Menemui saya  ♫
♫ Saya seperti bintang di kejauhan ♫
♫ Sama-sama berkelip ♫
♫ Hanya kerana saya tidak mengerti ♫
♫ Ekspresikan diri ♫
Buat apa?
Hari ini saya mendengar semula semua lagu Yi Jin
Saya tetap rasa dia sebenarnya Yi Jin
Habis itu, ini nombor siapa?
Nombor dia?
Hebat ya kamu
Orang yang dingin macam itupun
Awak boleh dapatkan nombor telefonnya
Mana ada
Saya dapatkan daripada rekod Teng Xun
Cikgu Li
Tidak samakah?
Memandangkan awak sudah dapat
Apa kata awak telefon dia?
Telefon dia?
Saya nak cakap apa?
Mintalah bayaran penutup
Jika berita ini dijual kepada media
Mesti akan dapat bayaran yang banyak
Tetapi
Awak hubungi dia
Suruh dia beri awak bayaran penutup
Mari kita membuat duit
Dia terus untuk menjadi misteri
Awak tahu ini dipanggil apa?
"Merompak pemilik semasa rumahnya terbakar"
Ini dipanggil "situasi menang-menang"
Pertama sekali, mesti ada strategi
Agak janggal kalau menelefon tanpa sebab
Selain itu, yang mengambil inisiatif akan menderita
Tetapi tidak mengapa
Dia tidak akan menganbil inisiatif
Kalau macam ini
Saya akan memanfaatkannya dan bertarung habis-habisan
Saya akan jalankan rancangan ini menggunakan
pengetahuan psikologi saya yang mendalam
Baiklah begini saja
Hello
Hai Saya Sang Wu Yan
Ada hal apa ya?
Awak Yi Jin
Kalau tiada hal lain
Saya letak dahulu
Awak betul-betul Yi Jin
Tunggu sebentar
Hal yang
itu hari
adalah sebab saya tidak begitu faham
Jadi
Jadi maafkan saya
kerana menyinggung
Dan
Saya mahu berterima kasih kepada awak
Ketika saya mendengar lagu Yi Jin dahulu
Saya selalu terfikir
Yi Jin seorang yang bagaimana
Mampu menulis lagu cinta yang sebegini
Sepertinya menggunakan seluruh tenaga
untuk mengingati
setiap detik dalam kehidupan
Pada tahun satu di sekolah menengah
Seorang sahabat baik
dari sekolah rendah meninggal dunia
Lagu "Lun Xian" inilah
yang menemani saya menempuhi fasa itu
Bantu saya untuk betul-betul melepaskan
Waktu itu, semua orang berkata kepada saya
Melampau
Bahkan ayah saya sendiri juga berkata
Tidak perlu begitu keanak-anakan
Sepertinya
Cuma saya sahaja yang tahu bagaimana
Kehilangan orang yang begitu baik
Apabila mendengar lagunya
Barulah saya menitiskan air mata
Saya sentiasa berharap, jika dapat berjumpa dengannya
Saya pasti
Dia adalah seorang yang mempunyai kehidupan yang baik
Kemudian berkata kepadanya sambil tersenyum
Terima kasih
Baiklah
Saya akan bantu awak simpan rahsia
Saya letak dahulu ya
Selamat malam
Sama-sama
♫ Tidak banyak berkata-kata ♫
♫ Masih menunggu apa lagi ♫
Saya mempunyai satu rahsia yang ingin dikongsi
♫ Dalam kegelapan ♫
♫ Ada suara di telinga ♫
Tetapi sudah membuat keputusan
Berbohong hanyalah mimpi disiang hari
♫ Sentiasa menemaniku ♫
♫ Membuatku tidak takut kepada matahari terbenam lagi ♫
♫ Matahari dan hujan turun dengan sengaja ♫
♫ Bahu saya ♫
♫ Terfikir tentang apa ♫
♫ Sepertinya pernah didengar ♫
♫ Tanpa disedari ♫
♫ Kenali dari suara yang mempersonakan ♫
♫ Saya kepunyaan awak ♫
♫ Saat seterusnya ♫
Siapa yang telefon awak tadi?
♫ Awak memandang saya sambil tersenyum ♫
Tiada siapa
Tiada siapa?
♫ Mengatakan liriknya agak aneh ♫
♫ Saya memadamkan galaksi ♫
Su Nian Qin
♫ Secara semulajadi  ♫
♫ Berpeluk dan memegang tangan ♫
♫ Saya sering mengatakan dengan tidak ikhlas ♫
Perhatian awak sudah terganggu
Gadis di KFC itu hari?
♫ Tetapi selepas menemuimu ♫
♫ Segalanya berubah ♫
♫ Selepas menemuimu ♫
Dia sudah tahu awak Yi Jin
♫ Langit berbintang sentiasa di belakang♫
♫ Selepas menemuimu ♫
♫ Baru memahami kebebasan bercinta ♫
Benar-benar tahu
♫ Ingin berkata kepadamu ♫
Temu bual di stesen radio itu hari
♫ Cukuplah selagi ada kamu  ♫
Semuanya
♫ Tidak boleh ditukar dengan alam semesta♫
Salah saya
♫ Kacang merah awak ♫
Saya sepatutnya menolak Kak Xi
♫ Selepas menemuimu ♫
Sekarang macam mana?
♫ Malah ribut juga menjadi lembut ♫
Tidak mengapa
Mana boleh tidak mengapa!
♫ Awak berada di dalam pelukan ♫
Ataupun saya pergi berbincang dengannya?
Jika dia sebarkan ke media
♫ Perasaan itu selamanya ♫
pasti akan susah
♫ Tidak akan dapat dilupakan ♫
♫ Bahkan di luar tingkap ♫
Dia tidak akan
♫ Bumi sedang bergoncang ♫
♫ Dan memegang tangan awak ♫
♫ Tiada sebab untuk takut ♫
Konsert pertama Liu Xin Xin
Baik
Petang rekod bintang
[ Kek strawberi ]
akan mengeluarkan satu kumpulan perempuan
Kebetulan malam
Makan malam dengan ejen Xu Guan Chun
Dengar kata Xu Guan Chun mahu menerima lagu
Tanya perkembangan Yi Jin
Xu Qian Sang Wu Yan
Kalian berdua uruskan
Musik retrospektif di muzium
Sediakan dengan baik
Jangan ulangi kesilapan lalu
Xu Qian Awak bimbing dia
Baik
Saya akan buat satu lampiran tentang
maklumat yang perlu diselesaikan
Kemudian kita cari maklumat masing-masing
Baik  Terima kasih
Awak tak mahu ke Berlin Philharmonic?
Awak telah lama meminta saya beli tiket
Jom
Awak ada halkah?
Awak sudah beberapa kali melihat jadual
Tiada apa
Pergilah
Tinggal sedikit sahaja  Saya akan habiskan
Betul?
Jangan risau
Mestilah tidak risau
Awak mana pernah membuli
Kalau begitu saya siapkan bahagian saya
Dan berikan kepada awak
Tunggu saya sekejap
Baiklah Saya hantar kepada awak
Maaf susahkan awak pula  Saya pergi dahulu ya
Terima kasih
[Rumah anak-anak yatim Xiamen Binhai]
Bertenang
Kenapa begitu terburu-buru?
Ulang tahunkan?
Sini
Xiao Wei
Kita tunggu sekejap
Tunggu Cikgu Su sampai barulah kita potong kek
Boleh?
Wei
Adakah kalian telah lama menunggu
Minta maaf Saya datang lewat
CIkgu Su
Rupanya kamu sangat mahu berjumpa saya
Cikgu Su
Cikgu Su hari ini pukul 4 sudah datang
Malah membawa kek
Kek kesukaan kita
Boleh makan
Xiao Wei awak seronok tak?
Seronok!
Cikgu Zhang  Cikgu Zhang
Xiao Yu nampaknya tidak berapa sihat
Awak pergi lihat sebentar
Baik
Cikgu Sang, Cikgu Su
Kalian potonglah kek dahulu bersama Xiao Wei
Awak pergilah dahulu
Baik
Hati-hati
Jom
Biar saya buat
Biar saya yang buat
Awak dan Xiao Wei duduk sahaja
Awak juga beli kek strawberi?
Bukankah
Semua perempuan suka makan strawberi?
Macam mana awak tahu
Nampaknya awak selalu beli dahulu ya?
Tiup lilin dahulu
Xiao Wei
Mari kita tuip lilin terlebih dahulu
kemudian buatlah permintaan
saya hampir terlupa
Kenalah nyanyikan lagu hari jadi dulu sebelum membuat permintaan
Cikgu Su, ikut saya
Nyanilah untuk Xiao Wei sebagai berkatan
Baiklah,saya akan nyanyi sendiri
Bersedia
♫ Selamat hari jadi ♫
♫ Selamat hari jadi Xiao Wei ♫
Cepat dan buatlah permintaan
Permintaan hari jadi saya adalah menaiki roda Ferris
Ini tidak betul
Mengapa awak sebutkan permintaan hari jadi awak
Itu tak patut sebut sebenarnya
Jika tidak, ia tidak akan tertunai
Tetapi awak hanya mengetahuinya setelah awak mengatakannya
Gadis muda seperti awak ini, memang mempunyai gaya sendiri
Baiklah
Mari saya potong kek
Cikgu Sang, kita mesti tidak dapat habiskannya
Bolehkah berkongsi dengan kanak-kanak lain?
Sudah tentu boleh
Saya akan bahagikannya
Ini adalah bahagian terbesar
Untuk yang budak yang sambut hari jadinya
Makanlah
Apa?
Bukankah awak tak suka makan manis
Sini
Tolong agihkan ini
Tunggu saya, Xiao Wei
Cikgu Su, awak tidak suka makanan manis
Tidak suka
Lihatlah bintang-bintang
Terang di waktu malam
Sungguh tinggi dilangit
Nampaknya tidak tepat bunyinya
Bukankah awak mainkan lagu ini sebelum ini?
Tak tahu mainkan lagu kanak-kanak klasik ke?
Saya tidak mempunyai zaman kecil
Bagaimanapun
Sebenarnya, muzik adalah untuk menyatakan suara hati
Tidak ada yang betul atau salah
Asalkan suara hati dapat diluahkan.
Saya selalu suka mendengar lagu-lagu Yi Jin
Itulah kerana
Dari lagu-lagunya dapatlah
rasakan perasaan dan emosi yang ikhlas
Kejap
Yang itu
Boleh saya tanya awak soalan
Sebagai pertukaran
Awak juga boleh tanyakan saya satu soalan
Kakak yang sering datang menjemput awak
Adakah dia teman wanita awak
Xiao Lu
Namanya Xiao Lu
Tidak
Siapa namanya?
Dia bukan teman wanita saya
Apa yang awak mahu tanya kepada saya?
Berhutang dulu
Hai, kakak
Tiada teman wanita
Tiada
Adakah awak sangat gembira
Yang katalah adalah bukan teman wanita sekarang
apa kata dengan masa depan
Jangan mengarut
Lebih-lebih lagi
Saya bukan gembira kerana ini
Apa itu
Saya bertanya kepadanya hari ini
Apa yang awak mahu tanya kepada saya?
Dia haruslah jawab
Tidak
Tetapi yang dia jawab hari ini ialah
berhutang dulu
Budak ini telah bertambah baik
Apa?
Bukan?
Tiada teman wanita
Cepatlah isikan borang praktikal
Esok kenalah kembali ke sekolah untuk ditandatangani esok
Berhutanglah, perempuan
Berhutanglah
Walaupun awak tak nak layan saya
Awak juga harus mempertimbangkan untuk orkestra ini
Sekurang-kurangnya prestasi majlis graduasi ini
Awak mestilah menyertai
Korang carilah penyanyi utama lain
Saya memang tak mampu
Selain pratikal, ada lagi kerja sambilan
tak ada masa
Macam ini awak ikut kami
Saya ada hal lagi, kenalah gerak dulu
Mengapa saya akan menyukai akan
budak yang tidak cerdik ini
Baiklah
Mari saya jelaskan fokusnya
Saya hanya akan jelaskan sekali sahaja
Awak baik-baiklah mempergunakan
semua sel otak awak semsa dengar
Yang pertama
Kami berdua membesar bersama
Saya ambil seperti biasa sahaja bahawa
kami merupakan satu pasangan
Tetapi sekarang saya sedari bahawa
saya tidak pernah pun suka awak
Saya hanya terbiasa dengan awak
Yang kedua
Awak pasti suka saya sebelum ini
Jika tidak, mengapa awak begitu baik dengan saya?
Jangan berdebat dengan saya mengenai perkara ini
Dalam menganalisis tingkah laku manusia
saya lebih profesional daripada awak
Ketiga
Walaupun saya tidak faham
Sejak bila sejak bila lagi awak suka Xu Qian
Tetapi siapa yang awak suka sekarang pastinya dia bukan saya
Ibid.
Akhir sekali
Ini juga perkara yang paling saya tak faham
Bagaimana saya tidak perasan bahawa
korang berdua suka antara satu sama lain
Begitu buta, bukannya saya
Melainkan korang berdua sengaja menyimpan dari saya
Kalau macam ini, saya sangat marah
Korang memang tidak menganggap saya sebagai kawan
Sebenarnya saya rasa
Dia sengaja menjaga jarak dari saya
Patutlah
Apa yang awak buat ketika itu
Dia melangkah ke belakang, awak kenalah kejar
Saya rasa
Perasaan saya terhadap Xu Qian tidak betul sebelum ini
Lagipun
Saya suka awak sebelum ini
Saya rasa saya belum bersedia untuk membuat keputusan
Macam ini, saya tanyalah awak satu soalan
Awak rasa dalam hati awak sekarang
Siapa yang lebih penting, Saya atau Xu Qian?
Sama penting, rasanya
Awak salah jawab
Sudah tentulah dia lebih penting
Saya merupakan perkara yang terlepas
Dia barulah masa kini dan masa depan awak
Kawan
Sikap ragu-ragu awak ini
boleh tak ubah?
Wu Yan, kenapa awak tiba-tiba tak marah dah?
Kerana saya dah faham abahwa
betapa bodohnya korang berdua
Saya memang dah faham dah
Sebelum ini saya ingat
saya marah kerana awak mengkhianati saya
Tetapi sekarang saya sedar bahawa
Sebenarnya saya marah kerana
Korang berdua tidak pernah ambil saya sebagai kawan
Dah bercinta pun
sengaja tipu terhadap saya
Maka awak dah lega sekarang
Ya, jadi awak cepatlah
pergilah kejarnya
Bolehkah korang sebagai lelaki ini bertindak dengan lebih tegas
Sila menikmati
Selamat datang
Berapa orang jumlahnya, encik?
Maaf
Saya nak tahu adakah Xu Qian datang bekerja hari ini
Xu Qian
Dia dah letak jawatan
Baik, terima kasih banyak-banyak
Jika ikut kata saya
Janganlah kita tunggu lagi, jomlah cari penyanyi utama baru
Saya rasa boleh
Walaupun orang seperti Xu Qian
wajah elok, suara manis
memang sukar untuk didapati
Tapi itu lebih baik daripada tiada
Hai, di mana?
Saya tak cari dia, saya cari awak
Jom makan bersama
Rumah anak-anak yatim
Ok, awak hantar saya kedudukan itu
Saya gerak sekarang
Ada keluarga yang mahu angkat
ini adalah perkara yang baik
Tetapi saya tak tahu apanya pendapat Xiao Wei
Kali ini
Saya nampak juga bahawa
dia sangat mempercayai korang
Jadi walaupun belum pasti
saya masih ingin bincangkan perkara ini
dengan korang terlebih dahulu
Terima kasih kerana mempercayai kami
Kami pergi dulu
Sekiranya ada berita seterusnya
Sila hubungi kami sekali lagi
Baiklah, tiada masalah
Maka awak tak yah lah hantar, pergilah uruskan hal lain
Korang berhati-hatilah dalam perjalanan
Berhati-hati
Selamat tinggal
Cikgu Su
Apa pendapat awak tentang perkara ini
Saya tak rasa apa-apa
Hey
Saya hampir habis dah di sini
Saya tengah berbual dengan rakan-rakan
Kalau macam ini
Awak janganlah datang
Jumpa di restoran
Tidak bezapun beberapa minit ini
Terus bagitau saya masa jumpa di restoran
Awak yang ajak saya, kenalah dengar cakap saya
Hantarkan kedudukan dengan cepat
Saya tutup telefon dah
Sampai mana tadi
Perlukah saya teman awak
Takkan?
Awak bukan
nak jumpa
rakan zaman kanak-kanak awak itu ke
Itulah dia
Bukan, soalan saya ialah
Mengapa nak teman saya untuk jumpa sekali
Jadi awak masih ingat lagi tentang
perkara yang saya ceritakan sebelum ini
Adakah saya kelihatan seperti mempunyai ingatan yang buruk
Yup
Awak kelihatan
tidak akan ingat tentang perkara ini sama sekali
Jom pergi
Jom
Atau sebenarnya
awak mesti melalui proses yang sama setiap masa
Gaduh sebentar sebelum gerak
Bagaimana awak tahu
Telefon itu tadi rakan zaman kanak-kanak saya itu
Dah tau tak
Terlupa untuk memberitahu awak
Sebenarnya perselisihan faham antara kami telah diselesaikan
Manusia kenalah makan, bukan?
Macam ini, lepas makan
kita jadi kawanlah, kan?
Jom
Jomlah
Makanan sudah siap pesan
Biarlah
Dia mesti benci ada orang di sebelahnya
Jus lemon awak
Terima kasih, terima kasih
Sejuknya
Jangan makan dah
Bukankah awak alergik
Tolong hidangkan wanita ini
secawan jus lemon panas
Terima kasih
Awak tak nampak ke daging babi ini
Buta
Jadi korang ini jumpa setiap hari
juga tidak pernah berdamai lagi
Persahabatan perempuan memang rumit
Awak tak faham
Baiklah, saya tak nak faham pun
Saya cuma mahu tahu
Apa yang dia kisah?
Awak kata, dia  dah berhenti kerja di restoran juga
Apa yang dia mahu
Masalahnya bukan apa yang dia nak
Masalahnya awak
Pernahkah awak benar-benar mengetahui tentang kehidupannya?
Orang begitu kuat dan berbeza dengan awak, okey?
Awak main orkestra dan kejarkan impian awak
Awak memang syiok
Tapi lihatlah dia
Lepas dia masuk universiti
Pernah tak dia rehat
Cakap saja kali ini
Pengetua menghantar kami berdua satu misi
untuk melaporkan pameran muzium
Adakah awak tahu sejauh mana jaraknya
Memerlukan masa lebih dari tiga jam untuk pergi dan balik
Dia dah sangat letih dengan hal-hal praktikal
Masih perlu cari duit
Bukankah normal tak ada masa untuk layan awak?
Cikgu Su
Awak juga suka minum jus lemon ke?
Sila minum jus lemon
Kebetulan saya ada sesuatu untuk memberitahu
Mak cik Zhang telefon tadi
katakan pasangan itu
dah pasti nak ambil Xiao Wei
Sedang jalankan prosedur yang berkaitan
Adakah awak rasa
Ini merupakan sesuatu yang sangat menggembirakan
Apa yang menggembirakan
Adakah awak kenal peribadi pasangan itu
Adakah awak tau pendapat Xiao Wei?
Sekiranya dihantar kembali lepas diambil
Awak tahu bahawa betapa teruk trauma itu
terhadap Xiao Wei
Tapi
Tapi dia kenalah memeluk
peluang untuk merperolehkan masa depan yang berbeza
Takkan tinggal di rumah anak yatim seumur hidupnya
Adakah itu baik untuknya?
Yang ini takut akan hasilnya
Sekiranya awak tidak rela cuba
Logik jenis ini adalah logik pengecut
Baiklah
Sekiranya akhirnya benar-benar seperti apa yang saya katakan
Bolehkah awak menanggungkan tanggungjawab tersebut
Saya
Awak terlalu naif
Mengapa apa-apa pun, awak tidak berpuas hati