[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 5
[เจิ้งเย่]
พักนี้
ผมก็วางแผน
นำผลงานส่วนตัวของผม
มารวบรวมเป็นอัลบั้มแรก
แล้วปล่อยออกมาครับ
หวังว่าทุกท่านจะชอบกันนะครับ
[งานมีตติ้งนักดนตรีอิสระเจิ้งเย่]
นั่นน่ะ
ขอโทษนะคะ
ฉันขอถามหน่อยค่ะ
ในเมื่อคุณเป็นนักร้องที่แต่งเพลงเอง
งั้นทำไมอยู่ ๆ คุณถึง
ร่วมงานกับจินอีอัจฉริยะ
ที่ลึกลับที่สุดของสมัยนี้ด้วยคะ
ผมแต่งเนื้อเพลงเองมาตลอดครับ
แต่ก็ไม่ต่อต้าน
ที่จะร่วมงานกับนักดนตรีที่มีความสามารถ
พวกเราล้วนทะนุถนอมความสามารถ
ทางดนตรีของกันและกันมาก ๆ ครับ
ถ้ามีโอกาสอันล้ำค่าที่จะ
ได้ร่วมงานกันก็จะร่วมงานกันครับ
ถ้าหากต่อไปอาจารย์อีจิน
มาเชิญให้ผมร้องเพลงให้
ผมก็จะตอบรับอย่างยินดีมาก ๆ เลยครับ
โอเคค่ะ ขอบคุณ
คนที่ต้องการจะขึ้นมาถ่ายรูปมาที่นี่เลยนะคะ
ขอบคุณทุกคนค่ะ ขอบคุณ
คุณวางใจเถอะ
ต่อให้คุณไม่โทรศัพท์หาผม
เรื่องแบบนี้
ผมก็จะไม่ให้พวกเขาผ่านไปได้สบาย ๆ หรอกครับ
ได้ครับ
ซางอู๋เยียน
ผู้อำนวยการคะ
เธอยังกลับมาไม่ถึง
ผู้จัดการของเจิ้งเย่
ก็โทรมาหาฉันแล้ว
ทำไมถึงได้ถามคำถามแบบนั้นกับเขา
ฉันก็แค่รู้สึกว่าตอนนั้น
ไม่มีใครถามคำถามกันเลย
รู้สึกน่าอึดอัดนิดหน่อย
ก็เลยคิดจะช่วยหาหัวข้อน่ะค่ะ
เห็นชัดเลยว่าไม่ถามจะดีกว่า
ขอ ขอโทษค่ะ ฉันผิดไปแล้วค่ะ
การสัมภาษณ์ทั้งหมดของเจิ้งเย่บันทึกไว้แล้วใช่ไหม
จัดการสักหน่อยนะ
เขียนคำชื่นชมเขาหน่อย
มาจบการสัมภาษณ์ของเขาซะ
แล้วรีบเขียนร่างออกมา
ได้ค่ะ
ที่จริงอยากจะให้เธอไปฝึกฝนสักหน่อย
ข่าวนี้ก็ไม่จำเป็นจะต้องลงก็ได้
แต่ตอนนี้สิ
ไปล่วงเกินเขาแล้ว
รีบไปสิ
เธอยังเหลือเวลาอีกหนึ่งชั่วโมงนะ
ยังจะเหม่ออะไรอยู่อีก
ขอโทษนะคะ
ฉันไปก่อนนะคะ
ในเน็ตบอกกันหมดเลยว่าสถานีของเรา
จงใจจะแขวะเจิ้งเย่น่ะ
[นักข่าวสถานีวิทยุตงหูมิวสิกสงสัยสาเหตุที่เจิ้งเย่ร่วมงานกับอีจิน]
[เจิ้งเย่ตอบอย่างชาญฉลาด
แก้ไขได้อย่างสวยงาม]
คุณพระช่วย
แย่แล้ว
ฉันก่อเรื่องใหญ่แล้วใช่ไหมคะ
การตอบสนองของนักข่าวจะต้องเร็ว
ความยืดหยุ่นก็ต้องสูงมาก ๆ
ถ้าเธอรู้สึกว่าไม่เหมาะสมจริง ๆ
จะกลับมาไหม
ถ้าเธออยากจะกลับมาจริง ๆ
ฉันไปขอเธอมาได้นะ
คือ
ฉันอยู่ที่ฝ่ายข่าวก่อนดีกว่าค่ะ
จะทำเสียเรื่องแล้วหนีกลับมาก็คงไม่ได้
ถึงแม้เรื่องของพวกเขาน่ะ
จะมีมากมายที่ฉันไม่ค่อยชอบ
แต่ว่าจังหวะของพวกเขารวดเร็วมาก
ก็สามารถจัดการกับนิสัยเอื่อยเฉื่อย
ของฉันได้พอดีเลยค่ะ
ก็ถือว่าเป็นเรื่องดีนะคะ
ไม่เลวนี่นา
ฝึกไปฝึกมาก็เริ่มรู้สึกตัวขึ้นเยอะเลยนะ
นักข่าวสงสัยสาเหตุที่เจิ้งเย่ร่วมงานกับอีจิน
เจิ้งเย่ตอบอย่างชาญฉลาด
แก้ไขได้อย่างสวยงาม
ขอโทษนะคะ ฉันขอถามหน่อยค่ะ
ในเมื่อคุณเป็นนักร้องที่แต่งเพลงเอง
งั้นทำไมอยู่ ๆ คุณถึง
ร่วมงานกับจินอีอัจฉริยะ
ที่ลึกลับที่สุดของสมัยนี้ด้วยคะ
ผู้หญิงคนนี้ดูแล้วคุ้นตาจังเลยนะ
เป็นผู้หญิงที่เจอที่เคเอฟซี
ครั้งที่แล้วไม่ใช่เหรอ
เธอคงไม่ได้รู้ว่านายเป็นอีจิน
ก็เลยไปถามคำถามแบบนี้กับคนอื่นหรอกนะ
เธอไม่รู้หรอก
นายจะรู้ได้ยังไง
เธอยังจะยิ้มอีก
อีจินจะต้องโมโหมากแน่เลย
ไม่หรอกมั้ง
เขาคงจะไม่มีเวลามาดูข่าว
ไร้สาระพวกนี้หรอก
แย่แล้ว
ถ้าเขาสังเกตเห็นเข้า
ก็ไม่แน่ว่าตอนนี้เขาอาจจะ
เกลียดฉันไปแล้วก็ได้
ฉันวางปากกาไว้บนกระดานแล้วนะคะ
ฉันไม่ได้อยากจะรบกวนคุณนะคะ
ฉันกลัวว่าคุณจะหาไม่เจอก็เลย
ไม่เป็นไร
ขอบคุณครับ
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหมครับ
ไม่มีแล้วค่ะ
ก็แค่สงสัยว่าคุณเขียนอะไรอยู่น่ะค่ะ
เป็นโน้ตดนตรีอักษรเบลล์
ที่คนตาบอดใช้น่ะครับ
สุดสัปดาห์นี้พิพิธภัณฑ์เปียโน
จะจัดกิจกรรมสาธารณะ
อยากจะให้ความรู้ทางด้านเปียโน
กับเด็ก ๆ ตาบอดที่เรียนดนตรีน่ะครับ
โน้ตดนตรีแบบนี้ไม่มีขายเหรอคะ
หายากมาก เลยซื้อได้ยากครับ
มีเด็กตาบอดหลายคนอยากจะเรียนเปียโน
ก็ต้องจำไปทีละเสียทีละโน้ต
งั้นคุณก็เหมือนกันเหรอคะ
ไม่อย่างนั้นล่ะ
งั้นคุณก็เก่งเกินไปแล้ว
แบบนี้ยังสามารถเรียนเปียโนได้
เป็นอัจฉริยะจริง ๆ ด้วย
โมสาร์ทเคยพูดประโยคนี้เอาไว้
ผมฝึกฝนเรียนเปียโนวันละสิบสองชั่วโมง
แต่คนอื่นกลับพูดได้เพียงแค่
อัจฉริยะ
งั้นที่คุณเขียนอยู่นี่เป็นเพลงอะไรเหรอคะ
เด็กสาวผมสีเหลืองอ่อน
คุณเป็นคนเขียนเหรอคะ
ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ค่ะ ฉันรู้แล้วค่ะ
งั้นไม่ใช่คุณเขียน แล้วใครเขียนคะ
โกลด เดอบูว์ซี
เป็นนักแต่งเพลงที่คุณชอบที่สุดเหรอคะ
ฉันชอบ
โชแปง
งั้นคุณชอบเพลงอะไรเหรอ
ฉัน
น็อกเทิร์นค่ะ
ทำไมล่ะ
ก็เพราะว่าเพราะน่ะสิ
ทำไมเหรอคะ
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่ว่ายังไงทุกคนก็เหมือนกันหมด
ชอบเพลงเพลงหนึ่งหรือไม่ก็
นักแต่งเพลงคนหนึ่งไปตามสมัยนิยม
ที่จริงแล้วไม่เคยเข้าใจอย่างถ่องแท้เลยด้วยซ้ำ
เพลงคนคนนี้หรือว่าเพลงเพลงนี้
กลายเป็นป้ายยี่ห้อมาตั้งนานแล้ว
อยากจะทำให้ตัวเองดูมีศิลปะวรรณกรรมก็เท่านั้น
ฉันก็ไม่เข้าใจหรอกค่ะ
แต่ฉันรู้สึกว่า
ดนตรี ที่สำคัญที่สุดก็คือเพราะไม่ใช่เหรอคะ
งั้นก็ช่างเถอะ
ฉันไปก่อนแล้วนะคะ
[โชแปง]
♫ ความปรารถนาที่ทับซ้อนกัน ♫
♫ กลิ่นหอมของสีระบาย ♫
♫ ที่เรียกว่าความดื้อรั้น ♫
♫ จะไม่เหี่ยวแห้งลงเพราะเวลา ♫
บอกว่าฉันไม่เข้าใจ
♫ หยาดฝนและน้ำค้างระเหยในทันใด ♫
แค่นี้ฉันก็เข้าใจแล้วไม่ใช่หรือไง
♫ ผู้อาวุโส คำพูดจริงใจ ♫
[เฟรเดริก โชแปง]
♫ ดอกไม้สีแดงรายล้อมด้วยใบไม้สีเขียว ♫
♫ ฉันหาเส้นทางของตัวเองกลับมา ♫
[พิพิธภัณฑ์เปียโน]
♫ กลางฤดูร้อนที่แยกจากกัน ♫
♫ ร้อนแรงแผดเผา ♫
[กิจกรรมเปียโนสาธารณะ]
♫ ราวกับขี่คลื่น ♫
♫ คลื่นคือสิ่งที่ปลอมแปลง ♫
♫ ความเงียบสงบในตอนกลางวัน ♫
♫ ความสวยงามของอาทิตย์ตก ♫
♫ ตอนนี้ฉันใส่ ♫
งั้นต่อมา
พวกเราขอเชิญคนคนหนึ่งขึ้นมาบนเวที
เพื่อมาสัมผัสประสบการณ์เล่นเปียโนคลาสสิกด้วยตัวเอง
ว่าเป็นอย่างไรบ้างนะครับ
งั้นผมอยากจะขอเชิญคนที่
ไม่เคยเรียนเปียโนมาก่อนเลย
ขึ้นมาสัมผัสประสบการณ์หน่อยสิครับ
คนที่อยากจะขึ้นมากรุณายกมือด้วยครับ
งั้นก็คุณผู้หญิงที่ยืนอยู่ทางนั้นแล้วกันครับ
โอเคไหมครับ
มา เชิญครับ
ลองจำลำดับตัวโน้ตที่ผมกดดูนะครับ
ลองเล่นตามดูนะครับ
ใช้มือเดียวก็ได้
ผมจะเล่นกับคุณนะ
นี่ถึงจะเป็นเพลงดาวดวงน้อยนะครับ
ครูซาง
พวกเราก็หวังว่าคนตาบอดน่ะ
จะได้รับสิทธิในการเรียนดนตรี
พอดีเลย
มีคนยินยอมช่วยพวกเรา
สร้างโน้ตดนตรีสำหรับคนตาบอด
ผมน่ะก็แค่ทำเรื่องเล็กน้อยเท่านั้นครับ
ดูไม่ออกเลยนะคะครูซู
ชอบทำเรื่องดี ๆ แบบไม่เปิดเผยชื่อ
หรือว่า
คุณชอบปิดบังชื่อมาโดยตลอดคะ
ครูซูคะ
ฉันยอมรับนะคะ
ฉันมีจุดบอดในด้านความรู้อยู่บ้าง
แต่ว่าฉันก็ยังรู้สึกว่า
คุณบอกว่าที่พวกเราบอกว่าชอบของอะไร
ก็เป็นการติดป้ายยี่ห้อให้กับตัวเอง
นี่มันเป็นความคิดเห็นเฉพาะตัวมากเกินไปหน่อยนะคะ
คุณไม่ควรจะคิดว่า
การที่ฉันไม่สามารถบอกเหตุผลที่ชอบได้
เป็นเพราะฉันแต่งเรื่องขึ้นมานะคะ
งั้น ฉันยังชอบอีจินเลย
หรือว่านี่ก็เป็นป้ายยี่ห้อที่ฉันติดให้ตัวเองเหรอ
งั้นคุณลองบอกมาสิ
อีจินเป็นป้ายยี่ห้องแบบไหน
งั้นคุณชอบเพลงอะไรของเขามากที่สุด
จมดิ่งไง
เพราะอะไร
นี่ทำไมถึงผ่านไปไม่ได้สักทีล่ะ
ชอบก็คือชอบ
จะมีอะไรเยอะแยะ
ระวัง
ระวังเปียโน
เปียโนทุกตัวที่นี่มีคุณค่ามหาศาล
ฉันยังพูดไม่จบเลย
ถ้าหากว่าคุณอยากได้สักเหตุผลจริง ๆ ละก็
งั้นที่ฉันชอบ "จมดิ่ง" ก็เพราะว่า
ฉันรู้สึกว่ามันเพราะมากไง
อีกอย่างฉันรู้สึกว่าเพลงนี้
ไม่ว่าจะเป็นทำนองหรือว่าเนื้อเพลง
ก็เพราะมาก ชอบมาก ๆ เลยล่ะ
♫ หากหูและคำสัญญา ♫
♫ ไม่ได้พบกัน ♫
ใช้ความพยายามทั้งหมด
คิดจะบอกลา
♫ หากความปรารถนาและอนาคต ♫
คิดอยากจะลืม
♫ ไม่ได้เชื่อมต่อกัน ♫
♫ บางทีแบบนี้ ♫
แต่กลับพบว่าตัวเองไร้ความสามารถแค่ไหน
♫ พวกเราถึงได้ ♫
♫ ราวกับมันไม่เคยเกิดขึ้น ♫
ความรู้สึกแบบนี้
♫ พลิกกลับอย่างง่ายดาย ♫
คุณคิดว่ามันสวยงามเหรอ
♫ ในตอนที่คำว่าตลอดไป ♫
♫ ยังไม่อยู่ไกลขนาดนั้น ♫
♫ ตอนที่โอบกอดและรัก ♫
♫ ยังเกี่ยวข้องกันอยู่ ♫
อะไรนะ
♫ แบบนี้เธอจะ ♫
♫ พบเห็นฉันหรือเปล่า ♫
♫ ในที่อันห่างไกลยังมีฉันที่เหมือนดวงดาว ♫
♫ คอยส่องประกาย ♫
♫ เพียงแต่ฉันไม่เข้าใจ ♫
♫ ในการบอกความคิดของตัวเอง ♫
ทำอะไรน่ะ
วันนี้ฉันฟังเพลงของอีจินทุกเพลงใหม่อีกรอบ
ฉันก็ยังรู้สึกว่าเขาก็คืออีจิน
งั้นหมายเลขนี้คือของใคร
ของเขาน่ะ
ใช้ได้นี่นา เธอยังมีไฟอยู่นะ
ผู้ชายที่เย็นชาขนาดนี้
ยังถูกเธอขอเบอร์ไปได้เลย
ไม่ใช่หรอก
ฉันลอกมาจากประวัติการโทร
ของครูหลี่น่ะ
งั้นคราวนี้สถานการณ์ก็ต่างไปแล้วนะ
ไม่ว่ายังไงเธอก็ได้มาแล้ว
งั้นเธอก็โทรหาเขาสิ
โทรหาเขาเหรอ
แล้วฉันจะพูดอะไรล่ะ
บอกเขาว่าจะเอาค่าปิดปากน่ะสิ
ข่าวซุบซิบแบบนี้ถ้าขายให้กับสื่อ
นั่นจะได้เงินเยอะมากแค่ไหน
แต่ว่านะ
เธอติดต่อเขา
ให้เขาจ่ายค่าปิดปากให้เธอ
พวกเราได้เงิน
แล้วเขาก็ลึกลับต่อไป
เธอรู้ว่านี่เรียกว่าอะไรไหม
ซ้ำเติมคนที่เคราะห์ร้าย
นี่เรียกว่าชนะทั้งคู่ต่างหาก
ก่อนอื่นเลยจะต้องมีกลยุทธ์
อยู่ ๆ ก็โทรไปอย่างไม่มีเหตุผลมันอึดอัดเกินไป
อีกอย่างคนที่เริ่มก่อนก็มักจะเป็นฝ่ายเสียเปรียบเสมอ
แต่ว่าก็ช่างเถอะ
ไม่ว่ายังไงเขาก็ไม่มีทางเริ่มก่อนหรอก
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันก็จะต้องถือโอกาสโจมตี
ตอนที่เขายังไม่ตั้งตัว
ใช้ความรู้ทางจิตวิทยาอันยิ่งใหญ่ของฉัน
ทำการบดขยี้เขาอย่างมีเทคนิค
โอเค แบบนี้แหละ
ฮัลโหล
สวัสดีค่ะ ฉันคือซางอู๋เยียนค่ะ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
คุณคืออีจิน
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรอื่นแล้ว
ผมวางแล้วนะครับ
คุณเป็นอีจินจริง ๆ ด้วย
คุณรอเดี๋ยวนะ
นั่นน่ะ
เรื่องก่อนหน้านี้
เป็นเพราะว่าฉันไม่รู้แน่ชัด
ดังนั้น
ดังนั้นล่วงเกินแล้วค่ะ
ขอโทษนะคะ
อีกอย่าง
ฉันอยากจะขอบคุณคุณมาตลอด
ก่อนหน้านี้ตอนที่ฉันฟังเพลงของอีจิน
ก็คิดอยู่ตลอดว่า
จะต้องเป็นคนแบบไหนกันนะ
ถึงจะเขียนเพลงที่ต้องใช้ความรัก
อย่างหนักหน่วงขนาดนี้ออกมาได้
เหมือนกับว่าใช้แรงพลังทั้งหมด
ไปจดจำรายละเอียด
ในการเปลี่ยนแปลงต่าง ๆ ของชีวิต
ตอนที่ฉันอยู่ม. 4
มีเพื่อนคนหนึ่งที่สนิทกัน
ตั้งแต่ประถมเสียชีวิตลงไป
เป็นเพลง "จมดิ่ง" เพลงนี้
ที่ผ่านช่วงเวลานั้นมากับฉัน
ทำให้ฉันได้บอกลาให้ดี
ในเวลานั้นทุกคนล้วนบอกกับฉันว่า
ไม่ถึงกับขนาดนั้นหรอก
แม้แต่พ่อฉันก็ยังบอกกับฉัน
ว่าอย่าทำตัวเป็นเด็กขนาดนั้น
เหมือนกับว่า
มีเพียงแค่ฉันที่รู้ว่าโลกใบนี้
สูญเสียคนที่ดีแค่ไหนไป
มีเพียงแต่เวลาที่ฉันฟังเพลงของเขา
ฉันถึงจะถูกอนุญาตให้ร้องไห้ได้
ฉันหวังมาตลอดว่าถ้าหากฉันได้เจอเขา
ฉันจะต้อง
เป็นคนที่มีชีวิตอยู่เป็นอย่างดี
แล้วก็จะยิ้มแล้วบอกกับเขาว่า
ขอบคุณ
โอเคค่ะ
ฉันจะช่วยคุณเก็บความลับเอาไว้นะ
งั้นฉันวางแล้วนะ
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
ไม่ต้องเกรงใจ
♫ ไม่พูดมากมาย ♫
♫ รออะไรอยู่เสมอ ♫
ฉันมีความลับหนึ่งที่อยากจะแชร์มาก ๆ
♫ ท่ามกลางความวิเวก ♫
♫ ที่ข้างหูมีเสียงหนึ่ง ♫
แต่ตัดสินใจแล้ว
โกหกเป็นแค่การฝันกลางวัน
♫ ที่คอยอยู่เป็นเพื่อนฉัน ♫
♫ ทำให้ฉันไม่กลัวพระอาทิตย์ตกอีกต่อไป ♫
♫ แสงอาทิตย์และหยาดฝนจงใจตกลงมา ♫
♫ บนไหล่และศีรษะของฉัน ♫
♫ นึกขึ้นได้ ♫
♫ ว่าเหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน ♫
♫ จำได้จากสายตาที่เป็นประกาย ♫
♫ อย่างไม่รู้ตัว ♫
♫ เธอและฉัน♫
♫ วินาทีต่อมา ♫
เมื่อกี้ใครโทรหาพี่เหรอ
♫ เธอเงยหน้ามายิ้มให้ฉัน ♫
ไม่มีใครหรอก
ยังไม่มีใครอีก
♫ พูดเนื้อเพลงที่ไม่ลื่นหู ♫
♫ ฉันดับแสงทางช้างเผือก ♫
ซูเนี่ยนชิน
♫ในความมืดที่เป็นธรรมชาติ ♫
♫ โอบกอดและจับมือ ♫
♫ ฉันมักจะปากไม่ตรงกับใจ♫
พี่เหม่อเหรอ
ผู้หญิงคนที่เจอที่เคเอฟซีครั้งที่แล้วใช่ไหม
♫ แต่หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
เขารู้ว่าพี่เป็นอีจินแล้วเหรอ
♫ ดวงดาวอยู่ข้างหลังเสมอ ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ เพิ่งจะรักอย่างอิสระเป็น ♫
รู้แล้วจริง ๆ เหรอ
♫ อยากบอกเธอว่า ♫
ครั้งที่แล้วที่พวกเราไปสัมภาษณ์ที่สถานีวิทยุ
♫ แค่มีเธอก็เพียงพอ ♫
ก็เคยเจอกันน่ะ
♫ เอาทั้งจักรวาลมาแลกก็ไม่ยอม ♫
เป็นความผิดของฉันเอง
♫ ถั่วแดงของเธอ ♫
ตอนนั้นให้เป็นตายยังไง
ฉันก็ไม่ควรจะรับปากพี่ซีไป
♫ แต่หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
ตอนนี้จะทำยังไงดี
♫ แม้แต่พายุก็ยังอ่อนโยน ♫
ไม่เป็นไร
จะไม่เป็นไรได้ยังไง
♫ เธออยู่ในอ้อมกอด ♫
ไม่งั้นฉันไปคุยกับเขาก็แล้วกัน
ถ้าเขาเอาไปบอกสื่อล่ะก็
♫ ความรู้สึกนั้นไม่อยาก ♫
จะวุ่นวายมากเลยนะ
♫ ปล่อยมือไปตลอดกาล ♫
♫ ต่อให้นอกหน้าต่าง ♫
เขาไม่บอกหรอก
♫ ฟ้าถล่มดินทลาย ♫
♫ แต่จับมือเธอไว้ ♫
♫ ไม่มีเหตุผลที่จะต้องกลัว ♫
ครั้งแรกในการทัวร์คอนเสิร์ตของเจเจ หลิน
โอเค
ตอนบ่ายบริษัทค่ายเพลงซิงจี้
[เค้กสตรอว์เบอร์รี]
มีกลุ่มไอดอลหญิงจะเดบิวต์
พอดีเลยตอนเย็น
กินข้าวกับผู้จัดการของสวีกวนฉุน
ได้ข่าวว่าสวีกวนฉุนจะรวบรวมเพลงอีกแล้ว
ลองถามความเคลื่อนไหวของอีจินดู
สวี่เชี่ยน ซางอู๋เยียน
พวกเธอสองคนก็ไป
นิทรรศการรีวิวดนตรีของพิพิธภัณฑ์
เตรียมตัวให้ดีนะ
อย่าทำให้เหมือนกับครั้งที่แล้วล่ะ
สวี่เชียน เธอนำเขาไปหน่อย
โอเค
ฉันเอาเอกสารที่ต้องจัดเรียงข้อมูล
เขียนเป็นแนวคิดเอาไว้แล้ว
แล้วก็แบ่งกันหาก็แล้วกัน
อืม ขอบคุณ
นายจะไม่ไปดูการแสดงของ
เบอร์ลินฟิลฮาร์มอนิกจริง ๆ เหรอ
นายให้ฉันจองตั๋วล่วงหน้าตั้งนานนะ
ไปเถอะ
เธอมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
เธอดูนาฬิกาตั้งหลายครั้งแล้ว
ก็ ก็ไม่มีอะไรหรอก
ไปเถอะ
เหลือไม่เยอะแล้วล่ะฉันจัดการเองก็ได้
จริงเหรอ
เธอยังไม่วางใจฉันอีกเหรอ
วางใจสิ แน่นอนว่าวางใจ
เธอเป็นเด็กเรียนมาเองเลยนี่นา
งั้นฉันเอาส่วนที่ฉันทำเสร็จแล้ว
ส่งให้เธอนะ
เธอรอฉันเดี๋ยวนะ
โอเค ฉันส่งให้แล้วนะ
งั้นก็รบกวนเธอแล้ว ฉันไปก่อนนะ
ขอบใจนะ
[สถานสงเคราะห์ปินไห่เซี่ยเหมิน]
ไม่ต้องรีบร้อน
เด็กคนนี้นี่คุณรีบร้อนอะไรกัน
วันเกิดนี่คะ
ทางนี้
เสี่ยวเวย
พวกเรารออีกหน่อยนะ
พอครูซางมาแล้วพวกเราค่อยตัดเค้กกัน
ดีไหม
เสี่ยวเวย
รอจนร้อนใจแล้วใช่ไหม
ขอโทษด้วยนะ ครูมาช้าไปหน่อย
ครูซางคะ
ที่แท้คุณรอให้ฉันมาขนาดนี้เลยเหรอคะ
ครูซู
วันนี้ครูซูมาตั้งแต่บ่ายสี่โมงแล้วค่ะ
แล้วก็เอาเค้กมาด้วย
งั้นพวกเราก็ได้กินเค้ก
สองรสเลยสินะ
เสี่ยวเวยดีใจไหม
ดีใจค่ะ
ครูจางครับ ๆ
เสี่ยวอวี่ดูเหมือนจะไม่ค่อยสบายครับ
ครูรีบไปดูหน่อยเถอะครับ
ได้
ครูซาง ครูซูคะ
งั้นพวกคุณตัดเค้กกับเสี่ยวเวยไปก่อนนะคะ
คุณไปทำธุระเถอะค่ะ
ได้
ระวังนะคะ
ไป
ฉันมาเถอะ
ฉันบอกแล้วว่าฉันทำเอง
คุณกับเสี่ยวเวยนั่งให้ดีก็โอเคแล้ว
คุณก็ซื้อรสสตรอว์เบอร์รีมาเหมือนกันเหรอ
ไม่ได้บอกว่า
เด็กผู้หญิงก็ชอบสตรอว์เบอร์รี่กันหมดเหรอ
คุณรู้ได้ยังไง
ว่าเด็กผู้หญิงชอบรสสตรอว์เบอร์รีกันหมด
ดูเหมือนว่าเมื่อก่อนซื้อบ่อยใช่ไหมล่ะ
เป่าเทียนกันก่อนนะ
เสี่ยวเวย
พวกเรามาเป่าเทียนกันก่อน
แล้วก็อธิษฐานกันเถอะ
ฉัน ฉันเกือบลืมไป
ก่อนจะอธิษฐานจะต้องร้องเพลงวันเกิดก่อน
ครูซูคะ คุณร้องเพลง
อวยพรเสี่ยวเวยกับฉันนะคะ
งั้นก็ได้ งั้นฉันร้องคนเดียวก็แล้วกัน
เตรียมตัว ไป
♫ แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู ♫
สุขสันต์วันเกิดนะเสี่ยวเวย
เร็ว ๆ ๆ รีบอธิษฐานเถอะ
ความปรารถนาในวันเกิด
ของหนูคือไปนั่งชิงช้าสวรรค์ค่ะ
ไม่ใช่สิ
ทำไมหนูพูดความปรารถนา
ของตัวเองออกมาล่ะ
ความปรารถนาในวันเกิดห้ามพูดออกมา
ไม่งั้นมันก็จะไม่เป็นจริงนะ
แต่ว่าต้องพูดออกมาพวกครูถึงจะรู้นี่คะ
เด็กน้อยอย่างพวกหนูนี่
แผนการเยอะจริง ๆ นะ
เอาละ
งั้นครูจะตัดเค้กแล้วนะ
ครูซางคะ พวกเราจะต้องกินไม่หมดแน่
จะแบ่งให้เพื่อนคนอื่น ๆ ด้วยได้ไหมคะ
ได้แน่นอนอยู่แล้ว
งั้นครูแบ่งนะ
ก้อนใหญ่ที่สุดนี่
ให้เจ้าของวันเกิดของพวกเรา
อยู่นี่นะ กินเถอะ
ทำอะไรเหรอ
ไม่ชอบกินของหวานไม่ใช่เหรอคะ
เอ้านี่
ฉันเอาอันนี้แบ่งไปก่อนนะ
รอครูนะเสี่ยวเวย
ครูซูคะ ครูไม่ชอบกินของหวานเหรอคะ
อืม ไม่ชอบ
♫ ส่องประกายสว่างสุกใส ♫
♫ ดาวดวงเล็ก ๆ เต็มผืนฟ้า ♫
♫ ส่องสว่างแขวนอยู่บนนภา ♫
- ♫ เหมือนกับ ♫
- ยังไงก็เพี้ยนน่ะ
งั้นก่อนหน้านี้คุณยังเล่นเพลงคลาสสิก
ของเด็กเพลงนี้ไม่ได้ด้วยซ้ำ
ผมไม่มีวัยเด็ก
ไม่ว่ายังไง
ที่จริงดนตรีก็ใช้เพื่อแสดง
ความรู้สึกภายในใจนี่นา
ก็ไม่มีถูกหรือผิดหรอกค่ะ
ความรู้สึกสามารถถ่ายทอดออกมาก็พอแล้ว
ฉันชอบฟังเพลงของอีจินมาตลอด
ก็เพราะว่า
มักจะสัมผัสได้ถึงความรักที่แท้จริง
จากเพลงของเขาอยู่ตลอดน่ะ
รอเดี๋ยวนะ
นั่นน่ะ
ฉันถามคุณสักอย่างได้ไหม
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน
คุณก็ถามฉันได้หนึ่งคำถาม
พี่สาวที่มารับคุณบ่อย ๆ
เป็นแฟนของคุณหรือเปล่าคะ
เสี่ยวลู่เหรอ
เขาชื่อเสี่ยวลู่เหรอคะ
ไม่ใช่
งั้นเขาชื่ออะไรเหรอ
เขาไม่ใช่แฟนของผมหรอก
งั้นคุณมีอะไรอยากจะถามฉันหรือเปล่าคะ
ติดเอาไว้ก่อนเถอะ
สวัสดีค่ะพี่
ไม่มีแฟน
ดีใจขนาดนี้เลยเหรอ
เขาบอกว่าตอนนี้ไม่ใช่แฟน
งั้นถ้าในอนาคตเป็นแฟนล่ะ
อย่าพูดเหลวไหลนะ
อีกอย่าง
ที่ฉันดีใจก็ไม่ใช่เพราะเรื่องนี้สักหน่อย
งั้นเรื่องอะไร
วันนี้ฉันถามเขา
คุณมีอะไรอยากจะถามฉันไหม
เขาควรจะตอบว่า
ไม่มีสิ
แต่วันนี้เขาบอกกับฉันว่า
ติดเอาไว้ก่อนเถอะ
เด็กคนนี้ก้าวหน้าแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ
ใช่หรือเปล่าล่ะ
ไม่มีแฟน
เธอรีบลุกขึ้นมากรอกแบบฟอร์มฝึกงานเถอะ
พรุ่งนี้ยังต้องไปเซ็นชื่อที่มหาวิทยาลัยอีก
ติดเอาไว้ก่อนเถอะผู้หญิง
ติดเอาไว้ก่อนเถอะ
ติดเอาไว้ก่อนนะ
ต่อให้เธอไม่สนใจฉัน
เธอก็ต้องคิดเพื่อวงบ้างสิ
จะยังไงอย่างน้อยการแสดงในวันจบการศึกษา
เธอก็ควรจะเข้าร่วมนะ
พวกนายไปหานักร้องนำคนอื่นเถอะ
ฉันทำไม่ได้จริง ๆ
นอกจากฝึกงานแล้วยังต้องทำงานอีก
ไม่มีเวลาหรอก
งั้นเธอกับพวกเรา
ฉันยังมีธุระไปก่อนนะ
ตอนแรกทำไมฉันถึงคิดว่าตัวเองชอบ
คนที่สมองไม่ดีอย่างนายไปได้นะ
เอาเถอะ
ฉันมาบอกเรื่องสำคัญกับนายน่ะ
ฉันจะพูดแค่รอบเดียว
ทางที่ดีนายเอา
เซลล์สมองทั้งหมดออกมาฟังให้ดีนะ
ข้อหนึ่ง
พวกเราสองคนโตขึ้นมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
ฉันเคยคิดไปเองว่า
พวกเราเป็นคู่รักกัน
แต่ตอนนี้ฉันพบว่า
ฉันไม่เคยชอบนายเลย
ฉันก็แค่ชินกับการที่อยู่กับนายเท่านั้น
ข้อสอง
ก่อนหน้านี้นายจะต้องชอบฉันแน่นอน
ไม่งั้นนายจะดีกับฉันขนาดนั้นทำไม
อย่ามาเถียงฉันเรื่องนี้นะ
ในด้านการวิเคราะห์พฤติกรรมมนุษย์แล้ว
ฉันเป็นมืออาชีพมากกว่านายเยอะ
ข้อสาม
ถึงแม้ฉันจะไม่เข้าใจ
ว่านายไปชอบสวี่เชี่ยนตั้งแต่ตอนไหน
แต่ตอนนี้คนที่นายชอบ
ก็คือเขาไม่ใช่ฉันแน่นอน
จากที่พูดมา
สุดท้ายนี้
ซึ่งก็เป็นจุดที่ทำให้ฉันคิดไม่ตกเลยก็คือ
ก่อนหน้านี้ทำไมฉันถึงไม่เคยสังเกตเลย
ว่าพวกนายสองคนชอบกันน่ะ
คนที่ตาบอดแบบนี้มันไม่ใช่ฉันเลยนะ
นอกจากพวกนายสองคนจงใจปิดบังฉัน
นี่ทำให้ฉันโมโหเอามาก ๆ
พวกนายสองคนไม่จริงใจมากเกินไปแล้ว
ที่จริงฉันรู้สึกว่า
เขาจงใจรักษาระยะห่างกับฉันตลอด
มิน่าล่ะ
งั้นนายทำอะไร
เขาถอยหลัง นายก็ไล่ตามไปสิ
ฉันรู้สึกว่า
ความรู้สึกที่ฉันมีให้กับสวี่เชี่ยน
ก่อนหน้านี้มันไม่ถูก
จะยังไง
คนที่ฉันชอบก่อนหน้านี้ก็คือเธอ
ฉันคิดว่าฉันยังคิดไม่ดีพอ
งั้นฉันถามนายคำถามหนึ่งนะ
นายรู้สึกว่าตอนนี้ในใจของนาย
ฉันกับสวี่เชี่ยนใครสำคัญกว่ากัน
ก็สำคัญเหมือนกันล่ะมั้ง
นายตอบผิดแล้ว
แน่นอนว่าเขาต้องสำคัญกว่าสิ
ฉันก็เป็นแค่อดีตนะ
เขาถึงจะเป็นปัจจุบันแล้วก็อนาคต
เพื่อนเอ๋ย
นิสัยที่ลังเลตัดสินใจไม่เด็ดขาดของนาย
จะแก้หน่อยได้หรือเปล่า
อู๋เยียนทำไมอยู่ ๆ เธอถึงไม่โกรธแล้วล่ะ
เพราะว่าฉันเข้าใจแล้วน่ะสิ
ว่าพวกนายสองคนงี่เง่าแค่ไหน
ก็เลยคิดได้แล้วน่ะ
ก่อนหน้านี้ฉันคิดมาตลอดว่า
ที่ฉันโมโหเพราะนายหักหลังฉัน
แต่ตอนนี้ฉันค้นพบว่า
ที่จริงที่ฉันโมโห
ก็เพราะว่าพวกนายสองคน
ไม่เห็นฉันเป็นเพื่อนเลย
คบกันแล้วแท้ ๆ
ยังจงใจปิดบังฉันอีก
งั้นตอนนี้เธอหายโกรธแล้วเหรอ
ใช่สิ ดังนั้นนายก็รีบซะเถอะ
นายรีบไปถามเขาสิ
ผู้ชายอย่างพวกนายจะดื้อดึง
สักหน่อยไม่ได้หรือไงกัน
ค่อย ๆ ทานนะคะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
กี่ที่คะคุณ
ขอโทษนะครับ
ผมขอถามหน่อยนะครับวันนี้
สวี่เชี่ยนไม่มาทำงานเหรอครับ
สวี่เชี่ยนเหรอ
เขาลาออกไปแล้วล่ะค่ะ
ได้ครับ ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันว่านะ
พวกเราอย่าชักช้าอยู่เลย
หานักร้องนำคนใหม่เถอะ
ฉันว่าได้นะ
ถึงแม้จะหาคนที่ทั้งสวย
ทั้งเสียงดีอย่างสวี่เชี่ยน
มันยากไปหน่อยก็จริง
แต่ก็ยังดีกว่าไม่มีนะ
ฮัลโหล อยู่ที่ไหนเหรอ
ฉันไม่ได้หาเขา ฉันหาเธอน่ะ
กินข้าวด้วยกันเถอะ
บ้านเด็กกำพร้าเหรอ
ได้ เธอส่งตำแหน่งมา
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
มีครอบครัวที่อยากจะรับเลี้ยง
จะยังไงก็เป็นเรื่องดีนะ
แต่ก็ไม่รู้ว่าเสี่ยวเวยจะคิดยังไง
ช่วงเวลานี้
ฉันก็มองออก
ว่าเขาเชื่อมั่นในตัวพวกคุณมาก
ดังนั้นถึงแม้ว่าจะยังไม่แน่ใจ
แต่ฉันก็อยากจะเรียกพวกคุณสองคน
มาปรึกษาเรื่องนี้หน่อย
ขอบคุณที่คุณเชื่อพวกเรา
แล้วก็ไว้ใจพวกเรานะคะ
งั้นพวกเราไปก่อนแล้วนะคะ
ถ้าหลังจากนี้มีข่าวอะไร
ก็รบกวนคุณติดต่อพวกเราด้วยนะคะ
ได้ ไม่มีปัญหาค่ะ
งั้นคุณไม่ต้องส่งแล้วล่ะค่ะ
รีบไปทำธุระเถอะค่ะ
งั้นพวกคุณเดินทางระวังด้วยนะคะ
ระวังตัวด้วยนะคะ
บ๊ายบาย
ครูซูคะ
คุณคิดว่าเรื่องนี้เป็นยังไงคะ
ผมคิดว่าไม่ยังไงนะ
[เว่ยฮ่าว]
ฮัลโหล
ทางฉันใกล้จะเสร็จแล้วน่ะ
ฉันกำลังคุยธุระกับเพื่อนอยู่น่ะ
เอาแบบนี้แล้วกัน
งั้นนายก็ไม่ต้องมาแล้วล่ะ
ไปเจอกันที่ร้านอาหารเลยเถอะ
ใช้เวลาไม่นานหรอก
มีเรื่องอะไรไปพูดที่ร้านอาหารก็แล้วกัน
งั้นนายนัดฉันออกมาก็ต้องฟังฉันสิ
รีบส่งที่อยู่มาให้ฉัน
ฉันวางแล้วนะ
เมื่อกี้พวกเราคุยกันถึงไหนแล้วคะ
จะให้ผมไปกับคุณไหมครับ
ไม่ใช่มั้ง
คุณจะไป
เจอเพื่อนสมัยเด็ก
ที่คุณเคยพูดถึงไม่ใช่เหรอ
เป็นเขานั่นแหละค่ะ
ฉันกำลังถามว่า
ทำไมถึงจะไปกับฉันด้วยล่ะคะ
ที่แท้คุณยังจำเรื่องพวกนั้น
ที่ฉันเคยบอกคุณไปได้นี่เอง
ผมดูเหมือนคนที่ความจำสั้นหรือไงกัน
ใช่ค่ะ
คุณดูแล้วเหมือน
ไม่จำเรื่องพวกนี้เลยน่ะค่ะ
ไปกันเถอะ
ไป
หรือว่า
คุณจะต้องให้ทำขั้นตอนเดิม ๆ ทุกครั้ง
เถียงกับฉันสักพักแล้วค่อยไปอย่างงั้นเหรอ
คุณรู้ได้ยังไง
ว่าคนที่โทรมาเป็นเพื่อนสมัยเด็กของฉันน่ะ
ฟังออกน่ะ
ใช่แล้ว ฉันลืมบอกคุณไปเลย
ที่จริงความเข้าใจผิด
ระหว่างพวกเราสะสางแล้วล่ะค่ะ
คนยังไงก็ต้องกินข้าวใช่ไหมล่ะคะ
งั้นกินข้าวเสร็จแล้ว
ทุกคนก็เป็นเพื่อนกันนะคะ
ไปเถอะ
ไปเถอะ ๆ
ไปเถอะค่ะ
สั่งอาหารเรียบร้อยแล้ว
ช่างเถอะ
เขาจะต้องรังเกียจที่ข้าง ๆ มีคนแน่เลย
น้ำมะนาวของคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ ๆ ๆ
- ค่อย ๆ ทานนะคะ
เย็นจังเลย
อย่ากินเลย
เธอแพ้ไม่ใช่เหรอ
รบกวนช่วยเอาน้ำมะนาวร้อน
มาเสิร์ฟให้ผู้หญิงคนนี้หน่อยนะครับ
ขอบคุณครับ
เนื้อหมู นายมองไม่เห็นหรือไง
ตาบอดเหรอ
ดังนั้นพวกเธอสองคนเจอกันอยู่ทุกคน
แต่ก็ยังไม่คืนดีกันเหรอ
ความสัมพันธ์ของผู้หญิงซับซ้อนมาก
นายไม่เข้าใจหรอก
เอาเถอะ ๆ ๆ ฉันก็ไม่อยากจะเข้าใจหรอก
ฉันก็แค่อยากจะรู้ว่า
เขาอัดอั้นอะไรอยู่กันแน่
งานที่ร้านอาหารเขาก็ลาออกแล้ว
เขาคิดจะทำอะไรกันแน่
ไม่ใช่เขาอยากจะทำยังไง
แต่นายต่างหาก
เคยคิดที่จะทำความเข้าใจชีวิตของเขาไหม
เขาชอบเอาชนะไม่เหมือนนายโอเคไหม
นายเล่นดนตรีทำตามฝันไปอย่างสนุกสนาน
นายสนุกแล้ว
แล้วนายดูเขาสิ
หลังจากที่เขาเข้ามหาวิทยาลัย
เขาเคยว่างบ้างไหม
นายดูอย่างครั้งนี้สิ
ผู้อำนวยการมอบหมายให้พวกเราสองคน
ไปรายงานนิทรรศการพิพิธภัณฑ์
นายรู้ไหมว่าทางมันไกลแค่ไหน
ไปกลับต้องใช้สามชั่วโมงกว่าเชียวนะ
เขาทำเรื่องฝึกงานก็เหนื่อยมากอยู่แล้ว
แล้วยังต้องหาเงินอีก
ไม่มีเวลามาสนใจนายก็เป็นเรื่องธรรมดานี่นา
ครูซูคะ
คุณก็ชอบดื่มน้ำมะนาวเหมือนกันเหรอคะ
ฉันเลี้ยงน้ำมะนาวคุณนะคะ
พอดีฉันมีเรื่องอยากจะคุยกับคุณน่ะค่ะ
เมื่อกี้ทางด้านน้าจางโทรศัพท์มา
บอกว่าสามีภรรยาคู่นั้น
ตัดสินใจจะรับเลี้ยงดูเสี่ยวเวยแล้ว
กำลังทำตามขั้นตอนอยู่น่ะค่ะ
คุณว่านี่เป็นเรื่องที่
น่ายินดีมาก ๆ เลยใช่ไหมคะ
มีอะไรให้น่ายินดีกัน
คุณรู้ว่าสามีภรรยาคู่นั้นเป็นคนยังไงไหม
เคยคิดถึงความรู้สึกของเสี่ยวเวยไหม
ถ้าหากรับเลี้ยงแล้วถูกส่งกลับมาอีก
คุณรู้ไหมว่ามันจะ
ทำร้ายจิตใจของเสี่ยวเวยมากแค่ไหน
แต่
แต่ยังไงเขาก็ต้องมีโอกาส
ที่จะไปโอบกอดอนาคตที่ต่างไปนะคะ
จะอยู่ที่บ้านเด็กกำพร้าไปตลอดชีวิต
สำหรับเขามันดีแล้วเหรอคะ
การที่กลัวผลลัพธ์
จนไม่กล้าที่จะลองทำดู
ตรรกะแบบนี้เป็นตรรกะของคนขี้แพ้นะคะ
เอาสิ
งั้นถ้าผลลัพธ์เป็นอย่างที่ผมพูดมา
คุณรับผิดชอบได้ไหม
ฉัน
คุณไร้เดียงสาเกินไปแล้ว
ทำไมถึงไม่ถูกใจไปหมดเลยล่ะ