(តួអក្សរទីកន្លែងស្ថាប័នឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់)
(ហើយអង្គការដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត) ។
(ភាគទី ៥)
ឈប់!
តូចនោះ ...
ហេអ្នកផាំង!
សាស្រ្តាចារ្យយូ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់!
កក្រើកគេហទំព័រដែលខុសច្បាប់ដែលអ្នកកំពុងតាម ...
ពួកគេគឺជាសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
ជុលជិន
នៅយប់នោះមានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីចាប់បានទេ ...
- នៅលើកាមេរ៉ាខ្ញុំ - សូមអរគុណ។
វាជារថយន្តសេដូនពណ៌ប្រផេះ។
- លេខប៉ុន្មាន? - នោះមិនមែន ៤១ ទេ?
- វាគឺ ៤១៧៨ ។ - ឡានដឹកទំនិញរញ៉េរញ៉ៃ។
នេះគឺជាដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
ចំពោះអ្នកចាញ់ដូចអ្នកក្នុងលក្ខណៈគួរសម។
ចាកចេញដោយមិនបង្កឱ្យមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
រង់ចាំ!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ហេ! រង់ចាំ!
ហេ! ហ៊ានណាស់ ...
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដើម្បីចាប់សត្វកកេរទាំងនោះ។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាច ...
ការពារការឈឺចាប់ ...
ហើយចាប់មនុស្សអាក្រក់នៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
វិធីការពារ ...
ប្រជាជន​របស់ខ្ញុំ។
វិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីការពារពួកគេ។
មិនមែនដូច Hacker Yoon ទេ ...
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាសិស្សនៃសាលានេះ
តើខ្ញុំអាចរកឃើញវិធីត្រឹមត្រូវ ...
ដូចដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នក?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយនេះ?
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ
តើអ្នកនឹងជួបអ្នកណា
ហើយអ្វីដែលប្រភេទគ្រោះថ្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលប៉ុងនេះនិយាយថាបាទដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
គឺដោយសារខ្ញុំជឿជាក់លើគាត់។
បក្សីមិនមែនអ្នកទេ
គាត់អាចគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខ្មាស់អៀនខ្ញុំទេ
អ្នកតែងតែមានអ្វីចង់និយាយមែនទេ?
ដូច្នេះចម្លើយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើយើងនៅជាមួយគ្នានេះទេ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា!
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមុនគេ?
ដំបូង ...
បាទ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងហើយគេង។
- សុំទោស? - អ្នកផាំង
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេហើយយឺតពេល
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលថ្ងៃ។
អ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកអាចត្រូវគេស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំសុំទោស។ រាត្រីសួស្តី។
ឃាងស៊ុនហូ!
សូមអរគុណ។
មួយ​ពីរ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នករាល់គ្នាឈប់។
- ឈប់ - មួយ​ពីរ។
- ទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ! - បណ្តេញចេញ!
- ហេតើអ្នកបានឃើញទេ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ម្តងទៀត?
ហេអ្នកទៅណា?
- គាត់កំពុងរត់ម្តងទៀត។ - តោះទៅញ៉ាំបាយ
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
- នៅឯណា? - អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
- ស្អីហ្នឹង? - ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកបានឃើញកូនឆ្កែ។
WHO? ខ្ញុំ?
- ពេលណា​? - គ្រាន់តែឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល Kang Sun Ho ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះអើយមើលទៅមាននរណាម្នាក់កំពុងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើគាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះអ្នកនោះអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់ហើយ។
ហេអ្នកមានគំនិតខុស។ តើនាងនិយាយអ្វី?
អ្វី?
អ្នក heard ទេថាខ្ញុំទៅណាត់ជួបពិការភ្នែករៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
នោះហើយជាឆ្កួត។
នៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំនៅតែ hear គាត់ដកដង្ហើម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ដកដង្ហើមជាមួយមនុស្សដែលនៅរស់។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
អូ​ទេ! អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ព្រះអើយតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកហាត់យូដូ។
នៅអាយុរបស់យើង,
វាជារឿងធម្មតាទេដែលជើងទន់ខ្សោយហើយបោះបង់។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានដើរលើអ្វីមួយ។
សេចក្តីល្អ។ បុរសពិតត្រូវតែមានភ្លៅរឹងមាំ។
អូ!
ព្រះអើយអ្នក
ហ៊ាន។
មហាវិទ្យាល័យគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
ត្រូវហើយក្លឹបភីអរកំពុងរៀបចំសម្រាប់វានៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនឹងជួយយើងជាមួយកាលវិភាគនិងឯកសារ។
ក្លឹបយូដូនឹងបង្ហាញ ...
ការសម្តែងយូដូនៅឆ្នាំនេះ
តើដូច្នេះមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។ សាស្រ្តាចារ្យខុនអ្នកមានសិក្ខាសាលាទាក់ទងនឹង ...
សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈនៅរសៀលនេះមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅម៉ោង ១ រសៀល
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះព្រោះអ្នកកំពុងចាកចេញទៅសេអ៊ូល
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ការងារ​ល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu មើលទៅដូចជាសិស្សម្នាក់នៅពេលគាត់ធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅនរណាម្នាក់ដែលមិនអាចធ្វើសកម្មភាពតាមអាយុរបស់ពួកគេ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ខេងហ៊ី!
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
កាងហ៊ី។
ស្អីហ្នឹង?
(“ ការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ”)
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែអស់ពីចិត្ត។
កាងហ៊ី។
អ្នក!
ហេកុំញញឹមដោយប្រើធ្មេញ
ធ្មេញ​ខ្ញុំ?
អូអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់មករកអ្នក។
- តាម​ខ្ញុំ។ - សុំទោស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវឆែកមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពរបស់សាស្រ្តាចារ្យខុន?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែរារាំងគាត់ដប់នាទី។
អ្នកនឹងមិនប្លន់ឡានគាត់ទេមែនទេ?
នោះគឺខុសច្បាប់ ...
ហេខ្ញុំមិនប្លន់ឡានគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆែកមើលកាមេរ៉ាក្នុងឡានរបស់គាត់នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល dashcam ជាមុន។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចូរនិយាយថាទ្វារទៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់បានបើកចំហ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះ។
តើអ្នកអាចហៅវាថាឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ?
នោះគឺជាការបែកបាក់ផ្ទះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅផ្ទះរួចហើយ
ខ្ញុំបានមើលទូរទស្សន៍របស់ពួកគេ។ តើអ្នកអាចហៅវាថាឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចហៅវាថាជាឧក្រិដ្ឋកម្មបានទេ។
អ្នកឃើញទេ? វាជារឿងដូចគ្នា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាឡានរបស់គាត់ជាប់សោ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស៊ាំជាមួយការសិក្សាស៊ើបអង្កេតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការរំលោភច្បាប់ ...
ខណៈកំពុងស៊ើបអង្កេត។
សំខាន់បំផុតត្រូវធ្វើតាមច្បាប់ ...
និងស៊ើបអង្កេតតាមច្បាប់។
ប្រសិនបើវាពិបាកមែននោះអ្នកគួរតែសុំការសហការពីពួកគេ។
អ្នកខុសហើយអ្នកផាំង
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃការស៊ើបអង្កេត ...
កំពុងចាប់ជនល្មើស។
អ្នកនិយាយត្រូវតែពាក់កណ្តាលទេ
អ្នកត្រូវធ្វើតាមច្បាប់នៅពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែមានច្បាប់តែមួយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពេលនេះ។
គឺដើម្បីចាប់ខ្លួនជនឆបោកដែលធ្វើសកម្មភាព ...
ហើយបំពានច្បាប់ទាំងអស់ដែលពួកគេអាចធ្វើបាន ...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរពីវិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
មិនមានពេលច្រើនទេ។ តើអ្នកចូលឬអត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាចម្លើយនោះជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាច្បាប់របស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
(សាស្រ្តាចារ្យ Kwon Hyuk Phil)
- នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - បាទនេះគឺជាខុនហុកហុកភីល
ប្រសិនបើអ្នកចង់សួរពីវិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
បាទ / ចាសឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
យល់ព្រម។ វានឹងចំណាយពេលតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាអាក្រក់។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ...
ថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់មួយយប់ទេ
តើអ្នកអាចទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
- តើវានិយាយអំពីអ្វី? - សុំទោស?
អូរឿងគឺ ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរៀនច្បាប់
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតេស្ត polygraph គឺជាអ្វី។
វាទាក់ទងនឹង ...
ការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌជាងច្បាប់។
ត្រូវហើយ។ វាទាក់ទងនឹងការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក ...
មាត្រា ៣២៩ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
បញ្ជាក់ថាករណីលួចមានស្ថានទម្ងន់ទោស ...
នៅពេលដែលជនល្មើសយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ ...
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះតើវាខុសពីការកិបកេងយ៉ាងដូចម្តេច?
កុហក។
- សុំទោស? ទោះបីមុខអ្នកមិនបង្ហាញក៏ដោយ
កាយវិការរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ។
ភាពមិនចុះសម្រុងនៃការយល់ដឹងដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកនិយាយ។
- តើវានិយាយអំពីអ្វី? - សុំទោស?
និងចលនារបស់សិស្សអ្នក។
ប៉ះច្រមុះរបស់អ្នកដូចជាអ្នកថប់បារម្ភ។
ហើយអ្នកបានក្តាប់ដៃរបស់អ្នកដូចជាចង់ការពារខ្លួនអ្នក។
ស៊ុនហូ
តើវាជាជំនាញរបស់អ្នកដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែបើកចំហ។ ទេ។
អ្នកត្រូវតែបើកចំហ។
សំខាន់បំផុតត្រូវធ្វើតាមច្បាប់ ...
និងស៊ើបអង្កេតតាមច្បាប់។
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស?
ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែចូលទៅ។
គ្រាន់តែចូលទៅមុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ព្រះអើយគ្រាន់តែចូលទៅនៅពេលដែលខ្ញុំបំពានច្បាប់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាសម្លឹងមើល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់ចាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ដៃគឺលឿនជាងភ្នែក។
សំណាងល្អខ្ញុំមិនដឹងថារថយន្តនេះជារបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលព្រោះវាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ពី​កន្លែង​ដែល?
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចូលខ្សែភ្លើងនៅក្នុងបង្អួច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើសាស្រ្តាចារ្យឃុបឃិតជាមួយសិស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ម៉េចបានជាសាស្ត្រាចារ្យ ...
យ៉ាងណាមិញតើអ្នកនៅឯណានៅម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃទី ២ ខែមីនា?
- អ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
យប់ថ្ងៃអង្គារចុងក្រោយ?
អ្នកបានបើកឡានឆ្លងកាត់ ៣៩ គីលហ្គីនសុនរ៉ូ។
គ្មានផ្លូវផ្សេងក្រៅពីអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
វាមិនមែនជាសំណួរពិបាកនោះទេមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆ្លើយសំណួរមិនទំនងបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងសុំទីប្រាំទេ?
យល់ព្រម។
កាងស៊ុនហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះមើលយើង?
- ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងរត់ចេញម្តងទៀតដូចកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេច។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។ នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វារួចហើយអ្នកផាំង
អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកកំពុងស្រែកនិងស្រែកនៅពេលសិស្សកំពុងមើល។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកបាត់បង់ស្មារតីទេ?
- គាត់ ... - ផាំងនេះ ...
ព្រះ។
ខ្ញុំក៏មានកំហឹងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់វាតាំងពីយើងនៅសាលា។
ឬតើខ្ញុំគួរបង្ហាញកំហឹងរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
សេចក្តីល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងមិននិយាយចប់ទេ។
អ្នកអាចបញ្ចប់ការសន្ទនាជាមួយគាត់នៅក្រៅសាលានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែធ្វើជាគំរូល្អដល់សិស្សកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អញ្ចឹង ...
ព្រះអើយផាំង ...
តូចនោះ ...
- ហេ! តើគាត់មានបំណងចង់ស្លាប់ទេ? - ព្រះជាម្ចាស់ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកផាំង!
ព្រះអើយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកប្រាប់ឱ្យធ្វើបានទេ!
អ្នកគួរតែតោងខោគាត់
ឬអ្នកគួរតែផ្តួលគាត់ឬអ្វីមួយ។
នោះគឺជាមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ការសិក្សាស៊ើបអង្កេតត្រូវបានលុបចោលពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគ្មានពេលរៀនពីមូលដ្ឋាននៃការស៊ើបអង្កេតទេ។
អ្នកផុងឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្វី? អ្នកមិនមានពេលទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលសិស្សនៃសាលានេះគួរនិយាយទេ?
មុននឹងអ្នកនិយាយអ្វីដែលឆ្លាតមកខ្ញុំ
សិក្សាស្រាវជ្រាវជាមុន។
ព្រះ។
អ្វី?
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
ហេអ្នកផាំង តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតជូសុំដីកាចាប់ខ្លួនពីព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
អ្នកផាំងតើអ្នកអស់ពីចិត្តហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទទួលបានដីកាដើម្បីយកកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ជុលជីន។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនេះទេហើយអ្នកគ្មានសិទ្ធិអំណាចទេ។
តើខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចនោះសូមយកពួកគេមក
ចូរយើងចាប់ជនខិលខូចទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកនឹងក្លាយជាបែបបំពានដូច្នេះ
ហើយអ្នកនឹងឈប់នៅពេលដែល Detective Joo ឈឺចាប់មែនទេ?
ព្រះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យតែម្នាក់គត់របស់ជុលជីននិងអឿនជូទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអំពើខុសពីធម្មតាហើយធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យក្រុមខ្ញុំមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ដោះស្រាយវាដូចនេះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកត្រួតពិនិត្យតែម្នាក់គត់របស់ជុលជីននិងអឿនជូទេ។
(គីមអឿនជូ)
ហេអ្នកទៅណា?
យើងមានអាស័យដ្ឋាន IP របស់ក្រុមអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់
ដូច្នេះយើងចេញទៅស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
មែនហើយពួកគេស្ថិតនៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង។
ព្រះអើយវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនថ្ងៃរៀបការទេ។
ត្រូវទេតើអ្នកបានផ្តល់ការអញ្ជើញដល់ប្រធានក្រុមឆយទេ?
មិនទាន់​រួច។
យើងនឹងមានការជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប្រធានក្រុមឆយនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់ពិតជានឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលគាត់ឃើញឈ្មោះកូនកំលោះមែនទេ?
- អេនជូ - ហេចាំសិន
ព្រះអើយរង់ចាំ អេនជូ
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - Gosh, Dong Man ។
- រង់ចាំ។ - ដុងម៉ាន
- ហេអ្នកស្ងប់ចិត្ត - ព្រះ
អេនជូ!
អេនជូ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ! - ដុងម៉ាន
អេនជូ!
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
(Yu Dong Man កូនប្រុសរបស់ Yu Seok Dae និង Bang Yong Soon)
(Kim Eun Ju កូនស្រីរបស់ Kim Doo Ik និង Hong Yoon Hee)
(ថ្ងៃទី ០៩ ខែមីនាឆ្នាំ ២០១៩ ម៉ោង ២ រសៀល)
(ប៊ីហ្សមង្គលការជាន់ទី ១ សាលម៉ារីយ៉ា)
ហេចាប់ផ្តើមពីស្មាហើយចុះមកលើខ្នងរបស់អ្នក។
ព្រះ។
ស៊ុនហូមិនទាន់មកដល់ទេ?
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវជួប ...
ក្លឹប PR និងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតសម្រាប់ការរៀបចំ។
មែនហើយគាត់ទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅឯអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសម្នាក់គួរតែព្យាយាមរៀនដោយខ្លួនឯង។
(សេចក្តីផ្តើមទូទៅចំពោះការសិក្សាស៊ើបអង្កេត)
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកមិនគួរទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេឥឡូវនេះ?
ទេមិនអីទេ។
វាសម្រាប់វគ្គព័ត៌មានសាលា
ហើយខ្ញុំនឹងហាត់នៅថ្ងៃស្អែក
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងអានទាំងអស់នេះទេ?
តើនេះជាស្មារតីរបស់និស្សិតទើបចូលរៀនមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅរៀន។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអញ្ចឹងណារ៉េ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចទទួលបានវីដេអូថតវីដេអូ ...
ជាភស្តុតាងផ្លូវច្បាប់?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវទទួលបានដីកា។
វិធីលឿនជាងនេះ។
សុំជំនួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត?
ប៉ុន្តែតើនិស្សិតថ្មីរៀនអំពីការទទួលភស្តុតាងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សិក្សាជាមុន។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ដោយសារខ្ញុំជាសិស្សត្រង់ក្នុងការសិក្សាស៊ើបអង្កេត
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកអំពីវាទេ?
- អ្នកជាសិស្សត្រង់មែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ពិតទេ?
តើអ្នកសិក្សាអំពីវាដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង ... - ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់
ព្រះ។ ខ្ញុំបានដឹង។
បើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំញញឹមដោយប្រើធ្មេញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកប្រសិនបើអ្នកសួរ។
បើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំខ្ញុំនឹងរៀនដោយអស់ពីចិត្ត។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកទម្លាក់កិត្តិយស។
អត់ទោស។ សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចយកស៊ុនហូជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីវគ្គព័ត៌មាន។
អញ្ចឹង ...
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាម។
កុំ​បារម្ភ។ បន្ទាប់មកម្តងទៀតវាមិនសំខាន់ទេ។
ហើយអំពីការសិក្សាស៊ើបអង្កេតនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងការបណ្តុះបណ្តាលរូបភាពមុនពេលអ្នកអានសៀវភៅទាំងអស់នោះ?
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារនិងជនរងគ្រោះ។
គិតមុនពេលអ្នករៀនពីអ្នកដទៃ។
តើពេលណាអ្នកនឹងគិតដោយខ្លួនឯង?
អ្វី? អ្នកមិនមានពេលទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលសិស្សនៃសាលានេះគួរនិយាយទេ?
គិតមុនពេលអ្នករៀនពីអ្នកដទៃ។
តើពេលណាអ្នកនឹងគិតដោយខ្លួនឯង?
ចាំ​បន្តិច។ តើមានអ្វីទាក់ទងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Kwon Hyuk Phil?
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
បើអ្នកនៅតែភ្ញាក់សូមមកទីនេះភ្លាម។
គាត់អាចមកទីនេះប្រសិនបើគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
(សាច់ជ្រូកអាំង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាបឋម
អ្នកដឹងទេថាឌីសខេម។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវិធីដែលយើងអាចចាប់ដៃយើងដោយស្របច្បាប់។
ហើយ?
ដំបូងព្យាយាមស្នើសុំដីកា ...
ហើយប្រសិនបើពួកគេបដិសេធសំណើ?
បន្ទាប់មក ...
សុំមើលភស្តុតាង ...
ចុះបើជនសង្ស័យអាចបំផ្លាញវា?
- "សង្ស័យ"? - ថ្ងៃដែលជុលជិនជួបគ្រោះថ្នាក់
មានរថយន្តមួយគ្រឿងកំពុងតាមគាត់ ...
នៅលើផ្លូវតែមួយក្នុងពេលតែមួយ។
យាននេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Kwon Hyuk Phil ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លីប។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែបើកឡាន ...
ព្រោះវានៅជិតសាលា
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាវាជាការចៃដន្យ ...
ឬប្រសិនបើវាត្រូវបានរៀបចំឡើងដូចនេះ?
នៅពេលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវតែទុកឱកាសទាំងអស់ឱ្យបើកចំហ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណានិងកន្លែងណានឹងកើតឡើងទេ ...
ហើយបិទភ្នែកអ្នក។
នេះគឺជាសំភារៈទាំងអស់ដែលខ្ញុំប្រមូលបាន ...
ខណៈកំពុងតាមចាប់ក្រុមលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
រាល់ទំព័រនីមួយៗគឺជាលទ្ធផលនៃការខិតខំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
និងរាត្រីដែលមិនចេះរីងស្ងួតរាប់មិនអស់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ។
អង្គុយចុះវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវសេចក្តីសង្ខេបដូច្នេះសូមស្តាប់។
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតបានរកឃើញ ...
អំពីគេហទំព័រល្បែងខុសច្បាប់ថ្មីមួយដែលទទួលយករូបិយវត្ថុឌីជីថល
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នារបស់យើងជាមួយពួកគេ
ក្រុមការងារខ្ញុំបានដឹងថាគេហទំព័រនេះពិតជា ...
សហគ្រាសដ៏ធំមួយដែលកំពុងដំណើរការនិងក្រៅបណ្តាញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជុលជីននិងខ្ញុំ ...
បានចាប់ផ្តើមធ្វើការងារជើង។
(ការងារជើង)
នៅក្នុងការអនុវត្តច្បាប់ "ការងារត្រឹមត្រូវ" ...
សំដៅលើដំណើរការប្រមូលព័ត៌មានចាំបាច់ដើម្បីដោះស្រាយសំណុំរឿង។
យើងក៏ប្រើបច្ចេកទេសផ្សេងៗដើម្បីស្វែងយល់ពីបំណង ...
និងបញ្ជាក់ពីទីកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ម៉ូដដែលមានស្រាប់ក៏អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្ហាញ ...
ឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែម។
យើងក៏អាចតាមដានទំនិញដែលលួចហើយសំដៅទៅលើវត្ថុផ្សេងៗ ...
ដូចជាការវិភាគផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទនិងអាលីប៊ីស។
នេះជាឧទាហរណ៍។
ប្រសិនបើប៉ូលីសទទួលបានការណែនាំថាមាន ...
គេហទំព័រល្បែងខុសច្បាប់មួយដែលទទួលយករូបិយប័ណ្ណឌីជីថល ...
ប៉ូលីសនឹងបើកការស៊ើបអង្កេត។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសបានរកឃើញ ...
គេហទំព័រល្បែងក៏បើកកាស៊ីណូក្រៅប្រព័ន្ធផងដែរ
ដូច្នេះពួកគេធ្វើចលនាដើម្បីចាប់មនុស្សដែលពិតជាគ្រប់គ្រងវា។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
"ការងារជើង។ "
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសបានរកឃើញ ...
ថាពួកគេប្រើស្ថានីយហ្គេមពិសេសមួយ ...
ដែលពួកគេបានបង្កើត។
ដូច្នេះប៉ូលីសដាំឧបករណ៍តាមដាននៅក្នុងស្ថានីយ។
ដូច្នេះពួកគេអាចតាមដាននិងវាយឆ្មក់ទីស្នាក់ការប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេកំពុងប្រើរបៀបដំណើរការ
"ខ្ញុំ​ទាយ"?
ពួកគេកំពុងប្រើរបៀបដំណើរការ!
បន្ថយសំលេងរបស់អ្នកអ្នកផាំង
បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចតាមដានវាទៀតទេដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេទទួលបានកម្មវិធី ...
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតាមដានគណនី cryptocurrency ធំ ៗ ។
ដូច្នេះប៉ូលីសអាចចាប់បានមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះដោយតាមរក ...
ប្រតិបត្តិការនៅពេលពួកគេប្តូរកាក់របស់ពួកគេទៅជាសាច់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈានជើងចូលហើយវាយចូលគេហទំព័រនោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អញ្ចឹង
ដូច្នេះពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគណនីធំ ៗ របស់ពួកគេ
ពេលនេះគេហទំព័របាត់ទៅហើយជុលជីនឈឺចាប់
ហើយការស៊ើបអង្កេតគឺត្រលប់ទៅការ៉េមួយវិញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមនុស្សដែលវាយប្រហារលោកផាក ...
តើមាននរណាម្នាក់ពាក់ព័ន្ធនឹងកន្លែងលេងល្បែងដែរឬទេ?
កក្រើកគេហទំព័រដែលខុសច្បាប់ដែលអ្នកកំពុងតាម ...
ពួកគេគឺជាសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
ជុលជិន
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចចាប់ពួកគេបានទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ឬព្យាករណ៍ពីស្ថានភាពដែលមិនបានរំពឹងទុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលករណីខ្លះត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ
ចំណែកឯអ្នកខ្លះត្រូវការពេលរាប់ទសវត្សដើម្បីដោះស្រាយ។
ហើយនៅក្នុងដំណើរការនោះ
អ្នកអាចបាត់បង់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកដែលជាអកុសល។
ហើយក្នុងករណីខ្លះជនល្មើសបញ្ចប់ការប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មបន្ថែម។
ថវិកាស៊ើបអង្កេតរបស់សាលាក្រុងនីមួយៗ ...
គឺ ៣០០ ដុល្លារក្នុងមួយខែ
ថវិកាស៊ើបអង្កេតសំណុំរឿងមានតែ ១៨០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ
មានន័យថាពេលខ្លះយើងបាត់បង់ជនសង្ស័យ ...
ដោយសារតែថវិកាទាបរបស់យើងដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើយើងមិនបោះបង់ ...
បើប៉ូលីសតស៊ូហើយមិនបោះបង់
យុត្តិធម៌នឹងឈ្នះ។
ដូច្នេះមិនថាករណីអ្វីក៏ដោយ
សូមកុំបោះបង់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
(សាលបង្រៀន)
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ស៊ុនហូនៅឯណា?
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងអាចទៅមុខបាន
ពិតទេ?
សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចុះយើងបណ្តាលឱ្យមានការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួច ...
ហើយសុំឱ្យគាត់បង្ហាញវីដេអូបង្ហាញពីកាមេរ៉ារបស់គាត់ដល់យើង?
នោះមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ទេ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
នោះគឺដូចជាការវះកាត់មួយ។
- ត្រូវទេ? - ដរាបណាយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងដែលអ្នកចង់ចាប់ដៃ ...
ដោយបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុនៅចំណតរថយន្តនៅថ្ងៃនោះ
[VIU Ver] KBS E05 'ប៉ូលីសប៉ូលីស' ឌឹឌូ ' - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
(ការិយាល័យគ្រប់គ្រងជលផលភោជនីយដ្ឋាន)
វាហាក់ដូចជាអ្នកច្រឡំហើយ។
តើមិនមានកម្មវិធីដែលប្រាប់អ្នកថាតើវីដេអូត្រូវបានរៀបចំទេឬ?
ទៅពិនិត្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អូប្រធានក្រុម។
ត្រូវហើយសៀវភៅ។
ព្រះ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សនៅទីនេះមើលងាយអ្នក ...
ព្រោះអ្នកមិនមែនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
វាមិនដូចជាបេះដូងរបស់អ្នកធ្វើពីដែកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ឈឺចាប់ដោយសារពាក្យមនុស្សដែរ
ដូចខ្ញុំដែរ។
ព្រះអើយថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិង Eun Ju មានគម្រោងរៀបការ។
ខ្ញុំគិតថាភាពល្ងង់ខ្លៅនឹងជួយអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹងអំពីវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយគ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ hear វាទេ។
ខណៈកំពុងព្យាយាមតាមដានសង្វៀនបញ្ជល់មាន់ ...
ត្រូវហើយយើងបានបាត់បង់អេនជូ
ប៉ុន្តែនោះជាឧបទ្ទវហេតុអ្នកល្ងីល្ងើ។
ដុងម៉ានសូមកុំបង្វែរមរណភាពរបស់អ៊ឺនជូ ...
ចូលទៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយដែលគួរឱ្យអាណិត
បាទ។
ការស្លាប់របស់ Eun Ju កាលពីពីរឆ្នាំមុនគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែករណីរបស់ជុលជិនគឺខុសគ្នា។ វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
ដូច្នេះសូមអនុប្រធាន
ដូចជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹងអំពីខ្ញុំនិង Eun Ju គ្រប់ពេល
បិទភ្នែកទៅនេះយូរបន្តិចហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់កន្ត្រាក់ទាំងនោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់នូវអ្វីដែល Eun Ju កំពុងធ្វើការ
ដូច្នេះជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះអើយអ្នកឆ្កួត
ខ្ញុំបានយកកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ជុលជីនមកជូនអ្នក។
មិនមានច្រើនទេប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញលេខគួរឱ្យសង្ស័យ។
វាជាទូរស័ព្ទដុត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមជីកហើយបញ្ចប់ដោយឈឺចាប់ដូចជាជុលជីន
អ្នកគឺជាសាច់ដែលងាប់
ព្រះអើយគាត់មិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនផ្តល់កាហ្វេមួយពែងឱ្យខ្ញុំទេឬ?
(ក្រុមលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់មន្ត្រីប៉ូលីសស្លាប់)
(“ សេនាប្រមុខគីមអឿនជូស្លាប់ខណៈកំពុងតាមចាប់ក្រុមលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់”)
(ឧត្តមសេនីយឯកគីមអឿនជូ)
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ
ព្រះអើយខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចេញពីទីនេះបានទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រលប់ទៅរកភាពចាស់របស់អ្នកវិញហើយ។
ម៉េចក៏អ្នកលឺសំលេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែព្យួរ។
ព្រះអើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអាកាសធាតុល្អដូច្នេះ?
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ហេ។
វីដេអូកាមេរ៉ាមិនត្រូវបានគេប្រឌិតទេ។
ហើយម៉ោងក៏មិនប្រឌិតដែរ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទ។
- យល់ព្រម។ - សាស្រ្តាចារ្យ Yu
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយ។
ទៅណា?
តើអ្នកមិនទៅកន្លែងនេសាទទេឬ?
តោះមើលវីដេអូទាំងអស់គ្នាហើយស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ។
- យើងត្រូវពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុផងដែរ។ - ចុះការហៅវិលវិញ?
- ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។ - ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយ។
អ្នកនិយាយថាអថេរគ្រប់ប្រភេទអាចចាក់យើងពីក្រោយខ្នង ...
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
តើវាមិនប្រសើរទេបើយើងពីរនាក់?
- នៅទីនេះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(ប័ណ្ណអនុញ្ញាតខេងស៊ុនហូអនុម័តដោយយូដុងម៉ាន)
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល...
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េក្វាន់ហ៊ីកភីល)
គឺគាត់។ សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់
គាត់មក ២ ទៅ ៣ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងការនេសាទ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលគាត់មកទេ។
អ្នកដែលមកទីនេះច្រើនតែមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន ...
ដោយសារតែពួកគេមានការព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ដែលពួកគេបាត់បង់។
សាស្រ្តាចារ្យខុនផ្តល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ដល់ពួកគេ។
តើវាដំណើរការទេ?
ជាការពិតណាស់។
(៣៨៤ អិន ៤១៧៨)
យើងបានបញ្ជាក់ពីអាលីប៊ីរបស់សាស្រ្តាចារ្យខុន
ពេលដែលជុលជីនបិទទូរស័ព្ទ ...
ម៉ោង ៩ ៈ ១៤ នាទីយប់
លោកគ្រូតើមានចិញ្ចើមផ្លូវទេ ...
ដែលនាំទៅដល់កន្លែងនេសាទនេះ?
វាពិតជាចំងាយ ១៣០០ មពីទីនេះទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំបីនាទី
បន្ទាប់មកអាលីប៊ីរបស់សាស្រ្តាចារ្យខុននឹងមិនមានសុពលភាពទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ ...
ដើម្បីដឹងថាតើគាត់ជាពិរុទ្ធជនឬអត់?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេក្នុងការសង្ស័យគាត់ ...
ដោយសារតែគាត់នៅលើផ្លូវតែមួយក្នុងពេលតែមួយនៅថ្ងៃនោះ។
ទាំងនេះគឺជាដានជើងរបស់ពិរុទ្ធជន ...
បានចាកចេញនៅកន្លែងកើតហេតុដែលជុលជិនត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ដោយសារភ្លៀងនៅយប់នោះ
យើងមិនអាចរក្សាទុកពួកគេជាភស្តុតាងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្មត់ទំហំរបស់គាត់។ វាមានទំហំ ២៨៥ ម។
ជើងរបស់គាត់ធំណាស់។
បន្ទាប់មកតើទំហំរបស់សាស្រ្តាចារ្យខុន ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទំហំស្បែកជើងរបស់គាត់គឺ ២៨៥ ម។
តើអ្នកត្រូវការការសង្ស័យសមហេតុផលជាងនេះទេ?
តោះ​ទៅ។
គាត់មិនទាំងធ្វើតាមនីតិវិធីផង។
តើគាត់អាចយកសិស្សទៅជាមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាមើលទៅដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ Yu ចូលចិត្តដាក់យើងក្នុងការជ្រក់។
លោក Gosh សាស្រ្តាចារ្យ Seo!
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
សូម​មើល។
តើសាស្រ្តាចារ្យនិងនិស្សិតម្នាក់បានទៅណា ...
ដូច្នេះនៅពេលល្ងាច?
ខ្ញុំគិតថាវារ៉ូមែនទិចបន្តិច។
តើយើងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីនាទីប្រាំវិនាទី។
អ្នកឃើញទេ? បើយើងដើរលឿនបន្តិចវានឹងដំណើរការហើយ។
បាទខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វាទំនងណាស់ដែលគាត់ចាប់ខ្លួនឯង ...
នៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលហើយដើរទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ផេនឃីតដ៏ឆ្កួតនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ប្រសិនបើមានភស្តុតាងបញ្ជាក់ថាជនសង្ស័យមិនអាចទៅដល់កន្លែងកើតហេតុ ...
ក្នុងរយៈពេលដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ ...
ដោយសារតែអាលីប៊ីរបស់គាត់អាចត្រូវបានបកស្រាយខុសគ្នាមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះគាត់កុហកអំពីអាលីប៊ីរបស់គាត់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ភ្លៀង។ - អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាភ្លៀងនៅថ្ងៃកើតហេតុ
នៅថ្ងៃនោះវានិយាយថាមានភ្លៀងធ្លាក់ ១៥ មមក្នុងមួយម៉ោង
ស្ពានថ្មដែលយើងបានឆ្លងកាត់លិចនៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាគាត់ធ្វើវាចេញពីស្ពានក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនទៅដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំបីនាទី។
អ្នកបានបង្រៀនយើងថាយើងត្រូវលើកលែងជនសង្ស័យ ...
ពីបញ្ជីជនសង្ស័យប្រសិនបើអាលីប៊ីរបស់គាត់មានសុពលភាព ...
ដូច្នេះយើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យម្នាក់ទៀត។
ព្រះ។
ដូច្នេះ ...
សាស្រ្តាចារ្យក្វាន់ ...
គួរតែត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យ។
ព្រះអើយ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលសាស្ត្រាចារ្យមកពីសាលារបស់យើងមិនមែនជាជនសង្ស័យ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹករឿង ...
ដែលអ្នកចាប់បាននៅពេលអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាក ...
ដើម្បីដេញតាមនរណាម្នាក់ ...
និងដើម្បីចាប់នរណាម្នាក់។
មនោសញ្ចេតនារបស់ខ្ញុំដើរតាមការវែកញែករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើសាស្រ្តាចារ្យអាចពូកែជាងសិស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្វីដែលសំខាន់?
អ្នក​យល់។
មនុស្សសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការស៊ើបអង្កេតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសដែលបានរៀបរាប់ ...
ច្បាប់និងច្បាប់។
អ្នកអាចបន្តធ្វើដូច្នេះ។
សុំទោស?
នៅពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនអាចតែងតែត្រូវទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំខុសហើយខ្ញុំក៏ធ្វើខុសដែរ។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ូលីសទាំងអស់ត្រូវការដៃគូ ...
ហើយហេតុអ្វី ២ ល្អជាង ១ ។
ទោះយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ ...
អ្នកទើបតែមានសំណាង
ដូច្នេះកុំទទួលបានភាពក្រអឺតក្រទមទាំងអស់។ ធ្វើខ្លួនអ្នក, មិនអីទេ?
បាទ​លោក។
ដូច្នេះយើងអាចដាក់សាស្ត្រាចារ្យក្វាន់អោយច្បាស់នៅពេលនេះមែនទេ?
ច្បាស់ណាស់ជើងខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះមានឱកាសតិចដែលគាត់ក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
យើងគួរតែទៅសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ
យើងនឹងសុំទោសគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេនេះរំលឹកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលរឿងនេះឥឡូវនេះ។
វាជាកំណត់ហេតុការហៅរបស់ជុលជីន។
(កំណត់ហេតុការហៅ)
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកពីបន្ទប់ទឹកវិញ។
ព្រះអើយ!
សាស្រ្តាចារ្យ Yu ហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំង។
អូ​ទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - ព្រះ
អោយ​វា​មកវិញ។
ព្រះអើយខ្ញុំសុំទោស
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានចេតនាទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។ តើ​អ្នក?
ទេពួកគេគ្រាន់តែរអិលចេញពីដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឯកសារសំខាន់។ ព្រះអើយខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ត្រូវហើយសូមសាកល្បងប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឱ្យលឿន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
សេចក្តីល្អ។ យើងគ្រាន់តែអាចបោះពុម្ពមួយច្បាប់ទៀត!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
បន្ទាប់មកក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនឹងគ្រប់គ្រងអ្នកចូលរួម ...
នៃវគ្គព័ត៌មានចូលរៀន។
ប្រាកដហើយ។
ត្រូវហើយមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមគឺនៅជិតជ្រុង។
បាទ។
ខ្ញុំ heard ថាក្រុមដែលឈ្នះនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាកពិសេស។
ពិតទេ? វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
ជាមួយនោះ Kang Kang ...
បើអ្នកមិនអីទេនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកដំបូងរបស់អ្នក ...
កាងហ៊ី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
សៀវភៅដល់ថ្ងៃកំណត់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវឈប់ដោយបណ្ណាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅពេលអ្នកដឹងថាអ្នកយឺតពេល?
- មានទឹកខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
អរគុណខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំសូមសួរសំនួរចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគ្រាន់តែទៅនេសាទនៅយប់នោះ?
តើអ្នកពិតជានៅទីនោះគ្រប់ពេលមែនទេ?
មើលទៅសាស្រ្តាចារ្យយូ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចឈប់សង្ស័យអ្នកហើយ
ដូច្នេះសូមឆ្លើយសំណួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនោះគ្រប់ពេល។
តើយើងសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវទេ ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅនេសាទ
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់បោះចោលនៅម្ខាងផ្លូវ។
គាត់ញ័របន្តិច។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងហើយ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ ...
ត្រូវហើយតើអ្នកមិនគួរសួរអំពីរឿងនេះជាមុនទេ?
មុនអ្នកព្យាយាមលួចចូលឡានខ្ញុំ?
មិត្តរួមថ្នាក់តូចម្នាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ ...
ដោយបុរសម្នាក់មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅក្បែរសាលា។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចជាជនសង្ស័យ
ដូច្នេះខ្ញុំមានកំហុសក្នុងការសង្ស័យអ្នក
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសារភាពថាវានៅក្រៅជួរ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
អស់ហើយ?
(យូដូនៃសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិប៉ូលីសជាតិ)
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនកាត់វាទេ។
សូមឱ្យមានការប្រកួតហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទាំងអស់ទៅ។
ពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមាត់របស់អ្នកទេ?
- តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ - អ្នកដែលទទួលបានពិន្ទុដំបូងឈ្នះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយចាប់ផ្តើម!
- ឆាប់​ឡើង! - យក​វា​ឡើង!
- ក្រចករបស់ខ្ញុំ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះអើយអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេ! ហ៊ានណាស់!
- គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
- ហេ, ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកសម្អាតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងជិតរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំ heard សិស្សខ្លះលួចចេញមកក្រៅបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទវិលល្ងាច
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបាន ៣០ ពិន្ទុពិន័យសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្មេងស្រី
អ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំង ...
ដោយមិនគិតពីហេតុផលរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចងចាំរឿងនោះ
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
(អូកាងហ៊ី)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប៉ុន្មានថ្ងៃដ៏តានតឹងទាំងនោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពជ្រីវជ្រួញ។
វាជាថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបទេដែលបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំជា Kang Myung Joong ក្នុងឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវការពិន្ទុល្អដើម្បីចូល ...
សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
ប៉ុន្តែស្មារតីរឹងមាំនៃកាតព្វកិច្ចក៏សំខាន់ដូចគ្នាដែរ។
និមិត្តសញ្ញាប៉ូលីសដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ ...
បង្ហាញឥន្ទ្រីសមុទ្រហើរឡើងជាមួយផ្កាកុលាបសារ៉ុន
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចក្លាយជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបាញ់វា។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងមិនសមរម្យ។
"ដើម្បីជាតិយុត្តិធម៌និងកិត្តិយសរបស់យើង"
វាជាបាវចនារបស់សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
នៅខាងឆ្វេងអ្នកឃើញប៉មរួមគ្នា។
(យូដូក្លឹប)
ហេ!
អាហារមកដល់ហើយ!
នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងបីអាចចែករំលែកវាបាន។
- នៅទីនេះ! - មាន់​បំពង។
សូមអរគុណ។
- រីករាយជាមួយសាច់ក្រក។ - នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
- យកចិត្តទុកដាក់! - យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យខុនចង់និយាយអ្វីម្យ៉ាង។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតក្លឹបយូដូនិងក្លឹប PR ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើសាស្រ្តាចារ្យទទួលបន្ទុកក្លឹបភី។
អូគាត់នៅទីនោះ!
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញនៅពេលយើងសម្រេចចិត្ត ...
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុកក្លឹបនីមួយៗ?
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្សព្វផ្សាយដល់សាលាយើង។
- នេះយើងទៅ - នៅទីនេះយើងទៅ
ទន្សាយ!
- ទន្សាយ! - ទន្សាយ!
- ទន្សាយ! - គឺ​អ្នក!
- ចាប់បាន! - ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ!
- Park Min Kyu និង Kang Sun Ho ចាញ់! - អ្នក​ចាញ់!
ផឹកឡើង
- ផឹករហូតដល់អ្នកធ្លាក់ចុះ - ផឹករហូតដល់អ្នកទម្លាក់
ធ្វើ​វា​ទៅ។
- លើក​ដាច់! - ព្រះអើយ!
ល្អណាស់!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ច្បាស់ណាស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមិនអាចផ្តួលក្លឹបយូដូបានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យដែលទទួលខុសត្រូវ ...
ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នកនឹងទេ?
កុំភ្លេចថាយើងជាសាស្រ្តាចារ្យ។
- នៅទីនេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ផឹកឡើង។
- សូមអរគុណ។ - រង់ចាំ! ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
- អ្វី? - នាងនឹងផឹកវាសម្រាប់គាត់?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហេ, ព្យាយាមភ្ញាក់ខ្លួន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ខ្ញុំបានផឹកវាសម្រាប់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
បាទ, ទៅមុខ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នកមិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ
បន្ទាប់មកមានការប្រកួតយូដូជាមួយខ្ញុំរៀងរាល់យប់។
- ព្រះជាម្ចាស់! - រៀងរាល់​យប់?
អ្នកតូច ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបោះជំហានលើស្បែកជើងខ្ញុំ?
ជើងខ្ញុំឈឺ។
តាម​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ខ្លួនឬអត់?
ព្រះអើយខ្ញុំសុំទោស ជើងរបស់អ្នក ... ខ្ញុំឈឺជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ហេ។ អ្នកមានកែវតែបីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
អូរបស់ខ្ញុំ កាងស៊ុនហូ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨០ ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ? - ខ្ញុំមានអាយុដូចអ្នកដែរ!
អ្វី? យើងទាំងបីនាក់មានអាយុដូចគ្នា។
តោះធ្វើជាមិត្ត។
- ហុកភីល - ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងពីរមិនមែនជាមិត្ត?
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរុំរឿងនេះហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
ព្រះអើយមានរបស់នេះមុនពេលអ្នកទៅ។ វានៅលើផ្ទះ។
វាជាខ្ទះចៀនឆា!
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់សាស្ត្រាចារ្យ Go
សាស្រ្តាចារ្យ?
តើអ្នកធ្លាប់ជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនក្មេងៗ ...
របៀបប្រើកាំបិតរបស់ពួកគេក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថាសាស្ត្រាចារ្យ Go ។
"នៅក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង"?
អូខ្ញុំត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីរដង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបើកហាងស្រាមួយនៅជិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹកនាំជីវិតល្អ។
ព្រះអើយអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
តើមានតៀមស្រាមួយទៀតនៅក្បែរនេះទេ ...
ក្រៅពីកន្លែងនេះ?
មាន​មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែហាងស្រារបស់សាស្រ្តាចារ្យហ្គោគឺជាកន្លែងល្អបំផុត។
វាដូចជាកន្លែងលាក់ខ្លួនសម្រាប់មនុស្សនៅសាលារបស់យើង។
លោកម្ចាស់តើអ្នកនៅចាំបុរសដែលខ្ញុំមកជាមួយទេ?
តើអ្នកណាមានសំលេងធំនិងសំលេងជ្រៅ?
គាត់នឹងទៅ "ហេ Dong Man"
អ្នកដឹងថាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមានស្មាធំមែនទេ?
តើគាត់បានផឹកនៅទីនេះកាលពីថ្ងៃអង្គារមុនទេ?
ថ្ងៃអង្គារ​មុន?
តើ​គាត់?
ព្រះអើយខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
អ្នកត្រូវតែមានមួយព្រោះវាជាហាងស្រា។
- កាងហ៊ីវាត្រជាក់ណាស់ - នៅស្ងៀម។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក? - វាត្រជាក់ណាស់។
- គ្រាន់តែរក្សា។ - វាត្រជាក់ណាស់។
គាត់ធ្ងន់ណាស់។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
(កាងហ៊ី)
ហេតើអ្នកគិតថាវាពិតជាមិនអីទេដែលមិនអើពើនឹងការហៅរបស់នាង?
អ្នកផាំង!
បើអ្នកជាមិត្តស្មោះត្រង់អ្នកមិនគួររើសយកទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះល្អបំផុត។
រង់ចាំតើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- ម៉ោង ១ ព្រឹកហើយ - អ្វី?
បើគេចាប់នៅខាងក្រៅ ...
ពួកគេនឹងទទួលបានវិធានការវិន័យ!
- ទេ! - អូព្រះ!
- សេចក្តីល្អ។ - ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ
- ហេ។ - ព្រះអើយនេះឆ្កួតហើយ
ក្រោកឡើង។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ហេអ្នកត្រូវដើរដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បើយើងចាប់បានពួកគេនឹងដាក់ទោសយើងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូវានៅទីនេះ។
- ហ៊ានវា។ - ព្រះ
យល់ហើយអ្នកកណ្តុរ
ព្រះអើយ
កណ្តុរទាំងនេះ។ ពួកគេកំពុងសប្បាយមែនទេ?
ចាំ​បន្តិច។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
- ស្អីហ្នឹង? - នេះគឺជាការសប្បាយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកកណ្តុរ
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងយកជណ្តើរទាំងអស់នេះចេញ។
គួរឱ្យអស់សំណើច, Kang Hee
ស្ងៀមស្ងាត់។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
(ឧបករណ៍ផ្ទុក)
ក្រមសីលធម៌នៅក្នុងសាលប្រជុំ។
មាត្រាមួយ។
សិស្សមិនអាចចូលក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅបានទេ ...
ភេទផ្ទុយដោយហេតុផលឯកជន។
មាត្រាពីរ។
សិស្សត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងល្អ
ហើយពួកគេមិនអាចហួសពីដែនកំណត់សីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
មាត្រាបី។
ប្រសិនបើសិស្សនៅទីនេះទាក់ទងផ្ទាល់ ...
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញខាងផ្លូវភេទ ...
ហើយធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបង្ខូចកិត្តិយសសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
បណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
សូមអញ្ជើញមក Kang Kang ។
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
អូកាងហ៊ី!
- ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ - អូកាងហ៊ី!
- ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ - អូ ...
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
អូកាងហ៊ីអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
(យើងសូមអរគុណ Hwang Seung Un សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់នាង)
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
ដោយសារវាជាការសាកល្បងរបស់ម្តាយនាង Kang Hee ច្បាស់ជាចង់ទៅហើយ។
បើយើងឈ្នះនៅមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម
យើងនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាកពិសេសមែនទេ?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលរួមក្នុងមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាមជាមុន?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Kang Hee?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចកើតឡើងរវាងបុរសនិងស្ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
- ភីងឆ្កួត - ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនេះដើម្បីផ្តល់ការឈប់សម្រាកពិសេសរបស់ខ្ញុំដល់ Kang Hee
ប្រសិនបើគាត់ជាពិរុទ្ធជនគាត់នឹងបង្ហាញ ...
នៅថ្ងៃមហោស្រពកីឡាជាំរ៉ាម
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ផាំង!