[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รู้ไหมว่ากลิ่นอะไร
กลิ่นโคโลญจน์ชั้นสูงสำหรับสตรี
นี่มันเป็นไปไม่ได้
นี่ ๆ
ที่ตรงนี้อย่างมากก็แค่
กลิ่นผมมันนั่นแหละ
คุณได้กลิ่นโคโลญจน์ได้ยังไงกัน
เสนาธิการเฉิน
ครับ
ตามระเบียบ
หักสามคะแนนครับ
ชะ ชะ ช้าก่อนครับ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
คุณแน่ใจได้ยังไงครับว่ามันเป็นกลิ่นโคโลญจน์
แถม แถม แถม
แถมยังเป็นของใช้สำหรับสตรีอีก
หน่วยบริการของภรรยาของฉัน
ก็มีโคโลญจน์แบบนี้
อีกอย่างเขาก็ใช้เองด้วย
นายว่า
มีเหรอที่ฉันจะไม่คุ้นเคย
เอาละ
หยุดเถียงข้าง ๆ คู ๆ ได้ล่ะ
ตรวจสอบให้เร็วที่สุด
ว่าทหารหญิงคนไหน
เคยมาที่หอพักแห่งนี้
บนเตียงนี้
เกิดอะไรขึ้นบ้าง
ความร้ายแรงของปัญหา
นายรู้ดีกว่าฉัน
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
บรรดาทหารต่างก็อยู่ที่นี่กันทั้งนั้น
อย่าทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่นักเลย
ฉันจะตรวจสอบให้เดี๋ยวนี้แหละ
- ตรวจสอบ
- ตรวจสอบเดี๋ยวนี้
ตรวจสอบได้
หนิวหม่านชาง
ครับ
บอกมา ทหารหญิงคนไหนเคยนั่งบนเตียงของนาย
อย่าปรักปรำกันแบบนี้สิครับ ผู้บังคับการ
จะเป็นไปได้ยังไงครับ
ก็วันนี้ตอนบ่าย
อีเหยี่ยเอนนอนบนเตียงของผมพักหนึ่ง
ไม่มีคนอื่นแล้วครับ
กู้อีเหยี่ย
นายใช้โคโลญจน์งั้นเหรอ
รายงานผู้บังคับการ
ผมเปล่าครับ
ถ้าไม่ได้ใช้โคโลญจน์ กลิ่นมันจะมาจากไหนล่ะ
ทำไมดูตื่นเต้นขนาดนี้
คราวก่อนที่ยืนอยู่หน้าประตูกองบัญชาการใหญ่
ก็ยังไม่เห็นนายประหม่าขนาดนี้เลย
กินปูนร้อนท้องสินะ
ผม ผมไม่ได้ทำผิดครับ
ในเมื่อไม่ได้ทำผิด จะร้อนตัวทำไม
รายงานหัวหน้าครับ
คือเรื่องมันมีอยู่ว่า
-ช่วงบ่ายของวันนี้
- รายงานหัวหน้าครับ
คือเรื่องมันมีอยู่ว่า
โคโลญจน์อะไรนี่
ผมเป็นคนทำเองครับ
นายเนี่ยนะ
ใช่ครับ
พอดีเท้าของหนิวหม่านชางเหม็นมากเลยครับ
เอาซะจนพวกผมถึงกับนอนไม่หลับ
ผมกลัวว่ากลิ่นเท้าของเขา
จะส่งผลกระทบกับการประเมินภายในของพวกเรา
ก็เลยซื้อโคโลญจน์มา
จากนั้นก็หยดไปในรองเท้าของเขา
เพื่อดับกลิ่นครับ
ไปเอาโคโลญจน์มาจากไหน
ตอนบ่ายหัวหน้าหมู่ใช้ให้ผมไปหน่วยบริการ
ผมก็เลยซื้อติดมือมาครับ
แล้วของล่ะ
ของ
น่าอยู่ในชั้นวางของเขามั้งครับ
เอาออกมา
ครับ
คุณลองดมดูครับ
ดูไม่ออกเลยนะเนี่ย
ว่านายก็มีรสนิยมดีเหมือนกัน
ฉันเห็นประโยคหนึ่ง แล้วชอบมาก
การที่จะเจริญเติบโตเป็นต้นไม้ใหญ่ในป่า
มันไม่ค่อยน่าภูมิใจหรอก
แต่ถ้าสามารถเจริญเติบโตเป็นต้นไม้บนทะเลทรายได้
นั่นถึงจะน่าภูมิใจต่างหาก
มาพยายามไปด้วยกันนะ
หลังจากการบริหารยามเช้าเสร็จแล้ว
ให้รีบล้างหน้าแปรงฟันให้เรียบร้อย
การประเมินผลการฝึกอบรมแบบกลุ่มวันนี้
[ใครเป็นฮีโร่ ใครเป็นลูกผู้ชาย วัดกันบนสนามบน]
มีหน่วยเป็นกอง
เพื่อทำการประเมินผลการฝึกอบรมแบบกลุ่ม
ทุกกอง
[ฝึกฝนอย่างหนัก เพื่อเป็นยอดทหาร]
เลือกมาหนึ่งหมู่
เพื่อเป็นตัวแทนของกองไปเข้าร่วมการประเมินผล
โดยจะให้คะแนนกันที่สนามสอบเลย
เริ่มที่กองร้อยหนึ่ง
ขวาหัน
ออกวิ่ง เริ่มได้
หนึ่ง สอง หนึ่ง
หยุดนิ่ง
เดินตบเท้า เริ่มได้
- ใช้ได้เลยนะ
-ซ้ายหัน
เดินตบเท้า เริ่มได้
หยุดนิ่ง
ซ้ายหัน
กองร้อยสาม เริ่มได้
สหายผู้ประเมิน
กองร้อยสามเตรียมพร้อมแล้วครับ
เชิญชี้แนะได้เลยครับ
พวกนายเลือกหมู่ไหน
สมาชิกทั้งหมดของกองร้อยสาม
จะเข้าร่วมการประเมินผลครับ
รับทราบ
เริ่มได้
เดินตบเท้า เริ่มได้
หนึ่ง สอง หนึ่ง
- หนึ่ง สอง หนึ่ง
-กองร้อยสามสู้ ๆ กองร้อยสามต้องชนะ
กองร้อยสามสู้ ๆ กองร้อยสามต้องชนะ
พี่
ท่ามกลางเสียงเชียร์สนั่นของสหายร่วมรบหญิง
พวกเราคว้าชัยชนะมาได้
เหล่าสหายร่วมรบราวกับกระสุนปืนใหญ่
ที่เพิ่งจะเช็ดทำความสะอาดเสร็จ
พร้อมต่อการโจมตี
ชีวิตในหน่วยฝึกทหารใหม่นั้นแสนสั้น
แต่เต็มไปด้วยความอบอุ่น
นี่ก็ใกล้จะถึงเวลาเลือกกองร้อยแล้ว
[ประเทศชาติสงบสุข ฉันภาคภูมิใจ ประชาชนมั่งคั่ง ฉันมีความสุข]
ลึก ๆ ในใจผม ยังอาลัยอาวรณ์อยู่เลย
♫ สามัคคีนั้นคือพลัง ♫
♫ พลังนี้คือเหล็ก♫
♫ พลังนี้คือเหล็กกล้า♫
♫ หนึ่ง สอง สาม สี่♫
♫ เพื่อต่อสู้กับลัทธิฟาสซิสต์ ♫
♫ เพื่อแสงสว่าง เพื่ออิสรภาพ ♫
♫ เพื่อประเทศจีนยุคใหม่ ♫
ผู้บังคับการจ้าว
วันนี้ขอบคุณคุณมากเลยนะ
วันนี้ถ้าไม่ใช่เพราะว่าทหารหญิง
คอยส่งเสียงเชียร์พวกเรา
ไม่แน่ว่าพวกเราอาจจะแพ้ก็เป็นได้
ผู้บังคับการฉิน ไม่ต้องเกรงใจไปหรอก
แต่ว่าชนะที่ได้มาเพราะว่าฮอร์โมนพลุกพล่าน
ไม่ใช่ชัยชนะที่แท้จริง
บนสนามรบ จะคอยพึ่งสิ่งนี้ไม่ได้หรอกนะ
คุณรู้หรือเปล่า
ว่าจุดแข็งของลู่ผิงฝานอยู่ที่ไหน
วันนี้พวกเราเป็นผู้ชนะนะ
พวกคุณชนะเพราะว่าความทรงพลังและความสามัคคี
รวมถึงการกระแทกใจผู้คุมสอบ
แต่ว่าคุณจะถูกบังตา
ด้วยภาพลวงนี้แบบนี้ไม่ได้
ขอบคุณที่ผู้บังคับการจ้าวเตือนนะ
ผมดีใจมากเลยที่คุณคิดถึงปัญหาแทนผมแบบนี้
ต่างก็คุมทหารใหม่เหมือนกัน พัฒนาไปด้วยกัน
เป็นสิ่งที่ควรทำอยู่แล้ว
คุณยังไม่ได้บอกผมเลย
ว่าจุดแข็งของพวกลู่ผิงฝานอยู่ที่ไหน
จังหวะ
จังหวะของพวกเขาดีกว่าพวกคุณ
กลุ่มของเขา
มีท่วงทำนองที่จับต้องได้ยาก
นี่เรียกว่าศิลปะความรู้ที่ได้จากการฝึกฝน
งั้นคุณต้องการจะพูดว่า
ผมไม่มีศิลปะความรู้ที่ได้จากการฝึกฝนสินะ
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นสักหน่อย
ผมมีเรื่องจะคุยด้วย
ก่อนจะเลือกกองร้อย
พวกเราจัดงานเลี้ยงสังสรรค์ร่วมกันเถอะ
เป็นเพื่อนบ้านกันมาตั้งสามเดือน
จะแยกทางกันแล้ว ยังทำใจไม่ค่อยได้เลย
ได้สิ
จะได้ให้ให้ทหารของฉัน สอนทหารของคุณ
ว่าอะไรเรียกว่าจังหวะกับท่วงทำนอง
ดีเลย
ไปกินข้าวกันเถอะ
[มิตรภาพร่วมรบของหน่วยฝึกทหารใหม่ จับมือกันก้าวไปข้างหน้า พร้อมรับกับอนาคต]
♫ดวงอาทิตย์ ดวงอาทิตย์ ราวกับกระสวยเครื่องทอผ้าทอง♫
♫ดวงจันทร์ ดวงจันทร์ ราวกับกระสวยเครื่องทอผ้าเงิน♫
♫มอบให้คุณ♫
♫และมอบให้ฉัน♫
♫ดูว่าใครจะเป็นคนทอชีวิตที่งดงามที่สุดออกมา♫
ทุกกองต่างก็จัดงานเลี้ยงสังสรรค์กัน
แต่ผมกลับบังคับให้คอยทำกับข้าวให้ผู้กองอยู่ในครัว
ปืนใหญ่ฉินต้องการจะแก้แค้น
ทหารมากความสามารถอย่างผมแน่นอน
คนอื่นเขาดูถูกนาย
นายก็ยังจะกระตือรือร้นอยู่อีก
ฉันบอกอะไรให้นะ
ถ้าไม่ใช่เพราะนายพูดต่อหน้าผู้บังคับการ
ว่าเคยเรียนทำอาหารกับเชฟใหญ่
ผู้บังคับการก็คงไม่ใช้นายแบบนี้หรอก
ไม่สิ ผมก็ไม่ได้โม้ซะหน่อย
ผมเคยเรียนทำอาหารกับเชฟใหญ่จริง ๆ
ถ้าจะพูดให้แบบทันสมัยขึ้นมาหน่อย
ก็เรียกว่าผู้มีพรสวรรค์
ที่เก่งทั้งการทหารและการรับใช้พลเรือน
นี่นายยังจะมาเลียนแบบคำพูดฉันอีกนะ
นายก็ได้ใจไปเถอะ
ฉันจะคอยดู
ว่าฝีมือการทำอาหารว่าของเป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไงบ้างครับ
พูดเป็นเล่นไป รสชาติไม่เลวเลยนะ
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้วครับ
ฉันจะบอกให้ฟังนะ
ครั้งนี้กองของเราได้ที่หนึ่ง
ผู้บังคับการน่ะ
ถึงยอมให้นายแสดงฝีมือให้ผู้กองได้ชิม
เพราะฉะนั้นนายอย่าทำให้เสียชื่อเชียวล่ะ
วาสนานี้
เก็บไว้ให้พวกพี่ดีกว่า
ผมไม่อยากจะมีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
เอาละครับ
ไปเสิร์ฟอาหารได้ล่ะ
ได้เลย
[ถึงจะเสียเลือดเสียเหงื่อ แต่ไม่เสียน้ำตา เสีย ถึงจะบาดเจ็บ สาหัส แต่จะไม่พลัดฝูง]
♫สิ่งที่อยู่ในใจของพวกเราเสมอ♫
♫คือความปรารถนาที่แสนจะธรรมดา♫
[มิตรภาพร่วมรบของหน่วยฝึกทหารใหม่ จับมือกันก้าวไปข้างหน้า พร้อมรับกับอนาคต]
♫ขอให้บ้านเกิดที่เรารักเจริญรุ่งเรือง♫
♫ขอให้มาตุภูมิของเรา คงอยู่ต่อไปเป็นหมื่นปี♫
♫ฟังเสียงลมและหิมะ♫
♫มองดาวตกที่โบยบินอยู่บนฟ้า♫
♫หัวใจของฉันร้องเรียกถึงฉัน♫
♫ไปสู่สถานที่อันไกลโพ้นที่แสนโกลาหล♫
♫ถึงแม้ภัยพิบัติจะเกิดขึ้นติดต่อกัน♫
♫ก็ไม่สามารถทำให้พวกเราสิ้นหวังได้♫
♫ทำให้พวกเรากลายเป็นเพื่อนกัน♫
♫พวกเรามีพลังเสมอ♫
♫ฟังเสียงลมและหิมะ♫
♫มองดาวตกที่โบยบินอยู่บนฟ้า♫
♫หัวใจของฉันร้องเรียกถึงฉัน♫
♫ไปสู่สถานที่อันไกลโพ้นที่แสนโกลาหล♫
ทหารใหม่กองร้อยสาม
ในการประเมินผลการฝึกอบรมแบบกลุ่ม
ได้รับรางวัลชนะเลิศ
อันนี้ดี
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
ถ้าครั้งหน้านายทำแบบนี้อีก
ฉันจะถือว่านายโกงนะ
ใช้ทหารหญิงเป็นตัวเสริมทัพแบบนี้
ฉันรู้น่า
ในนี้น่ะ
ยังมีคะแนนช่วยที่กรรมการท่านอื่น
ให้พวกเราด้วย
ถ้าจะพูดไปในทางที่แย่
พวกเราก็ได้รับชัยชนะอย่างไม่ใสสะอาด
แต่ถ้าจะพูดไปในทางที่ดี
สิ่งที่พวกเราทำเรียกว่า
รวมพลังทั้งหมดที่สามารถรวมได้
พอพูดชมนายหน่อย
ก็ได้ใจใหญ่เลยนะ
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน
ให้คะแนนพวกนายเพิ่มอีก 0.05
ชนะเลิศ ชนะเลิศกับผีน่ะสิ
ใช่ ๆ ๆ
ช้าก่อน ช้าก่อน
ดื่มแอลกอฮอล์ในกองร้อยไม่ดีนะ
ก็ได้ งั้นครั้งหน้า
ดื่มน้อยหน่อย คงไม่เป็นไรหรอก
ดื่มน้อยหน่อย
ยังไงพวกเราก็ไม่ได้เข้ากะอยู่ดี
ดื่มน้อยหน่อย ดื่มน้อยหน่อย
เอาละ
ฉันจะพูดความจริงกับนาย
พวกทหารใหม่ชายและหญิงอยู่ใกล้กันขนาดนี้
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบายใจ
เพราะว่าต่างก็อยู่ในวัยที่จุดติดง่าย
และเปี่ยมล้นไปด้วยกำลังวังชา
ฉันกลัวว่าจะเกิดเรื่องขึ้น
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นจริง ก็ต้องเป็นเรื่องใหญ่แน่
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
คุณพูดแบบนี้หมายความว่าอะไร
กองทัพ
จำเป็นต้องยึดเอาระเบียบข้อบังคับไว้เป็นอย่างแรก
แต่ยังดีที่
ใกล้จะจบแล้ว
ทหารใหม่จะได้เลือกกองร้อยแล้ว มา
เอาละ ๆ ๆ
ของชิ้นใหญ่ พรุ่งนี้ค่อยจัดการละกัน
[ประหยัดอดออม ต่อต้านฟุ่มเฟือย]
- หมานชางเลิกทำ แล้วกลับไปนอนได้แล้ว
-ครับ
จับเขาไว้
ปิดไฟ ๆ
เหล่าเกาล่ะ
เหล่าเกาไปไหนแล้ว
[มิตรภาพร่วมรบของหน่วยฝึกทหารใหม่ จับมือกันก้าวไปข้างหน้า พร้อมรับกับอนาคต]
เหล่าสหายของหน่วยฝึกทหารใหม่
พวกคุณสบายดีไหม
ลำดับต่อไป
พวกเราขอเรียนเชิญ
สหายเกาเหลียงจากหน่วยฝึกทหารใหม่
มาขับร้องเพลงสหายร่วมรบ
ให้ทุกท่านได้รับฟัง
ขอเสียงปรบมือหน่อยครับ
♫สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ สนิทกันเหมือนดั่งพี่น้อง♫
♫การปฏิวัติเรียกให้พวกเรามารวมตัวกัน♫
♫คุณมาจากชายแดน เขามาจากพื้นที่ด้านใน♫
♫พวกเราล้วนเป็นกองทัพประชาชน♫
♫สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ ♫
♫สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ เป้าหมายของเราเหมือนกัน♫
♫การปฏิวัติเรียกให้พวกเรามารวมตัวกัน♫
♫ฝึกฝนด้วยกัน เรียนรู้ด้วยกัน♫
♫ทำงานด้วยกัน พักผ่อนด้วยกัน♫
♫กินข้าวหม้อเดียวกัน ชูธงต้นเดียวกัน♫
♫สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ ♫
♫เพื่อเกียรติยศของมาตุภูมิ ♫
♫เพื่อผลประโยชน์ของประชาชน ♫
♫พวกเราต้องสู้รบเคียงข้างกัน เพื่อชิงเอาชัยชนะ ♫
♫เพื่อชิงเอาชัยชนะ ♫
♫สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ เป้าหมายของเราเหมือนกัน♫
♫การปฏิวัติเรียกให้พวกเรามารวมตัวกัน♫
♫ฝึกฝนด้วยกัน เรียนรู้ด้วยกัน♫
♫ทำงานด้วยกัน พักผ่อนด้วยกัน♫
♫กินข้าวหม้อเดียวกัน ชูธงต้นเดียวกัน♫
♫ สหายร่วมรบ สหายร่วมรบ ♫
♫เพื่อเกียรติยศของมาตุภูมิ ♫
♫เพื่อผลประโยชน์ของประชาชน ♫
♫พวกเราต้องสู้รบเคียงข้างกัน เพื่อชิงเอาชัยชนะ ♫
♫เพื่อชิงเอาชัยชนะ ♫
จริงสิ
มีเรื่องหนึ่งที่ฉันสงสัย
พ่อของจ้าวหงยิง
เป็นผู้กองเก่าของผู้บัญชาการพวกเรา
นายไม่รู้ใช่ไหม
ลู่ผิงฝานกำลังจีบเขาอยู่
นายก็ไม่รู้เหมือนกันใช่ไหม
มีเรื่องนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ฉันว่านายน่ะ
ปืนใหญ่ฉิน
นายต้องหัดเงยหน้ามองทางบ้าง
โดยมีกองเป็นบ้านของนาย
ไม่รู้อะไรสักอย่างแบบนี้
จะก้าวหน้าได้ยังไง
จะรบชนะได้ยังไง
แต่จะว่าไป
วันนี้ที่ผู้บังคับการจ้าว
ช่วยนาย
ฉันมองอะไรบางอย่างออกนะ
ในใจนายคงคิดว่าฉันคิดมากไปสินะ
แต่ว่า
สถานการณ์มันก็เป็นเอาซะแบบนี้
รู้ข่าวสารเยอะขึ้นมาหน่อย ไม่ส่งผลเสียอะไรหรอก
นี่ไม่ใช่ฝีมือของเหล่าเสียนไช่
เปลี่ยนเชฟคนใหม่เหรอ
เรื่องมันมีอยู่ว่า
เกาเหลียงชอบคุยโวกับผมว่า
เขาทำอาหารเก่งมาก
ดังนั้นวันนี้ผมก็เลยให้โอกาสเขา
แสดงฝีมือการทำอาหาร
รสชาติไม่ดีใช่หรือเปล่า
ครั้งหน้าเดี๋ยวให้เหล่าเสียนไช่ทำให้คุณใหม่
เกาเหลียงเป็นคนทำเหรอ
ฉันเสียแรงออกตามหาตัวตั้งนาน
อยู่ดี ๆ ก็บังเอิญเจอเฉยเลย
เมื่อสองวันก่อน รัฐมนตรีว่าการช่วยกองพลาธิการโยว
ถามฉันว่า
มีพลสูทกรรมที่พอมีฝีมือการทำอาหารหน่อยไหม
บอกว่าองค์กรเขตทหาร
เตรียมจะย้ายทหารไปสองคน
ตอนนี้ได้เรื่องละ
เมื่อทหารใหม่เลือกกองร้อย
ฉันจะพาตัวเกาเหลียงไป
ไม่ ๆ ๆ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง จะทำแบบนี้ไม่ได้ครับ
ทำไมล่ะ
เกาเหลียงไม่ใช่พลสูทกรรม
อาหารมื้อนี้เขาถูกบังคับให้ทำครับ
ไม่ใช่พลสูทกรรม แล้วเปลี่ยนเป็นพลสูทกรรมไม่ได้เหรอ
เกาเหลียงไม่อยากเป็นพลสูทกรรม
ทหารปฏิวัติก็คืออิฐก้อนหนึ่งนั่นแหละ
ตรงไหนต้องการ ก็ย้ายไปตรงนั้น
ไม่ใช่ครับ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
คุณสมบัติการเป็นทหารของเกาเหลียงโดดเด่นมาก
เหมาะสำหรับการเป็นนักต่อสู้
มีอนาคตอีกยาวไกลครับ
นายต้องการจะสื่อว่า
เป็นพลสูทกรรม ไม่มีอนาคตงั้นเหรอ
นายเคยถามเขาหรือเปล่า
เขาอยากจะไปองค์กร หรือว่ากองร้อย
อย่า อย่า อย่าเลยครับ
คุณย้ายคนอื่นไปเถอะครับ ใครก็ได้
เก็บเขาไว้ให้ผม ได้ไหมครับ
นายนี่มัน
ได้
ฉันจะไม่ใช้องค์กรข้างบนมากดดันนาย
แต่ว่า
ฉันก็หวังว่านายจะไม่ใช้ความคิดของตัวเอง
ไปกดดันของทหารของนาย
นี่มันก็ดึกมากแล้ว
ฉันไปก่อนละ
[รางวัลชนะเลิศ]
ฉันเอง ฉันเอง
กู้อีเหยี่ย
นายออกมาข้างนอกนี่ลาหรือยัง
ลาแล้ว ๆ
ลูกเตะของเธอ
หนักขึ้นเยอะเลยนะ
การตอบสนองก็เร็วขึ้นเหมือนกัน
ดูเหมือนการฝึกทหารใหม่เป็นเวลาสามเดือนนี่
จะไม่เสียเปล่านะ
แต่ว่าความกล้ากลับน้อยลง
นายทำไมยืนอยู่นิ่ง ๆ
ไม่รู้จักหลบกับเขาบ้างล่ะ
นิ่งอย่างกับเป็นก้อนหินเลย
ฉัน
ฉันมีเรื่อง
อยากจะพูดกับเธอ
เธอถูกจัดสรรไปที่กองบัญชาการใหญ่
การที่พวกเราจะได้เจอกัน
ก็จะยากขึ้นกว่าเดิม
พวกเราต่างก็เป็นนักรบ
หากไม่มีธุระอะไร
อันที่จริงก็ไม่ต้องเจอกันก็ได้
พวกเราไม่มีทางเป็นนักรบไปตลอด
ฉันจะหาโอกาส
ไปเยี่ยมเธอที่กองบัญชาการใหญ่
การที่จะเจริญเติบโตเป็นต้นไม้ใหญ่ในป่า
มันไม่ถือว่ามีความสามารถอะไรหรอก
แต่ถ้าสามารถเจริญเติบโต
เป็นต้นไม้ใหญ่บนทะเลทรายได้
นั่นถึงจะน่าภูมิใจต่างหาก
นี่เป็นสิ่งที่เธอเคยบอกฉัน
ฉันจำฝังใจอยู่ตลอด
มันเป็นเป้าหมายและแรงผลักดัน ให้ฉันก้าวไปข้างหน้า
พวกเรามาพยายามไปด้วยกันนะ
ตามไป
สหายเจียงหนานเจิง
อันนี้ให้เธอ เก็บเป็นที่ระลึก
อะไรเหรอ
เป็นชุดบทกวีเล่มหนึ่งที่ฉันคัดเอาไว้น่ะ
ให้มิตรภาพของพวกเรา
เผชิญกับบททดสอบของกาลเวลา
และให้กองทัพ
ทดสอบพวกเราไปในตัวด้วย
ฉางเจียง ฉางเจียง ฉันคือฮวงเหอ
หนานเจิง หนานเจิง ฉันคือเป่ยจ้าน
เป็นเกาเหลียง
นายรีบกลับไปเถอะ
เขาปากไม่มีหูรูด ห้ามให้เขาเห็นเด็ดขาด
รีบไป รีบไปสิ
- เป็นเจ้าโย่งทึ่มนี่อีกและ
- รีบกลับไปได้แล้ว
เร็ว ๆ ๆ เขาใกล้จะมาแล้วนะ
เร็วเข้า ๆ
เร็วเข้า เขาจะมาแล้วนะ
เจียงหนานเจิง
ฉันเห็นเธอแล้วนะ
เธอออกมาข้างนอกนี่ ลาหรือยัง
พูดไร้สาระ ก็ต้องลาแล้วน่ะสิ
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ
ดูดาวอีกแล้วเหรอ
ไม่กลัวมีหมูป่าหรือไง
นายน่ากลัวกว่าหมูป่าอีก
ดึกขนาดนี้ ยังอ่านหนังสือได้อยู่เหรอ
หนังสืออะไรน่ะ
นายอ่านไม่รู้เรื่องหรอก
ฉันเนี่ยนะจะอ่านไม่รู้เรื่อง
ฉันจะบอกอะไรให้ ฉันมีการศึกษามากเลยนะ
ฉันขอดูหน่อย
นายเอาคืนมานะ
เธอเอื้อมถึงไหมล่ะ
เธอเอื้อมไม่ถึง
เอาคืนมานะ
หยุดล้อเล่นได้แล้ว เกาเหลียง
เอามาให้ฉัน
ประหม่าแบบนี้
ในหนังสือเล่มนี้ มีความลับงั้นเหรอ
เกาเหลียง ฉันจะบอกนายอีกรอบนะ
พวกเขาเป็นแค่สหายร่วมรบกัน
ได้
เธอมีพี่ชายไหม
ไม่อย่างนั้นให้ฉันเป็นพี่ชายเธอก็ได้
เธอจะได้ไม่ต้องเกลียดฉันขนาดนั้น
มะม่วง ให้เธอ
เก็บไว้เถอะ
ลูกใหญ่สุด ๆ
หอมจัง
แต่ว่า
อย่ามาแต่ว่า ฉันขอร้องล่ะ
เธอก็ถือซะว่าฉันเป็นพี่ชายเธอ
เป็นญาติของเธอละกัน
เวลาฉันเห็นอะไรอร่อย ๆ ก็จะนึกถึงเธอ
ก็จะอยากเอากลับมาให้เธอ
ฉันกลัวมาก
ว่าเรื่องที่รสนิยมเชย ๆ แบบนี้จะเกิดขึ้น
และมันก็ดันเกิดขึ้นจริง ๆ
แถมยังเกิดขึ้นใกล้ตัวฉันด้วย
ทหารใหม่คบหาดูใจกัน
บนถิ่นของนายฉินฮั่นหย่ง
พระเจ้า
ทำไมพวกนายไม่ขึ้นสวรรค์ไปเลยล่ะ
รู้ไหมว่าเรื่องนี้มันร้ายแรงแค่ไหน
รู้ไหมว่าพวกนาย
จะได้รับบทลงโทษแบบไหน
รายงานหัวหน้าค่ะ
พวกเราไม่ได้คบหาดูใจกันค่ะ
ใช่ครับ ไม่ได้คบหาดูใจกัน
ผมอยากจะคบอยู่หรอก
แต่คุณถามเขาว่ายอมตอบตกลงหรือเปล่าล่ะ
ไม่ตอบตกลงหรอก
คุณดูสิครับว่าเขาไม่ยอมตอบตกลง
ทำอะไร ทำอะไรกันเนี่ย
แสดงให้ใครดูเหรอ
แสดงให้ฉันดูเหรอ
รายงานหัวหน้าค่ะ
ฉันแค่อยากจะชี้แจงสถานการณ์ค่ะ
ยังไม่ได้ถามเธอ
อีกสักพักค่อยสอบเธอใหม่
ไม่ได้เรื่อง
[มอบให้สหายเจียงหนานเจิง จากสหารร่วมรบ G]
มอบให้สหายเจียงหนานเจิง
สหารร่วมรบ
[[มอบให้สหายเจียงหนานเจิง จากสหารร่วมรบ G]
G
เกา
รสนิยมเชย ๆ
นี่นายเป็นคนเขียนใช่ไหม
ผมเป็นคนเขียนเองครับ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง อย่ามาดูถูกผมเชียวนะครับ
อันที่จริงผมมีการศึกษามาก
นี่เป็นชุดบทกวีที่ผมเขียนให้เจียงหนานเจิงเองครับ
เขียนเสร็จแล้ว แต่เขาไม่เอา
จากนั้นผมก็จะให้เขาให้ได้
แต่เขาก็ยังไม่เอาอยู่ดี
ผมเป็นคนทำหมดเลยครับ
ไม่เกี่ยวข้องอะไรกับเขาเลย
เกาเหลียง นายนี่
เธอหุบปาก อีกสักพักค่อยสอบเธอ
นายเขียนเอง
เอาละ มา
ฉันลองพลิกไปมั่ว ๆ หนึ่งหน้า
แล้วนายมาอ่านให้ฉันฟัง
ครับ
พวกเราเอนนอนสบาย ๆ อยู่บนพื้นหญ้า
ฉันปลดกระดุมเม็ดแรกบนเสื้อของเธอ
[พวกเราเอนนอนสบาย ๆ อยู่บนพื้นหญ้า...]
ไม่อยากให้มีเสียงพูดคุย
ไม่อยากให้มีเสียงดนตรีหรือว่าท่วงทำนอง
ทำให้ฉันดื่มด่ำอยู่กับความสงบผืนนี้
ดื่มด่ำอยู่น้ำเสียงทุ่มต่ำและหนา
ราวกับทูบาของเธอ
เข้ามาได้
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
ผู้บังคับการจ้าว
เธอมาพอดีเลย
พวกเรามารับชมด้วยกันเถอะ
ดูว่าผู้ใต้บังคับบัญชาของเธอทำอะไรไว้บ้าง
เอาละ อ่านต่อ
จำได้ว่าเช้าตรู่ของวันหนึ่ง
พวกเราสองคนเอนนอน ค่อย ๆ
[จำได้ว่าเช้าตรู่อันสดใสวันหนึ่ง...]
ค่อย ๆ พลิกตัวไปเบา ๆ ด้วยกัน
เธอปลดกระดุมบนเสื้อเชิ้ตของฉัน
โอ้ แม่เจ้า
ความร้ายแรงของปัญหา
เกินกว่าที่ฉันคิดเอาไว้เยอะ
เอาละ หยุดอ่านได้แล้ว
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
นี่เป็นบทกวี เพลงของตัวเอง
ของนักกวีชาวอเมริกันวอลต์ วิตแมนค่ะ
เป็นบทที่คลาสสิคมาก
มาจากหนังสือ Leaves of Grass
เป็นเพราะว่าพวกเขายังเด็กเกินไป
เลยตีความหมายของบทกวีไม่ออกค่ะ
คุณต้องเข้าใจพวกเขานะคะ
วิตแมนใช่ไหม
วิตแมน
วิตแมนก็จะปลุดกระดมเสื้อคนอื่น
ไปทั่วไม่ได้นะ
ใช่ครับ
หน้าฉันแดงไปหมดแล้ว
คือว่า
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารซ่ง
คุณเป็นหัวหน้าฝ่ายกิจการทหารมานาน
มีประสบการณ์ในด้านระเบียบข้อบังคับ
คุณวางใจได้เลยครับ
ผมกับผู้บังคับการจ้าว
จะรีบตรวจสอบเรื่องนี้ให้ชัดเจน
ว่าความจริงมันเป็นยังไง
และจะรีบมารายงานให้คุณทราบทันทีครับ
ถ้าเป็นไปอย่างที่คุณพูด
พวกเราจะจัดการอย่างเอาจริงเอาจังครับ
ฉินฮั่นหย่ง
ฉันเชื่อสายตาของหน่วยรักษาความสงบ
ตอนนี้ปัญหาไม่ได้อยู่ที่นายตรวจสอบ
หรือรายงานหรือเปล่า
ระเบียบข้อบังคับสำคัญที่สุด
เรื่องนี้
จำเป็นต้องให้องค์กรระดับกองกำลัง
เป็นผู้ตรวจสอบ
และจัดการเอง
เจียงหนานเจิง กลับไปกองกับฉัน
ยังนิ่งอยู่ทำไมล่ะ
ไหนเล่ามาสิ
ตกลงว่าเรื่องมันเป็นมายังไง
ผู้บังคับการ
ผมขอรับประกันกับคุณเลยครับ
ว่าเรื่องวันนี้
ไม่มีความเกี่ยวข้องกับมะม่วงลูกนี้ แม้แต่นิดเดียว
มะม่วงลูกนี้เป็นผู้บริสุทธิ์นะครับ
ไม่ใช่ครับ
[พัฒนาความรู้ เพื่อรับกับการประเมินผล ใช้การประเมินผล เพื่อยกระดับความรู้]
กลับไปเถอะ
พรุ่งนี้ยังต้องการบริหารยามเช้าอีก
ผู้บังคับการ
คุณไม่สอบปากคำฉันเหรอคะ
สอบอะไรล่ะ
ทำผิดระเบียบข้อบังคับหรือเปล่า คบหาดูใจ
กับเกาเหลียงใช่ไหม
ฉันเชื่อใจเธอ ก็เลยไม่ถาม
[จิตวิญญาณกองทัพฝังรากลึก]
อีกอย่าง
ทหารที่ชื่อเกาเหลียงอะไรนั่น
ไม่รู้จักบทกวีของวิตแมนหรอก
ยิ่งเป็นไปไม่ได้ใหญ่ที่เขาจะคัดมาให้เธอ
เธอไม่ต้องบอกฉันหรอกว่าใครเป็นคนเขียน
ฉันไม่อยากรู้
แต่ว่าฉันมีเรื่องอยากจะเตือนเธอ
ในฐานะเพื่อน
ผู้ชายที่ชอบกวีของวิตแมน
มักจะถือตัว
ความเก่งของพวกเขาสามารถทำร้ายคนได้
เธอต้องรู้จักปกป้องตัวให้ได้
อย่าให้ตัวเองโดยทำร้าย
การฝึกทหารใหม่ใกล้จะจบลงแล้ว
สถานีโทรคมนาคมของเขตทหาร
เข้าใจสถานการณ์ของทหารใหม่แล้ว
ฉันแนะนำเธอไป
ดังนั้นฉันหวังว่า
เธอจะไม่ได้รับผลกระทบจากเรื่องนี้
เข้าใจไหม
ไปเถอะ
[จิตวิญญาณกองทัพฝังรากลึก]
ครั้งนี้เหล่าเกาแย่แล้วล่ะ
ผู้เป็นแบบอย่างการฝึกฝนที่ได้มา ก็ไร้ความหมายน่ะสิ
นี่ก็ยังไม่รู้เลย
ว่าจะถูกจัดสรรให้ไปให้อาหารหมูที่ไหน
เขาให้อาหารหมู หมูตัวนั้นก็คงซวยไปตาม ๆ กัน
ทำไมพวกนายถึงเป็นแบบนี้เนี่ย
ล้วนแต่เป็นพี่น้องที่กินข้าวหม้อเดียวกัน
มาสามเดือนแท้ ๆ
พวกนายนี่มันได้ทีขี่แพะไล่ เกินไปหรือเปล่า
จะโทษใครได้ล่ะ
ก็ต้องโทษตัวเขาเองนั่นแหละ
มีความรักทั้งที
แต่ดันทิ้งหลักฐานไว้
หลักฐานครบเลยสิทีนี้
ตัวเองถูกจับคนเดียวไม่พอ
แถมยังพาเจียงหนานเจิงซวยไปด้วยอีก
ทหารหญิง
ชื่อเสียงเสียหาย
ในกองทัพแบบนี้
อีกหน่อยจะทำยังไง
พวกนายว่า
เจียงหนานเจิง
ชอบเกาเหลียงขึ้นมาจริง ๆ แล้วหรือเปล่า
เยี่ยมจริง ๆ
อยู่นอกประตู ก็ได้ยินเสียงพวกนายโหวกเหวกแล้ว
เวลาหน่วยรักษาความสงบมา
ทำไมถึงเงียบเป็นเป่าสากเลยล่ะ
พอตอนนี้ทำมาเป็นคึกคักเชียว
ฉันจะบอกให้พวกนายฟังนะ
โอกาสที่จะได้ออกไปข้างนอกช่วงวันหยุดนี้ ยกเลิกทั้งหมด
ทำความสะอาดอยู่ในหอนี่แหละ
นายก็เหมือนกัน
เหล่าเกา
-เป็นยังไงบ้าง
-ไม่เป็นไร
ทำอะไรกัน
ใกล้จะดับไฟแล้ว ถึงเวลาล้างหน้าแปรงฟันแล้ว
เวลาล้างหน้าแปรงฟัน เร็วเข้า
-นอนได้แล้ว
-นอน
มองอะไร
รู้จักเขียนบทกวีรัก
แต่ดันทิ้งปัญหาไว้ตามเช็ดตามล้าง
เขาเป็นยังไงบ้าง
ผู้บังคับการว่ายังไง
เรื่องที่ก่อขึ้นมาเอง ก็ไปถามเองสิ
ล้างหน้าแปรงฟันไม่รู้หรือไง นายจะไปที่ไหน
หัวหน้าหมู่
ผู้บังคับการเรียกให้เขาไปที่กองครับ
วิ่งสิ
ฉันถามนายหน่อย
ชอบพอกันไปถึงขั้นไหนแล้ว
จูงมือกันแล้ว
กอดกันแล้ว
หรือว่าจูบกันแล้ว
รายงานหัวหน้าครับ
คุณเป็นถึงหัวหน้ากองร้อยหนึ่ง
อย่าดูหมิ่นคนสิครับ
ผมสารภาพกับคุณ
เพราะว่าผมเชื่อใจคุณนะครับ
ขอให้คุณช่วยให้เกียรติความรู้สึกของพวกเราด้วย
พวกเราเป็นความสัมพันธ์แบบต่างฝ่ายต่างชื่นชมกัน
ให้กำลังใจกัน
และพัฒนาไปด้วยกันครับ
นายหาว่าฉันดูหมิ่นนาย
และไม่ให้เกียรติความรู้สึกของพวกนายงั้นเหรอ
ฉันสั่งให้นายนั่งลง
เขาเคยบอกว่าชอบนายไหม
ไม่เคยครับ
ไม่เคยงั้นเหรอ
ถ้าไม่เคย นายกล้าพูดว่า
ความรู้สึกของพวกเราอะไรนี่ได้ยังไง
นายคิดว่านายเป็นใครกัน
คัดกลอนไม่กี่บท ก็ขึ้นสวรรค์ได้แล้วงั้นเหรอ
ให้หนังสือเล่มหนึ่ง ก็สามารถผูกมัดไปได้ตลอดแล้วสินะ
กู้อีเหยี่ย
นายรู้ไหมว่าข้อบกพร่องของนาย
คืออะไร
คิดไปเอง อวดดี
คิดหาเรื่องใส่ตัวเอง และคิดว่าตัวเองเก่งกว่าคนอื่น
ผู้บังคับการ
ผมคิดว่า
ฝีปากคุณพัฒนาขึ้นเยอะเลยครับ
ฉัน
อย่าโมโหไปเลยครับ
แช่ต่อ แช่ต่อ
แช่เท้า
ฉันขอเตือนนายนะ
นี่เป็นเรื่องที่ผิดระเบียบข้อบังคับอย่างร้ายแรงมาก
นายเก็บเอาความชอบของนาย
ซ่อนเอาไว้ให้มิดเลยนะ
ห้ามไปพูดกับคนอื่น
และห้ามไปหาทหารหญิงคนนั้นอีก
ขอสั่งห้ามเลยนะ
นี่เป็นระเบียบข้อบังคับ
งั้นผมจะไปคุยกับนำระดับสูงแทนครับ
นายไม่อยากตัวเองใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
หรือว่าไม่อยากให้คนรอบข้างใช้ชีวิตอย่างสงบสุขกันแน่
นี่เป็นสายไฟฟ้าแรงดันสูง ใครโดนคนนั้นตาย
นายรู้หรือเปล่า
จะส่งผลกระทบต่อการจัดสรรของพวกเราหรือเปล่าครับ
กู้อีเหยี่ย
นายอ่อนต่อโลกมาเลย
การจัดสรรนั่นแค่เรื่องเล็ก
เรื่องนี้ถ้าจัดการไม่ดี
อาจจะร้ายแรงถึงขั้นถูกปลดประจำการก็ได้
ฉันจะบอกให้นายฟังนะ
ทหารหญิงตอบว่าไม่รับรู้ได้
แต่ว่าชุดบทกวีเล่มนั้น
มันไม่ได้ผุดขึ้นมาเอง
นายลองคิดดู
ว่านายจะมารับผิดชอบ
หรือให้เกาเหลียงมาเป็นแพะรับบาปแทนนาย
จะไปไหน
ผมไม่อยากถูกปลดประจำการ
แต่ก็ไม่อยากหนีความรับผิดชอบเหมือนกัน
ถ้าไม่อยากถูกปลดประจำการ
ก็ช่วยทำอยู่ในกองทัพดี ๆ
และทำตามระเบียบข้อบังคับของกองทัพ
อย่างเคร่งครัดด้วย
ทำไมบุคคลที่เรียกตัวเองว่าปัญญาชนอย่างพวกนาย
นี่มันดื้อจริง ๆ
ตอนนี้สิ่งที่นายต้องทำ
ก็คือคิดดี ๆ
และถามตัวเองว่า
ตกลงว่านายต้องการอะไรกันแน่
ต้องการจะเป็นทหารที่ดี
อยู่ในกองทัพ
หรือว่าต้องการ
สิ่งที่นายเรียกมันว่าความรัก
หรือว่าต้องการแสดงนิสัยที่รักความเป็นอิสระ
ออกมาให้ทุกคนได้เห็น
ความฝันของผม
ไม่เพียงแต่เป็นทหารที่ดีครับ
ผู้คนส่วนใหญ่ที่มาเข้ากองทัพ
ก็เพราะว่าต้องการให้เก่งขึ้น
แข็งแกร่งขึ้น กล้าหาญขึ้น
และเป็นชายชายติฉกรรจ์ยิ่งขึ้น
แต่ผมกลับต้องการให้กองทัพ
ชาญฉลาดขึ้น
ยิ่งใหญ่ขึ้น ทรงพลังขึ้น
โดยผ่านความพยายามของผม
ผมจะต่อสู้จนสุดชีวิต เพื่อสานฝันนี้
ผมก็รู้ดีว่า
คำพูดนี้
ตอนนี้ฟังแล้ว มันบ้าระห่ำมากแค่ไหน
ผมไม่ควรจะพูดสิ่งนี้กับคุณ
แต่ผมกลัวว่า หากผมไม่พูด
คุณจะเป็นห่วงผม
ตอนนี้นายบอกฉันแล้ว
ฉันกลับเป็นห่วงนายมากกว่าเดิมอีก
[ใครเล่าจะรู้ว่าข้าวทุกเม็ดบนจานของเรา ชาวนาลำบากเพียงไหน]
ฉันปวดท้อง
กินมันฝรั่งซะ
หัวหน้าหมู่ ผมปวดท้องครับ
กินให้หมดก่อนค่อยไป
รีบกินนะ
ถ้ากินเสร็จแล้ว
ให้มาช่วยที่ครัวคนหนึ่งนะ
ได้เลยครับ
คลายมือ
เอามาให้ฉัน คลายมือ
ฉันมีเรื่องจะพูดกับเสี่ยวเจียง
- ฉันก็มีเรื่องจะพูดกับเขาเหมือนกัน
- นายจะพูดอะไร เดี๋ยวฉันช่วยพูดให้
ถ้านายกล้าไป เดี๋ยวฉันจะเรียกหัวหน้าหมู่นะ
ทำไมนายถึงได้ไร้ยางอายแบบนี้
ขอบใจสำหรับคำชม
คลายมือ
หัวหน้าหมู่
เอามันฝรั่งไปหนึ่งชิ้น
[ร่วมด้วยช่วยกันประหยัดน้ำ]
[ใครเล่าจะรู้ว่าข้าวทุกเม็ดบนจานของเรา ชาวนาลำบากเพียงไหน]
เอาละ
ช่วยในครัวสิบนาที
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร ผมกินเอง ๆ
สหายเจียง
ฉันต้องการจะขอโทษเธอน่ะ
ทำไมต้องมาขอโทษฉันด้วยล่ะ
คนที่นายต้องขอโทษจริงๆ
ควรจะเป็นเกาเหลียงกับผู้บังคับการฉินมากกว่า
ฉันขอโทษผู้บังคับการฉินแล้ว
ส่วนเกาเหลียง
ฉันมีเวลากับโอกาสไปขอโทษเขาอีกเยอะเลย
สหายเจียง
ขอโทษนะ ฉันทำมันได้ไม่ดีพอเอง
ฉันไม่ได้ยืนขึ้นแสดงความรับผิดชอบ
ตั้งแต่ทีแรก
ฉันเห็นแก่ตัวมากเกินไป
นายไม่ต้องมาขอโทษฉันหรอก
นายไม่ได้ส่งผลกระทบถึงฉัน
อีกอย่าง
ระหว่างเราไม่จำเป็นพูดคำว่าขอโทษหรอก