[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 13]
[Baike 360]
[Gelombang graviti]
Gelombang graviti...
Sepuluh tahun yang lalu...
Kehilangan ingatan...
Chuxia
tak sangka awak menyembunyikan
rahsia yang begitu besar
Apa yang dia mahukan?
Kenapa sama dengan situasi
pada sepuluh tahun yang lalu?
Awak muncul lagi
pada saat paling penting
dalam kerjaya saya?
Awak nak buat apa?
Apakah...
Awak teringat
perkara yang berlaku
pada sepuluh tahun yang lalu?
Helo
Chuxia
Di mana awak? Saya pergi jumpa awak
Saya ada di luar sekarang,
saya ada urusan
Lepas selesai urusan ini,
saya pergi jumpa awak
Kebetulan saya ingin tanya awak sesuatu
Awak nak tanya saya tentang apa?
Salam, Cik Lei
Selamat datang ke
[Unit Psikologi Kaunseling Tian Yu]
Unit Psikologi Kaunseling Tian Yu
Saya dah buat janji temu untuk cik
Cik sila daftar dahulu
Chuxia
awak nak jalankan kaunseling?
Ini boleh membantu saya
memulihkan ingatan
Betul
Adakah awak merahsiakan apa-apa
mengenai ingatan sebelumnya
daripada saya?
Apa maksud ini?
Saya tak faham
Sebab saya ingat
sesuatu yang baharu baru-baru ini
Tak apalah, tak apa, tak apa
Kita sembang lagi lepas
saya selesai ini
Nanti saya menelefon awak
Helo!
Chuxia
Xuanhe!
Ke mana awak nak pergi?
Saya ada urusan
Awak nak pergi jumpa dengan
Lei Chuxia lagi?
Saya dapat ini
di dalam tong sampah rumah awak
Xuanhe
tak kira awak mengaku atau tidak
perasaan awak terhadap Lei Chuxia
dah lepas
Kenapa awak masih
mengganggunya?
Kenapa awak enggan
lepaskan masa dahulu?
Apa yang menghalangi awak?
Xuanhe
saya ada kesusahan
Kak Qin Yue
orang yang mengacau Pengarah Wei itu
panggil Wang Yixin
[28, Jalan 2, Kampung baharu Shangyao]
Betullah sini
Siapa awak?
Selepas memikir ingatan secara dalam
pastinya tubuh rasa penat
Awak rehat dulu
Sila masuk
Doktor Tian
ada seorang encik dekat luar
dia nak jumpa dengan Cik Lei Chuxia
Dia nampak ada kecemasan
Nak jumpa saya?
Siapa itu?
Dia kata namanya Wei Xuanhe
Wei Xuanhe?
Orang yang ada dalam
ingatan saya
yang pernah saya ceritakan
kepada doktor sebelum ini
Awak bawa dia masuk
Kebetulan saya nak tanya dia sesuatu
Baik
Sila duduk
Chuxia
Maaf, doktor
Saya mengganggu kamu
Awak tak apa-apa?
Adakah awak ingat sesuatu?
Dalam panggilan tadi
nampaknya ada salah faham
Berdasarkan siasatan saya
banyak kenangan yang awak
ceritakan kepada saya
berlainan dengan keadaan sebenarnya
Sebab dah lepas sepuluh tahun
saya mungkin salah ingat
butiran-butiran kecil
Normal saja
Lagi, awak tiba-tiba balik
memang banyak perkara
yang saya lakukan kurang baik
tapi saya boleh menebus
Contohnya, sekarang
apa yang awak ingat?
Jika awak percaya akan saya
awak boleh beritahu saya
mungkin saya boleh bantu awak
Jadi, awak cuba ceritakan
malam yang saya hilang itu
Awak cari apa di rumah saya?
Tiba-tiba awak tanya saya ini
saya memang tak ingat
Namun, pada masa itu
saya memulakan perniagaan
saya letak banyak bahan
di rumah awak
mungkin saya cari benda yang biasa
Encik, macam ini
Saya sedang jalankan perundingan
dengan pesakit saya
Bolehkah awak tunggu di luar?
Doktor
sila benarkan dia tinggal di sini
Saya baru jalankan hipnosis
mungkin banyak perkara
perlukan pengesahannya
Baik
Baiklah
Mari kita teruskan
Awak cuba imbas kembali
bolehkah awak masih dapat
memikirkan gambaran yang
awak lihat tadi?
Nampak tak
gelang pada tangan Lei Chu Xia?
Itulah peranti stabilnya
Jika awak tak percaya
awak boleh cuba tanggalkannya
Ia adalah jalan gunung kecil
pokok-pokok layu di sekelilingnya
Saya rasa tak dapat
nampak hujungnya walaupun saya lari
Di belakang saya, adanya bunyi
langkah kaki yang asyik mengikut saya
Macam ada papan tanda di tepi jalan
[Bukit belakang Universiti Tongcheng]
Atas papan tanda itu adanya...
[Universiti Tongcheng]
Adanya corak
seperti awam
Nampaknya tak dapat
menyembunyikan lagi
Perlu jadikannya tidak
berwaspada akan saya
barulah dia percayai saya
Saya macam...
ingat sesuatu
Awak tengok, adakah ini?
[Universiti Tongcheng]
Lencana Universiti Tongcheng
Betul ini
[Universiti Tongcheng]
Gunung di mana awak lari itu
mungkin gunung berhampiran
Universiti Tongcheng
Terdapat gunung berhampiran
universiti saya?
Adakah saya sentiasa
pergi ke sana pada masa lalu?
Ya
Dulu, kami sentiasa
berjalan-jalan di gunung belakang
Awak sangat suka
Kadang-kadang awak akan
bawa rakan sekelas berkelah di sana
Takkanlah tempat itu
Adakah saya perlu pergi ke sana?
Mungkin boleh dapat petunjuk baharu
Saya teman awak
Saya rasa cara ini baik
Awak pergi ke tempat yang
awak biasa dan mempunyai
ingatan dalam
bersama dengan orang yang rapat
dengan awak
Memang membantu awak
memulihkan ingatan awak
Namun, kamu perlu
memerhatikan beberapa butiran
Awak biasa dengan dia
jadi, awak perlu memerhatikan
tahap penerimaannya
terhadap persekitaran
Awak mesti mengelakkan dia supaya
dia boleh keluar daripada
ingatan dahulu dia
Ini akan menyebabkan kesakitan
sekunder terhadapnya
Doktor jangan risau,
saya akan berikan perhatian
Dah habis periksa telefon bimbit
Semua boleh datang dan
ambil telefon bimbit
Terima kasih
Abang Bao
bangun
Cepat
Akhirnya, pulangkan saya
teman wanita saya
Jom, balik
Marilah
- Abang Dong
Abang Dong
Kami nak balik dah
Kamu pergi dulu
Xiaodong
Perbandingan analisis selesai
Kod sumber Teknologi Yao Yang
[Perbandingan analisis selesai]
dan gambar rajah kod sumber
[Kod sumber Teknologi Yao Yang
Kod sumber yang dihasil oleh Xu Weiyi]
yang dihasilkan oleh ayah awak,
Xu Weiyi
[Persamaan tinggi]
mempunyai persamaan tinggi
Akhirnya, saya dapat cari
[Sedang menganalisis alamat]
Zhao Yaoyang
Betullah awak orang yang
menganiayai ayah saya pada masa itu
Saya akan buat awak menanggung sesuatu
Menurut analisis penjejakan
[Selesai menganalisi alamat]
[Teknologi Yao Yang, Cyber-Tech]
selepas kod sumber diretak
[Selesai dianalisis]
penggera hantar mesej kepada dua alamat
satunya ialah Teknologi Yao Yang
satu lagi Cyber-Tech
Cyber-Tech?
Wei Xuanhe
Apakah hubungan antara
dia dengan Zhao Yaoyang?
Apakah hubungannya
dengan Teknologi Piggy lagi?
Namanya tiada dalam
senarai pemegang saham Teknologi Piggy
Apakah...
Dia melibat juga pada masa itu?
[Mesej daripada Chuxia]
Xiaodong
saya ingat sesuatu tadi
saya pergi jumpa dengan
Doktor Tian Yu sekarang
Menelefon saya
selepas awak baca mesej ini
[Lei Chuxia]
Chuxia! Chuxia!
Cepat jawab panggilan, cepat jawab
Awak perlu berhati-hati
terhadap Wei Xuanhe
Nombor yang anda dial
tidak dapat dihubungi
Sila cuba sebentar lagi
Nombor yang anda dial
tidak dapat dihubungi
Sila cuba sebentar lagi
[Xu Xiaodong]
Helo, Xu Xiaodong
Helo
Doktor Tian
adakah perundingan Chuxia dah tamat?
Dah
Dia dah pergi
Hari ini, Chuxia ingat
segmen ingatan baharu
Selepas hipnosis
dia macam ingat lagi
satu tempat
Tempat itu ialah gunung belakang
berhampiran Universiti Tongcheng
Dia kata nak pergi tengok
Dan terdapat seorang lelaki
katanya dia bekas teman lelaki Chuxia
mereka pergi bersama
Wei Xuanhe
Baik, saya tahu
Peliknya
Rasanya
akan berlaku sesuatu
[Bukit Belakang Univeriti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
[Universiti Tongcheng]
[Bukit Belakang Univeriti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
[Universiti Tongcheng]
Betullah papan tanda ini
Betul
Ini lencana universiti kita
Mari kita pergi tengok
[Bukit Belakang Univeriti Tongcheng]
[Hospital Linshan]
[Universiti Tongcheng]
Awak berhati-hati
Sinilah gunung belakang
Universiti Tongcheng
jarang ada orang datang ke sini
Berbanding dengan
sepuluh tahun yang lalu
tempat ini dah jadi lebih sunyi
Awak cuba fikir
adakah ini tempat
dalam ingatan awak?
Chuxia!
Subsistem Turing berjaya
menentukan kedudukan
sedang menuju ke atas gunung
[Bukit Belakang Univeriti Tongcheng]
Ulang lagi segala keadaan
ketika dia lampir pada gelombang graviti
pada sepuluh tahun yang lalu
mungkin dapat memulihkan ingatannya
Namun, mungkin juga
dia balik ke masa
sepuluh tahun yang lalu
Chuxia!
Jangan awak datang dekat!
Kenapa?
Chuxia
jangan awak lari lagi
Adakah awak ingat apa-apa?
Chuxia
biar semua rahsia
hilang bersama awak
Rupanya awak...
Chuxia
Bukankah saya ada di gunung belakang?
Kenapa saya baring di sini?
Ini bilik saya, bukan?
Rasanya agak berbeza
Apakah medan magnet tak stabil
dan saya balik ke rumah
dari gunung belakang
Saya perlu menghubungi Xiaodong
dengan cepat
Pastinya Xiaodong risau lagi
[11 November 2011]
Masa yang awak hilang adalah pada
18 November
tahun 2011
Keesokan harinya
saya teman ayah dan mak awak
buat laporan polis
Apakah saya balik ke masa dahulu?
Chuxia!
Dah boleh makan!
Basuh tangan
Ayah!
Lauk tertumpah, tertumpah
Kenapa awak
sangat teruja hari ini?
Mak, saya amat rindu mak dan ayah
Kawan Xiao Lei
baru setengah jam kita tak kumpa
kenapa rindu akan ayah dan mak pula?
Setengah jam
dah lepas 30 minit juga
Kenapa awak tak pakai baju tebal?
Awak perlu jaga kesihatan awak
walaupun nak nampak cantik
Pergi, pergi, pergi, cepat salin baju
Salin baju dan keluar makan
Cepat, cepat, cepat
Ada satu hidangan lagi
Bagusnya
Saya boleh bersama
dengan ayah dan mak lagi
Kali ini
saya mahu hidup bahagia
bersama ayah dan mak
Awak sibuk apa lagi?
Saya dah siap ini
Kawan Xiao Lei
ayah menggoreng lagi sosej ham
makanan kegemaran awak
Dia tak nak makan nasi
sekiranya makan sosej ham,
awak tahu juga
Anak suka makan, awak bagi dia makanlah
Awak ini...
Chuxia pada masa kanak-kanak
juga suka makan sosej
Jadi sekarang kami sering
memasak sosej untuk makan
Kenapa awak masih bingung
pada waktu makan?
Makanlah
Saya cuma terlalu lama
tidak makan makanan yang
dimasak oleh mak
Rindu sangat
Bukankah hari ini saja
awak makan makanan yang
saya masak?
Apa yang dikatakan dah
lama tak makan?
Ayah awak yang tak dapat
mengembalikan barang ini,
saya dah bertahan
Kenapa awak juga pelik sangat?
Nasib baik Xuanhe dah
siap sediakan rumah perkahwinan
untuk kamu berdua
Hampir masa dah
awak akan menjadi
milik orang lain
tak lama lagi
Betul
Wei Xuanhe juga wujud
pada masa ini
Adakah semuanya akan berulang?
Adakah saya akan jatuh dari
tebing lagi kerana dia?
Saya rasa
tak perlu berkahwin dengan cemas
Makanan Musim Panas baru
bermula beberapa bulan
Chuxia seharusnya lebih fokus
pada perniagaannya dahulu
pada masa ini
Perkahwinan ini tidak melambatkan
kerjayanya
Betul tak?
Chuxia dan Xuanhe
dah mula jatuh cinta
pada masa dalam universiti
Sekarang dah hampir lima tahun
Membina sebuah keluarga yang
bahagia pada awalnya
juga merupakan harapan Chuxia
Betul tak, Chuxia?
Berkahwin?
Tak perlu begitu cemas rasanya
Saya ingatkan ingin tinggal
bersama kamu beberapa tahun lagi
Siapakah yang begitu cemas
ingin berkahwin pada mulanya?
Kamu saling bercinta
terlebih-lebih
Kenapa sekarang katakan
tak ingin berkahwin lagi?
Adakah kamu bergaduh?
Biasanya orang muda akan
melakukan masalah
Ayah menyokong awak
Sebelum ini,
untuk megambil gambar
perkahwinan
awak perlu kuruskan badan
Sehari tak makan pun nasi
Mari,
Makanlah daging merah ini
Sebagai tambahan makanan
Kamu ingin membuat saya marah
sekarang?
Adakah begitu?
Cepat buka pintu
Saya pergi dahulu
Pak cik
Xuanhe dah datang
Cepat, mari duduk
Chuxia
Biar mak cik ambil penyepit
untuk awak
Biar kami bercakap
Chuxia
Kenapa awak tidak teman Xuanhe?
Xuanhe, cepat duduk
Tidak mengapa
Saya hanya ingin bercakap
dengannya
Xuanhe
Mari duduk dulu
Duduk dulu
Baiklah
Xuanhe
Kami dengar kata Chuxia bahawa
Awak dah melabur dalam
Teknologi Piggy?
Xiaodong menyebutnya kepada saya
Inilah syarikat yang mencuri
paten daripada Xu Weiyi
daripada syarikat kami
Nampaknya
awak masih mempunyai bakat
yang luar biasa
Ini bermaksud syarikat itu ingin
katakan kepada kami bahawa
benda yang paling mahal
iaitu bermaksud Xuanhe dan
datang kemudian?
Chuxia
Kenapa awak katakan denganya?
tak perlu ibu bapa risaukan
benda dalam kerja
Pak cik dan mak cik tak perlu risau
Itu...
Saham Teknologi Pippy
Saya yang ingin
mengantikan pegang saham ini
Saham yang kecil, tidak mengapa
Adakah awak merupakan pemegang
saham tidak dikelihatan?
Ini agak banyak risiko
Pemegang saham tidak dikelihatan?
Wei Xuanhe
Urusniaga apa yang awak
kerjasama dengan Teknolohi Piggy?
Nampaknya
awak paling percaya pada
kawan awak itu
Ini cuma atas perniagaan
Tidak berkaitan dengan
percaya atau tidak
Saya berlakukan semuanya
adalah untuk memberikan
kehidupan yang bahagia
kepada Chuxia
Pak cik dan mak cik
Saya memang ada hal
ingin berbual sama Chuxia
Pergilah
Sebelum berkahwin,
kamu pasti mempunyai
banyak yang ingin dikatakan
Cepat pergilah
Chuxia
Pergilah
Marilah
Jangan marah lagi
Di manakah awak letak
dokumen itu?
Dokumen apa?
Chuxia
Awak jangan membuat perkara bodoh
atas nama mencintai saya
Awak akan hancurkan saya
dan juga
masa depan kita berdua
Tolonglah
Jika dokumen itu begitu penting
seperti yang awak katakan,
Kenapa awak tidak menyimpan
dengan betul?
Maksudnya?
Awak enggan memberi saya?
Saya akan cari sendiri
Rupanya skrin asal saya ternyata
Helo.
Apa yang awak katakan?
Chuxia
Tak kira awak kata apa
fikirkanlah perasaan antara kami
beberapa tahun ini
Saya lakukan begitu kerana
untuk kami berdua
Apa dokumen yang dia ingin carikan?
Jika skrin asal yang berlaku
adalah semua
yang benar
Semuanya akan berulang semula
mengikut pada
perkara yang pernah berlaku
seperti ini
Saya pernah dengar kata
pak cik dan mak cik
bahawa  awak meninggalkan rumah
secara tiba-tiba
Awak tolak daripada rumah
pada masa 7.30 petang sehingga 1 Aug.
Dia hilang seperti ini saha
Tiapa berita langsung
Kenapa saya tolak daripada
rumah saya
pada masa 7.30 petang sehingga 8 malam?
Adakah kamu bergaduh?
Baru saya nampak tadi
pada masa Xuanhe
Muka saya cantik juga
Adakah kami mempunyai list yang salah
Jelaskan
awak masih sempat kah?
Tidak
Kenapa dia mengejar saya
sehingga keluar dari rumah
Tak kira siapa yang salah
Wei Xuanhe semestinya ingin
dikenakan dan dijelaskan pada itu
Perkataan ayah betul
Satu langkah pun, saya
takkan melanggarnya
Awaklah
jangan awak tambah bahan api
Cara bergaul dengan suami dan isteri
Kebijaksanaan, adakah awak faham?
Mari mencuci pinggan
Sayak takkan keluar daripada rumah
tak kira apa berlaku
Saya tak boleh hilang
kali kedua
dan menyebabkan ibu bapa
sakit hati sekali lagi
[23 Julai 2021]
Saya nak semua berita berkenaan
kisah selepas kematian Xu Weiyi
Sekarang
Chuxia,
tak kira awak percaya atau tak
sampai akhirnya
saya pun tak pernah ingin
menganyayai awak
Tak kira sekarang awak berada
di mana dalam dunia ini
Awak jangan muncul
pada muka depan saya lagi
Biar kami sama-sama mematuhi
kehendak alam semesta ini
dan tamatkan semuanya
Chuxia
Tidak dapat isyarat Chuxia
Tidak dapat berhugung dengan
subsistem Turing
Gagal mencari lokasi Chuxia
Pengarah Wei
Ini maklumat yang awak mahukan
Nampaknya seseorang sedang
menunggu awak
Pengacara Qin pernah mencari awak
di syarikat pada pagi ini
Tapi saya tidak mendedahkan
jadual perjalanan awak
Bila masa dia mencari saya?
Awal tadi
Baiklah
Awak menghantar mesej
memberitahu saya
lain kali
Baik, Pengarah Wei
Kenapa?
Tidak mengapa
Hanya rasa awak
sedikit berbeza
dengan yang sebelumnya
Baliklah
Xuanhe
Awak dah balik
Saya dah masak makanan untuk awak
Masuk rumah dan makan
Saya tak semesti akan
balik rumah ini
Awak mungkin tak dapat
tunggu saya pulang
jika awak tunggu saya di sini
Tidak mengapa
Saya berpengalaman
Jika satu jam berlalu
dan awak masih tak pulang
Saya akan pergi ke syarikat
Jika tiada di syarikat,
saya akan pergi ke tempat
yang awak sentiasa pergi
Mesti ada satu tempat yang
saya dapat mencari awak
Biar saya memberitahu awak
Teknik rahsia saya yang terbaik
adalah menunggu awak
Adakah berbaloi
dengan apa yang awak lakukan?
Awak katakan makanan?
Saya dapat makan semuanya
Saya sungguh hebat
Awak faham maksud saya
Sebenarnya petang ini...
Xuanhe
Berhenti bercakap
Saya suka akan awak
Jadi apabila saya nampak
awak mengambil berat terhadap
orang lain
Saya tak dapat mengawal
emosi saya sendiri
Tapi ini tidak menghalang
saya terus menyukai awak
Saya akan terus menyukai awak
sehingga tiada orang yang
akan masuk ke dalam mata awak
Saya rasa pada masa itu
saya dapat mengawal
emosi saya sendiri
Jadi pada masa ini
sila beri tunjuk ajar,
Pengarah Wei
Saya akan berusaha
membuang perangai buruk saya
Namun
saya harapkan awak berusaha juga
pada masa yang sama
untuk mengosongkan jejak orang lain
dalam mata awak
Baikah?
Pulanglah
Terdapat bangku di hadapan
Mari kita berehat
Mari
Perlahan-lahan
Biar saya lihat kaki awak
Dah luka
Masih boleh jalan?
Tidak mengapa
Saya dah tahu awal
Chu xia keluar
dengan Wei Xuanhe mesti
tiada benda yang baik
Sepuluh tahun yang lalu
disebabkan Chuxia bertengkar
dengan dia
jadi Chuxia terus hilang
selama sepuluh tahun
Ini kali katakan
ingin pergi ke
apa unit psikologi kaunseling
Lepas itu tiba-tiba hilang
Jika saya tak dapat mencari
Chuxia
saya tentu takkan maafkan dia
Kita dah mencari
semua tempat
tapi masih tak dapat
mencari Chuxia
Panggilan pun tak dijawab
Terdapat banyak fenomena
luar biasa di badan Chuxia
Adakah dia telah
meninggal dunia kita
dan pergi ke dunia lain?
Mustahil
Sekiranya cuma
medan magnetnya tidak stabil
Sekiranya dia tiba
di bandar yang lain
Sekiranya dia hilang
ingatannya
dan lupa kita semua
Mungkin dia baru saja
melepasi kita semalam
Tapi dia tak kenal kita dah
Jadi kita mesti mencari
Chuxia dengan segera
Kita tak boleh biarkan
dia berseorangan saja
- Kita mesti cari
- Perlahan-lahan
Perlahan-lahan
Biar saya mengiringi awak
Xiaodong
- Xiaodong
[Kedai Musim Panas]
Adakah awak dapat
jumpa Chuxia?
Dapat cari dia?
Tidak
Bagaimana dengan kamu?
Yuan Yuan
Xiao Rui
Awak membawa Yuan Yuan balik
rehat dahulu
Saya akan mencari
tempat yang lain
Saya tak nak balik
Saya nak terus mencari
Tak boleh
Saya akan merasa lebih bersalah
jika kamu terus mencari
Awak mengikut kami pulang bersama
Kamu jangan degil lagi
Xiaodong
Jika awak letih dan penat,
siapakah yang Chuxia ingin
bergantung jika dia pulang
Yuan Yuan juga,
bukankah awak dah janji Chuxia
bahawa ingin menjada Makanan
Musim Panas dengan baik?
Kaki awak seperti ini
Biar kita pulang dań rehat
Baik?
Profesor Chen dah kata juga
sekarang keadaan sangat
tidak optimis
Adakah kita benar-benar dapat
berjumpa dengan Chuxia?
♫ Nasib seperti garis senja,
selalu ubah♫
♫ Bertemu dan berpisah
dalam sekelip mata ♫
♫ Alam semesta agak luas,
jika berpisah ♫
♫ Kita perlu jumpa di mana ♫
♫ Bagaimana melalui musim panas? ♫
[Selamat kembali, Chuxia]
♫ Siapa boleh menemani saya
lihat garis pandai ♫
♫ Bagaimana menunggu musim sejuk? ♫
♫ Bagaimana hati yang tak tenang
boleh rehat? ♫
♫ Mana satu malam dalam
musim luruh♫
♫ ialah simpul menunggu? ♫
Data lokasi subsistem Chuxia
dah siap dikemas kini lagi
Adakah perlu menyambung semula?
Sambungkan
[Gagal menyambung]
Gagal menyambung
Tidak dapat isyarat yang
dapat menyambungkan
Subsistem Chuxia
tidak berada di kawasan yang sah
Teruskan sambungan
Sambungan gagal
Tidak dapat isyarat yang
dapat menyambungkan
Subsistem Chuxia
- Tiada dalam kawasan sah
- Terus menyambung
Gagal menyambungkan
Sambung, sambung!
Sambungkan!
Gagal menyambungkan
Turing
Awak rasa adakah Chuxia
akan hilang begitu sahaja?
Arahan tak jelas
Xiaodong
Musim awal panas dah lalu
Musim seterusnya adalah
solstis musim panas
Jadi maksud awak adalah
Chuxia akan pulang balik
pada Solstis Musim Panas?
Solstis Musim Panas
salah satu musim daripada
24 musim
Matahari mencapai secara langsung
dan mula bergerak ke selatan
Solstis Musim Panas adalah
titik perubahan matahari
Selepas hari ini
matahari akan putar balik
Dari segi logik sastera
dan maksud perkataan
Betul
Musim awal panas akan
datang lagi
Xiaodong
Adakah ini jawapan yang
awak inginkan?
Xiaodong
Senang untuk melepasi tahap
Tiada kesukaran
Xiaodong dah melepasi tahap
Maka ketika kita pergi
ke hospital,
Xiaodong main untuk ibu melihat
Jika ibu lihat Xiaodong
dapat melepasi tahap
Ibu tentu akan sangat gembira
Bapa, awak ingin membahagiakan ibu
kenapa awak tak main sendiri
dan tunjuk bagi ibu lihat?
Hal ini disebabkan
ayah mengetahui
ibu sekarang
paling suka lihat Xiaodong bermain
Jika dia lihat Xiaodong
dah menjadi hebat ini
Maka ibu akan lebih gembira
berbanding ayah bermain sendiri
Betulkah?
Rupanya ini cara
ayah memujuk ibu
Tak hairanlah ayah mengajar
saya bermain
Awak sudah mengatahuinya
Sebenarnya saya tak tahu sebelumnya
Tapi
apabila ayah lihat pada ibu
Saya dah tahu
Ini berlaku
hanya masa awak melihat
orang yang awak menyukai
akan menyebabkan awak
lebih bertenaga
Xiaodong akan mengetahuinya
sekiranya Xiaodong dah besar
Rupanya ini perasaan
mempunyai kemampuan ajaib
Betul
Perasaan mempunyai kemampuan ajaib
Ayah
Saya dah tahu
perasaan kekuatan
ajaib ini
Turing
Menjadikan bilik buatan,
Makanan Musim panas,
kediaman Lei
dan gunung belakang
Universiti Tongcheng sebagai rujukan
Merancang semula peta jalan
untuk saya
Lagi,
Teruskan hubungan
dengan permohonan
subsistem Chuxia
Baiklah, Xiaodong