[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[ស្នេហាក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់]
[ភាគទី ១៣]
[សព្វវចនាធិប្បាយ ៣៦០ ។ រលក​ទំនាញ]
រលក​ទំនាញ?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន?
បាត់បង់​ការ​ចងចាំ?
ជូសៀ។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់ចិត្តខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងលាក់អាថ៌កំបាំងដ៏ធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
ដូចកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
នៅចំណុចសំខាន់បំផុតនៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាអាចជាអញ្ចឹង
អ្នកបានរំលឹក
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
សួស្តី។
ជូសៀ។ តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។ ខ្ញុំត្រូវការចូលរួមអ្វីមួយ។
[ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលវាចប់។ ]
[ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។ ]
អំពី​អ្វី?
[លោកស្រីកែមឡីថ្ងៃល្អ]
ស្វាគមន៍​មកកាន់
[មជ្ឈមណ្ឌលចិត្តវិទ្យាធានយូ]
មជ្ឈមណ្ឌលចិត្តវិទ្យាធានយូ
[ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកហើយ]
[សូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។ ]
ជូសៀ។
តើអ្នកនឹងទៅប្រឹក្សាយោបល់ផ្លូវចិត្តទេ?
វាអាចជួយទាញការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទាក់ទងនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នករក្សាអ្វីពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីវគ្គរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
សួស្តី?
ជូសៀ?
ស៊ានហេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការចូលរួមអ្វីមួយ។
តើអ្នកនឹងជួប Lei Chu Xia ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ
នៅក្នុងធុងសំរាមនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ស៊ានហេ
មិនថាអ្នកសារភាពឬអត់ទេ
អ្នកលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះ Lei Chu Xia ទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតោងនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាល?
អ្វីដែលរារាំងអ្នកមិនឱ្យឆ្ពោះទៅមុខ
ស៊ានហេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
[ឈិនយូ។ ]
[បុគ្គលដែលបានយាយីលោក Wei]
[គឺវ៉ាងយីស៊ីន]
[២៨ ផ្លូវលេខ ២ ភូមិសាងយ៉ាវ]
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីដំណើរចុះទៅផ្លូវចងចាំ។
សំរាក។
ចូលមក។
វេជ្ជបណ្ឌិតធានមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
កំពុងរកមើលលោកស្រី Lei Chu Xia ។
គាត់មើលទៅថប់បារម្ភ។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
គេ​ជា​នរណា?
គាត់បានណែនាំខ្លួនគាត់ថា Wei Xuan He ។
Wei Xuan He?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីគាត់ពីមុន។
គាត់គឺជាបុរសនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរគាត់។
ប្រាកដហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
ជូសៀ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានសម័យប្រជុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបានរំលឹកអ្វីទេ?
នៅពេលយើងនៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទ
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានយល់ច្រឡំ
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខុសគ្នាពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
យ៉ាងណាមិញវាមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំទេ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
លើសពីនេះអ្នកបានត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំពិតជា
ធ្វើមិនបានល្អក្នុងទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសំរេចបាន។
ឧទាហរណ៍,
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់
ហើយប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលយប់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
តើអ្នកកំពុងរកអ្វីនៅកន្លែងខ្ញុំ?
អ្នកបានសួរសំណួរចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
នៅគ្រានោះ
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ឯកសារជាច្រើនត្រូវបានរក្សាទុកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងរកមើលឯកសារខ្លះ។
មើល។
ខ្ញុំកំពុងសន្ទនា
ជាមួយអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំទើបតែមានសម្មតិកម្ម។
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានការផ្ទៀងផ្ទាត់ពីគាត់
នៅលើអនុស្សាវរីយ៍។
យល់ព្រម។
សូមបន្ត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍។
តើអ្នកអាចរំលឹកឡើងវិញបានទេ
រូបភាពដែលអ្នកបានឃើញមុននេះ?
[តើអ្នកឃើញក្រុមតន្រ្តី Lei Chu Xia ពាក់ទេ?]
[នោះគឺជាស្ថេរភាព។ ]
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
យកក្រុមចេញហើយមើល។
ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវតូចចង្អៀតមួយនៅលើភ្នំ។
វាស្ថិតនៅចំកណ្តាលព្រៃដែលងាប់។
[មិនថាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុណ្ណា]
[ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីបញ្ចប់បានទេ]
[ខ្ញុំអាច hear សំឡេងជើងពីខាងក្រោយ។ ]
មានផ្លាកសញ្ញាផ្លូវផងដែរ។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
នៅលើផ្លាកសញ្ញាផ្លូវមាន ...
វាជាឡូហ្គោដូចពពក។
[ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ]
[ខ្ញុំត្រូវការបន្ថយឆ្មាំរបស់នាង]
[ដូច្នេះនាងជឿជាក់លើខ្ញុំ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
មើលតើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញារបស់សាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
អ្នកទំនងជាកំពុងរត់
នៅលើភ្នំមួយ
នៅជិតសាកលវិទ្យាល័យតុងចេង
តើមានភ្នំនៅក្បែរសាកលវិទ្យាល័យយើងទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះទេកាលពីអតីតកាល?
បាទ។
កាលពីមុនយើងនឹងទៅភ្នំខាងក្រោយដើម្បីដើរលេង។
អ្នកពិតជារីករាយជាមួយវា។
ពេលខ្លះអ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីពិសារនំជាមួយមិត្តភក្តិ។
តើវាអាចជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅមើលកន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់
នោះគឺជាការចងចាំសម្រាប់អ្នក
វាអាចជួយអ្នកបាន
ក្នុងការស្តារការចងចាំរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន។
នាងស្គាល់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសង្កេត
ការយល់ឃើញរបស់នាង
ឆ្ពោះទៅរកបរិស្ថាន។
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ក្លាយជាភ័យស្លន់ស្លោ។
វាអាចនាំឱ្យមានហានិភ័យនៃការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តនាពេលអនាគត។
កុំបារម្ភអីខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
ការត្រួតពិនិត្យទូរស័ព្ទចល័តបានបញ្ចប់។
អ្នកអាចមកយកទូរស័ព្ទ។
សូមអរគុណ។
ធានបាវ។
ធៀនបាវ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ប្រញាប់​ឡើង។
ទីបំផុតសង្សារខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ប្រញាប់ឡើងវាដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ស៊ាវដុង
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេជួបអ្នក។
[ស៊ាវដុង]
[ការវិភាគត្រូវបានបញ្ចប់]
[កូដប្រភពរបស់យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
[ការវិភាគប្រៀបធៀបបានបញ្ចប់]
[កូដដោយយ៉ាវយ៉ាងតិចទល់នឹងកូដបង្កើតដោយស៊ូវៃយី]
[និងបារកូដ]
[បង្កើតដោយyourពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Xu Wei Yi]
[មានលក្ខណៈប្រហាក់ប្រហែលគ្នា]
[មានចំណុចត្រួតគ្នាជាច្រើន]
[ទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញហើយ]
[វិភាគអាសយដ្ឋាន]
[ចាវយ៉ាវយ៉ាង។ ]
[ដូចការរំពឹងទុកអ្នកគឺជាពិរុទ្ធជន]
[ដែលបានដាក់ស៊ុមdadពុកខ្ញុំកាលពីអតីតកាល]
[ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។ ]
[ការវិភាគអាសយដ្ឋានបានបញ្ចប់]
[ផ្អែកលើការវិភាគតាមដាន]
[យ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យាស៊ីបតិច]
[បន្ទាប់ពីកូដប្រភពត្រូវបានបង្ក្រាប]
[ការវិភាគបានបញ្ចប់]
[ការដាស់តឿនប្រព័ន្ធត្រូវបានផ្ញើទៅអាសយដ្ឋានពីរផ្សេងគ្នា។ ]
[ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺយ៉ាវយ៉ាងបច្ចេកវិទ្យា]
[ខណៈពេលដែលមួយទៀតគឺ Cyber ​​Tech ។ ]
[Cyber ​​Tech?]
[Wei Xuan He?]
[តើគាត់ទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយចាវយ៉ាវយ៉ាង?]
[តើគាត់ធ្វើអ្វីជាមួយភីកជីតិច?]
[ឈ្មោះរបស់គាត់មិនត្រូវបានរាយនៅក្នុងបញ្ជីម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ភីកជីតិចទេ។ ]
[នោះអាចជា]
[គាត់ជាផ្នែកមួយនៃផែនការ?]
[សារពី Lei Chu Xia]
[ស៊ាវដុង]
[ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិតធានយូ។ ]
[ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកឃើញសារនេះ។ ]
[ឡេជូសៀ]
[ជូសៀ។ ]
[ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ ]
[ប្រយ័ត្ននឹង Wei Xuan He ។ ]
[លេខដែលអ្នកបានហៅ]
[មិនមានទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។]
[លេខដែលអ្នកបានហៅ]
[មិនមានទេ។ ]
[សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។]
[ស៊ូស៊ាវដុង]
សួស្តីលោក Xu Xiao Dong
សួស្តី?
វេជ្ជបណ្ឌិតធាន
តើវគ្គប្រឹក្សារបស់ជូសៀបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
វាបានបញ្ចប់។
នាងបានចាកចេញពីគ្លីនិក។
[ថ្ងៃនេះជូសៀបានរំលឹក]
[ព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះកាលពីអតីតកាល]
[តាមរយៈការសម្មតិកម្ម]
[នាងចងចាំកន្លែងមួយ]
វាគឺជាភ្នំខាងក្រោយ
នៃសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង
[នាងនិយាយថានាងចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងនោះ។ ]
នាងត្រូវបានអមដំណើរដោយបុរសម្នាក់
ដែលអះអាងខ្លួនឯងថាជាអតីតសង្សាររបស់នាង។
ពួកគេបានទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
Wei Xuan He?
យល់ហើយ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ] [មន្ទីរពេទ្យលីនសាន]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
នេះគឺជាផ្លាកសញ្ញាផ្លូវ។
បាទ។
នោះគឺជាផ្លាកសញ្ញានៃសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[មន្ទីរពេទ្យលីនសាន]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេង]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាភ្នំខាងក្រោយនៃសាកលវិទ្យាល័យតុងឆេង។
ឥឡូវនេះមនុស្សមិនមកទីនេះទៀតទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងដប់ឆ្នាំមុន
កន្លែងនេះស្ទើរតែស្ងាត់ជ្រងំ
គិត​អំពី​វា។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកមែនទេ?
ជូសៀ?
[ប្រព័ន្ធរងរបស់ធូរីងបានកំណត់ទីតាំងដោយជោគជ័យ។ ]
[ឆ្ពោះទៅភ្នំ។ ]
[សាកលវិទ្យាល័យតុងចេងខ្នងភ្នំ]
[ប្រសិនបើយើងបង្កើតឡើងវិញ]
ពេលវេលាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
កន្លែងដែលនាងកាន់នៅលើរលកទំនាញ
[ប្រហែលជាការចងចាំរបស់នាងអាចត្រូវបានស្តារឡើងវិញ]
[ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជា ... ]
[ទូរលេខត្រលប់ទៅកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន]
ជូសៀ!
កុំមកទីនេះ។
[ហេតុអ្វី?]
ជូសៀ។
ឈប់រត់។
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
ជូសៀ
សូមឱ្យអាថ៌កំបាំងទាំងអស់
បាត់ជាមួយអ្នក។
គឺ​អ្នក។
ជូសៀ!
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅលើភ្នំខាងក្រោយ?]
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកនៅទីនេះ?]
[នេះមិនមែនជាបន្ទប់ខ្ញុំទេឬ?]
[វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។ ]
តើដែនម៉ាញេទិកធ្វើឱ្យអស្ថិរភាពទេ
[ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញពីភ្នំខាងក្រោយ?]
[ខ្ញុំត្រូវការទាក់ទង Xiao Dong]
[គាត់ត្រូវតែបារម្ភពីខ្ញុំ។ ]
[ថ្ងៃទី ១៨ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១១]
[អ្នកបានបាត់ខ្លួន]
[ថ្ងៃទី ១៨ ខែតុលា]
[ក្នុងឆ្នាំ ២០០១]
[នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,]
[ខ្ញុំបានទៅដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស]
[ជាមួយparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញទេ?]
ជូសៀ។
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
លាង​សម្អាត​ដៃ​របស់​អ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំស្ទើរតែកំពប់ចាន។
មើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
យុវជនឡី។
យើងបានជួបអ្នកកាលពីកន្លះម៉ោងមុន។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹកយើងទេ?
កន្លះម៉ោង
មានរយៈពេល ៣០ នាទី
អាវរបស់អ្នកស្គមពេក!
អ្នកមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសសុខភាពរបស់អ្នកឡើយ
ទោះបីជាអ្នកចង់មើលទៅស្អាតក៏ដោយ។
ប្រញាប់ឡើងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំភ្លេចយកម្ហូបចុងក្រោយចេញមក។
[ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ ]
[ចុងក្រោយខ្ញុំអាចនៅជាមួយparentsពុកម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត។ ]
[ពេលនេះ,]
[ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយពួកគេ]
[រីករាយជារៀងរហូត]
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមក។
យុវជនឡី។
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
សាច់ក្រក Ham ។
អ្នកមិនដឹងទេថានាងនឹងមិនញ៉ាំបាយទេ
ពេលណាមានសាច់ក្រក?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងមានអាហារដែលនាងចូលចិត្ត។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
[នៅពេលដែល Chu Xia នៅក្មេង]
[នាងក៏ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់ក្រកអាំងដែរ។ ]
[នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល]
[យើងច្រើនតែមានសាច់ក្រកអាំងនៅថ្ងៃនេះ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឃ្លាចេញ
អំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច?
ញ៉។
វាជាពេលយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំចម្អិនម្ហូបម្តាយ។
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែញ៉ាំចានរបស់ខ្ញុំទេ?
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចទាមទារសងប្រាក់វិញ
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងyourពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក?
សំណាងល្អ Xuan He
ស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយ
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជា
បញ្ហារបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
[ត្រូវហើយ។ ]
[Wei Xuan He មាន]
[ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ]
[តើប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ?]
[តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទម្តងទៀតដោយសារគាត់ទេ?]
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការភ្លាមៗទេ។
ពេលវេលារដូវក្តៅ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
ជូសៀ
គួរតែផ្តោតលើ
អាជីពរបស់នាងដំបូង។
រៀបការនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់នាងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ជូសៀនិងស៊ានហឺ
បាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ចាប់ផ្តើមគ្រួសាររីករាយ
តែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់ជូសៀ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ Chu Xia?
រៀបការ?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរជាងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាអ្នកដែលចង់រៀបការ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
ដើម្បីមានអាគុយម៉ង់។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ,
សម្រាប់វគ្គថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនសមហេតុសមផល
អ្នកបានបន្តរបបអាហារដ៏តឹងរឹង។
អ្នកថែមទាំងមិនបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
មានសាច់ខ្លះ។
អ្នកត្រូវការសារធាតុចិញ្ចឹមខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ?
តើមែនទេ?
ទៅយកទ្វារ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
លោកកែមឡី
Xuan He នៅទីនេះ។
Xuan He អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយចុះ។
ជូសៀ។
ខ្ញុំសូមយកចង្កឹះមួយគូមកជូនអ្នក។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ជូសៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបម្រើស៊ានហេ?
ស៊ានហេអង្គុយចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយជូសៀ។
ស៊ានហេ
នៅទីនេះសូមអង្គុយចុះ។ យកកន្លែងអង្គុយ។
ប្រាកដហើយ។
ស៊ានហេ
Chu Xia បាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Piggy Tech ថ្មីៗនេះ។
[Piggy Tech?]
[ខ្ញុំគិតថា Xiao Dong បានរៀបរាប់ពីមុនមក]
[ក្រុមហ៊ុននោះបានលួចប៉ាតង់ដែលបានចុះបញ្ជីដោយ]
[dadពុករបស់ Xiao Dong, Xu Wei Yi]
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព
នោះមានន័យថា Xuan He មាន
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការបំផុត
ដែលជាទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ជូសៀ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់parentsពុកម្តាយអ្នកទាំងអស់?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
មិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានស្វែងរកជំនួយពីមិត្តខ្ញុំ
ដើម្បីកាន់កាប់ភាគហ៊ុនជំនួសខ្ញុំ
- ក្នុង Piggy Tech ។
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេព្រោះវាគ្រាន់តែជាចំណែកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថាអ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលកំពុងដេកលក់។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
[ម្ចាស់ហ៊ុនកំពុងដេក?]
[វៃស៊ានហ៊ឺ]
[តើអ្នកបានព្រមព្រៀងបែបណាជាមួយភីកជីតិច?]
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាជឿជាក់លើមិត្តនោះ។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការជឿទុកចិត្តឬអ្វីដែលមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ផ្តល់ឱ្យជូសៀនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
លោកនិងលោកស្រីឡី
ខ្ញុំ​ពិតជា
ត្រូវការនិយាយជាមួយជូសៀ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មុនពេលរៀបការ,
អ្នកប្រាកដជាមានរឿងជាច្រើន
ដើម្បីពិភាក្សាគ្នា។
តទៅទៀត។
ជូសៀ។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឈប់ក្អក។
តើអ្នកទុកឯកសារនៅឯណា?
ឯកសារអ្វី?
ជូសៀ។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ក្នុងនាមស្នេហា
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងបំផ្លាញខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងបំផ្លាញអនាគតរបស់យើងផងដែរ។
សូម។
ប្រសិនបើឯកសារនោះ
ពិតជាសំខាន់ចំពោះអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
ដូច្នេះការចងចាំគឺជាការពិត។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ជូសៀ។
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វីទេ
គិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
សម្រាប់យើងទាំងពីរ
តើគាត់កំពុងរកមើលឯកសារអ្វី?
បើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងកើតឡើងម្តងទៀតដោយអនុលោមតាមគន្លងទិសដៅ។
[parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា]
[នៅយប់នោះ]
[ម៉ោងប្រហែល ៧ ៈ ៣០ នាទីយប់
អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ
ហើយបាត់។
យើងមិនបាន hear ពីអ្នកទៀតទេ។
[ប្រហែលម៉ោង ៧.៣០ នាទី?]
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ?]
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
Xuan He មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
នៅពេលគាត់ចាកចេញ
តើវាជាការយល់ច្រឡំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវពន្យល់គាត់។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការតាមទាន់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីកូនស្រីខ្ញុំ?
ដេញតាមគាត់?
មិនថាអ្នកណាមានកំហុសទេ
លោក Wei Xuan He
ត្រូវតែជាអ្នកដែលសុំទោសជាមុន។
លីចាស់និយាយត្រូវ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះទេនៅថ្ងៃនេះ។
មើលអ្នក!
អ្នកកំពុងបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើង!
ដើម្បីរួមរស់ជាមួយដៃគូរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវមានប្រាជ្ញា។ យល់ហើយឬនៅ?
ទៅរៀបចំចានឱ្យចប់។ ទៅ។
[មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ]
[ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីផ្ទះទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនត្រូវបាត់ខ្លួន ១០ ឆ្នាំទៀតទេ។ ]
[វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងparentពុកម្តាយខ្ញុំខូចជាលើកទីពីរ។ ]
[ថ្ងៃទី ២៣ ខែកក្កដាឆ្នាំ ២០២១]
ខ្ញុំចង់បានការផ្សាយព័ត៌មានទាំងអស់
អំពីការស្លាប់របស់ស៊ូវៃយី
ខ្ញុំ​ចង់បាន​វា​ឥឡូវនេះ។
[ជូសៀ។ ]
[ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,]
[រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ]
[ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។ ]
[មិនថាអ្នកនៅឯណាក្នុងចក្រវាល]
[កុំលេចឡើងម្តងទៀតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។ ]
[សូមគោរព]
[ឆន្ទៈរបស់សកលលោក]
[សូមបញ្ចប់វា។ ]
ជូសៀ!
[មិនអាចរកឃើញសញ្ញារបស់ជូសៀទេ។ ]
[មិនអាចភ្ជាប់ទៅធួរីងបានទេ។ ]
[មិនអាចកំណត់ទីតាំងឡឺជូសៀបានទេ។ ]
លោកវៃ
នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
លោកស្រីឈិនបានមកដល់ការិយាល័យថ្ងៃនេះ
ស្វែងរក​អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងពីកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
មួយរយៈមុននេះ។
យល់ព្រម។
ពេលក្រោយ,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់លោកវៃ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
អ្នកគ្រាន់តែខុសប្លែកពីមុនបន្តិច។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស៊ានហេ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានចម្អិនសម្រាប់អ្នក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ត្រលប់មកទីនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាប់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងនេះ។
បើអ្នកនៅតែមិនត្រលប់មកវិញ
ក្នុងរយៈពេល​មួយ​ម៉ោង,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យទេ
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង
ជាកន្លែងដែលអ្នកជារឿយៗ
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្តាប់។
ការរង់ចាំអ្នកគឺជាទេពកោសល្យលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
គឺជាការខិតខំរបស់អ្នក
វាមានតម្លៃ?
អ្នកចង់មានន័យថាចាន?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
តាមពិតទៅ ...
ស៊ានហេ
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្រឡាញ់អ្នក
រហូតដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នកដទៃបាត់។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលនោះ,
ខ្ញុំនឹងស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍មិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
សូមបង្ហាញផ្លូវដល់ខ្ញុំផងលោកវៃ
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
ដើម្បីបំបាត់អារម្មណ៍មិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកក៏ត្រូវខិតខំដែរ។
សូមខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបំបាត់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នកផ្សេង។
យល់ព្រម?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
មានកៅអីអង្គុយមិនឆ្ងាយទេ។
សូមសម្រាកសិន។
នៅទីនេះ។
យ៉ាង​យឺត។
បង្ហាញជើងខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេបោះចោល។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹង។ អ្វីដែលអាក្រក់តែងតែកើតឡើង
នៅពេល Chu Xia ចេញទៅក្រៅជាមួយ Wei Xuan He ។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន...
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ជូសៀបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងម្តងទៀត។
នាងបាននិយាយថា
នាងនឹងទៅប្រឹក្សាយោបល់ផ្លូវចិត្ត។
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឈូសៀ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យគាត់ទេ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់នាងនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកនាងឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
យើងក៏មិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទដែរ។
ជូសៀតែងតែត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងបាតុភូតចម្លែក។
តើវាអាចទៅរួចទេ
នាងបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ហើយធ្វើដំណើរទៅកន្លែងនិងពេលវេលាផ្សេងទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ចុះបើ
ដែនម៉ាញ៉េទិចរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរជាបណ្តោះអាសន្ន?
ចុះបើនាងត្រូវបានគេដឹកទៅទីក្រុងផ្សេងទៀត?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងបាត់បង់ការចងចាំ?
ហើយភ្លេចយើង?
នាងប្រហែលជាមាន
បានឆ្លងកាត់យើងកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចស្គាល់យើងទេ។
យើង​ត្រូវតែ
ស្វែងរកជូសៀឥឡូវនេះ។
យើងមិនត្រូវទេ
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
យើងត្រូវរកមើលនាង។
បន្ថយល្បឿន។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ស៊ាវដុង
Xiao Dong!
-ស៊ាវដុង!
[រដូវក្តៅ]
ស៊ាវដុង
តើអ្នកបានរកឃើញ Chu Xia ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ។
យ័នយន់។
ស៊ាវរ៉ាយ
យកយ័នយន់មកវិញដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញនាង។
ទេខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ
ខ្ញុំចង់រកមើលនាងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសច្រើនជាង
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយគ្នា
យើងគួរតែត្រលប់ទៅជាមួយគ្នាវិញ។
កុំរឹងរូស។
ស៊ាវដុង
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
តើពេលណាដែលនាងត្រលប់មកវិញតើជូសៀអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទៀត?
ដូចគ្នាទៅនឹងយានយន់។
តើអ្នកមិនសន្យាជាមួយចូសៀទេ?
តើអ្នកនឹងមើលថែរក្សារដូវក្តៅទេ?
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
តោះសម្រាកបន្តិចសិនបានទេ?
សូម្បីតែសាស្ត្រាចារ្យឆេនក៏និយាយដូច្នេះដែរ
ស្ថានភាពមើលទៅមិនល្អទេ។
តើយើងនឹង
រត់ចូលទៅក្នុងឈៀសៀម្តងទៀត?
♫នៅក្នុងតំបន់រាត្រីដែលជីវិតផ្លាស់ប្តូរ♫
♫ការប្រជុំនិងការបែកគ្នាកើតឡើងភ្លាមៗ
the តើសកលលោកធំប៉ុនណានៅពេលដែលយើងព្រិចភ្នែក
♫យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ? អ៊ី
do តើយើងចំណាយពេលរដូវក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច? អ៊ី
[សូមស្វាគមន៍ត្រលប់មកវិញជូសៀ]
♫តើអ្នកណានឹងមើលឆ្នេរសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ? អ៊ី
do តើយើងចំណាយពេលរដូវរងាយ៉ាងដូចម្តេច? អ៊ី
♫តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងមិនស្រួលគេង? អ៊ី
"យប់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមួយណា"
♫តើដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកហើយឬនៅ? អ៊ី
[ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ជូសៀ]
[ត្រូវបានបញ្ចប់ជាថ្មីម្តងទៀត។ ]
[តើអ្នកចង់ភ្ជាប់វាទេ?]
ភ្ជាប់វា។
[ការ​ត​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ]
[ការ​ត​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ។]
[រកមិនឃើញការតភ្ជាប់ទេ។ ]
[ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ជូសៀ]
[មិនស្ថិតនៅក្នុងរ៉ាដាទេ។ ]
បន្តការតភ្ជាប់។
[ការ​ត​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ។]
[រកមិនឃើញការតភ្ជាប់ទេ។ ]
[ទិន្នន័យទីតាំងរបស់ជូសៀ]
-[មិនស្ថិតនៅក្នុងរ៉ាដាទេ។ ] -បន្តការតភ្ជាប់!
[ការ​ត​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ។]
ភ្ជាប់វា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
[ការ​ត​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ។]
ធូរីង។
តើអ្នកគិតថាជូសៀបានបាត់ខ្លួនទេ?
គ្រាន់តែដូចនោះ?
[ការណែនាំមិនច្បាស់ទេ។ ]
[ស៊ាវដុង]
[ជូសៀរដូវក្តៅដើមឆ្នាំបានបញ្ចប់ហើយ។ ]
[រដូវកាលខាងមុខនេះគឺជារដូវក្តៅនៅរដូវក្តៅ។ ]
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយទេ
នៅពេលរដូវក្តៅមកដល់
Chu Xia នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
[រដូវក្តៅរដូវក្តៅ]
[គឺជាលក្ខខណ្ឌមួយក្នុងចំណោមលក្ខខណ្ឌព្រះអាទិត្យចំនួន ២៤ ។ ]
[វាកើតឡើងនៅពេលព្រះអាទិត្យឈានដល់ការធ្លាក់ចុះអតិបរមា]
[និងផ្លាស់ទីទៅភាគខាងត្បូង។ ]
[រដូវក្តៅនៅរដូវក្តៅគឺជាចំណុចរបត់នៃព្រះអាទិត្យ។ ]
[បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ]
[ព្រះអាទិត្យនឹងត្រលប់មកវិញ]
[មើលពីទ្រឹស្តីអក្សរសាស្ត្រ]
[និងអត្ថន័យព្យញ្ជនៈ]
[ចម្លើយគឺវិជ្ជមាន។ ]
[ជូសៀឬដើមរដូវក្តៅនឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។ ]
[ស៊ាវដុង]
[នោះគឺជាចម្លើយដែលអ្នកកំពុងរកមើល?]
[ស៊ាវដុង!]
ជម្រះដំណាក់កាល។
វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកសម្អាតកម្រិតមួយទៀតទេ?
នៅពេលយើងទៅមន្ទីរពេទ្យ
បង្ហាញវាដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកបានបោសសំអាតកម្រិតមួយទៀត
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់លើកទឹកចិត្តម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
បង្ហាញវាទៅម៉ាក់ដោយខ្លួនឯង?
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តមើលអ្នកលេងហ្គេម។
ប្រសិនបើនាងដឹងនោះ
អ្នកពូកែលេងហ្គេមណាស់
នាងប្រាកដជាមានអារម្មណ៍រីករាយជាង
ជាងមើលខ្ញុំលេង
តើមែនទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជា
របៀបដែលអ្នកលើកទឹកចិត្តម៉ាក់
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គេម។
អ្នកដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមតាំងពីដំបូង។
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានដឹងថា
វាគឺជា
អំណាចវេទមន្តដែលនឹងលេចចេញមក
នៅពេលអ្នកជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចឈ្នះបាន!
នៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍។
ដូច្នេះនេះគឺជា
how you feel when you possess magical power.
Yes.
This is the feeling of possessing magical power.
Dad.
I think
I'm experiencing the feeling
of possessing magical power.
Turing.
Take the studio,
Summer Time,
Lei residence
and Tongcheng University
Back Mountain as reference,
re-plan the route for me.
Besides that,
maintain the request
to establish a connection
with Chu Xia's location data.
[Okay, Xiao Dong.]