កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ The Walking Dead ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃនិរន្តរភាពសហគមន៍។
រិកក្រុមរបស់គាត់ ... ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ណូអេបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
បណ្តាលឱ្យជីវិតទាំងអស់មានតម្លៃ។
ធ្វើ​វា។
រិក?
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិភពដែលឆ្កួត។
យើងត្រូវតែមករកពួកគេមុនពេលពួកគេមករកយើង។
វាសាមញ្ញណាស់។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ថូប៊ីនចូលក្នុងឡាន
បើកច្រកចេញហើយយើងនឹងចេញដំណើរ។
គាត់បានដើរចេញទៅរកក្រុមរបស់គាត់នៅឯការ
ស្នាក់នៅ ពណ៌ក្រហម នៅខាងលិចផ្លូវ។
ដារីលជិះកង់របស់គាត់ -
អ្នកឃើញទេ?
បើកហើយ! យើងត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ!
យើងកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ក្រុមរបស់ថូប៊ីនសូមផ្លាស់ទីទៅ!
- អត់ទេរីកយើងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។ - សាសា! អាប្រាហាំ!
Damn ត្រង់យើងនឹងធ្វើវាផ្ទាល់។
អ្នកជួបដារីលក្រហម។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកវាឆ្លងកាត់មារៈបង់រុំ។
- មែនហើយយើងជួបគ្នានៅក្រហម។ - ទៅ!
- រិកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងត្រាក់ទ័រ។ - មិនអីទេអ្នកផ្សេង?
យើងត្រូវយកពួកវាចេញឬពួកគេនឹងបំបែរអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
- ខ្ញុំនៅទីនេះសូមឱ្យខ្ញុំជួយ។ - ទេ
- ខ្ញុំនៅទីនេះ! - ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
- ខ្ញុំ​នឹង។ - រីក, នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការរត់ស្ងួត។
- ដារីលត្រៀមខ្លួន។ - ពួកគេកំពុងមក។
រិកយើងមិនបានសូម្បីតែផែនការទាំងមូល។
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។ យើងកំពុងបញ្ចប់វា។
ថូប៊ីន
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ យើងមិនមានជំរើសទេ។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីឆាបឆេះភ្លើង។
ឥឡូវ​នេះ!
ថូប៊ីនបុកឡានដឹកទំនិញ!
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
អ្នកខុសហើយ។
រ៉ន។
សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
ហ្គីន។
ហ្គីនតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមើលទៅដូចលាមក។
នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងមិនអីទេ។
ធារ៉ា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែពិនិត្យមើលលើពួកគេ។
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនៅទីនោះ។
អ្នកដើរហើយ - យើងមិនអីទេ។
ត្រូវបានស្លាបដោយ ricochet មួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
អរគុណព្រះ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ Eugene ដឹកខ្ញុំចេញ។
អ្នកណាម្នាក់ចង់បញ្ជូនណូអេមកទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងគួរតែនិយាយបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្តាប់ ...
ខ្ញុំមិនយកឱកាសទៀតទេ។
ហើយអ្នកមិនគួរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការងាររបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវបំពេញ។
ដារីនាំពួកគេចេញទៅក្រៅ។
សាសានិងអ័ប្រាហាំចូលរួមជាមួយគាត់នៅឯភ្នំ។
ហ្គីនអ្នកវាយយើង
នៅពេលអ្នកថែរក្សាអ្នកដើរនៅកន្លែងត្រាក់ទ័រ។
នោះជារឿងមួយដែលយើងត្រូវដើរទៅមុខ។
អ្នករាល់គ្នារក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរក្សា។
ដូច្នេះតើគាត់មិនអីទេជាមួយវា?
វាពិតជាគំនិតរបស់គាត់ណាស់។
គាត់ទទួលបានវា។
វាមានគ្រែនិងងូតទឹក
ប៉ុន្តែវានៅតែជាទ្រុងអ្នកដឹងទេ?
គាត់ទទួលបានវា។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះជាមួយឡានដឹកទំនិញ។
គាត់ប្រាប់អ្នកអំពីបុរសដែលគាត់បានជួប?
វី។
ដូចជាអ្នកដើរដែលយើងបានឃើញអញ្ចឹង។
យើងត្រូវការចំណុចឃ្លាំមើលបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ឌីណាថាយើងមិនចាំបាច់ទៅស្វែងរកមនុស្សទៀតទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាអំពីវាទេ?
មែនខ្ញុំធ្វើ។
មែនហើយមនុស្សនៅទីនោះ
ពួកគេត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯង
ដូចជាពួកយើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញ។
មិនគួរទុកគាត់នៅទីនោះយូរជាងអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនោះទេ។
អ្នក​ល្អ?
យាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
សូមស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែក្រឡេកមើលទៅដង្ហក់ដោយដង្ហើមខ្សោយ ...
អ្នកបានសួរសំណួររួចហើយខ្ញុំបានឆ្លើយវារួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងហេតុអ្វីបានជាហេតុអ្វីបានជានរកចូលក្នុងឡានជាមួយខ្ញុំ?
ស្តាប់ធ្វើអ្វីដែលធំដូចនេះ ...
ដែលកំពុងរស់នៅ។
នៅទីនោះ។
យើងមានពណ៌ក្រហមនៅបាតភ្នំ។
មិនអីទេនៅទីនេះមានក្បួនដង្ហែរ។
តើអ្នកចង់រៀននៅកន្លែងណា?
មិត្តម្នាក់។
មុនរឺក្រោយ?
ខ្ញុំសួរអ្នកឆ្លើយ។
វាជាការគួរសមធម្មតាមែនទេ?
វាគឺបន្ទាប់ពី។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះដែលត្រូវធ្វើបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វិធីដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលវា
ពេលខ្លះអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពពេលគ្មានផ្លូវចេញ។
ត្រូវស្គាល់គ្នាម្តងទៀត។
ជាលើកដំបូង ...
ម្តងទៀត។
ហេវាជាពួកយើង។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងនៅក្នុងឬអ្វី?
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
- នរកជានរណា? - អ្នក​មុន។
ខ្ញុំសុខភាព។
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ។ ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការពីរបីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគឺអឺហ្គេន។
លោកអើរ៉ុនបាននាំខ្លួនខ្ញុំនិងក្រុមរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដោយផ្ទាល់នៅក្នុងបង្អួចនោះ
ដូច្នេះយើងមិនមានឱកាសជួបទេហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ពីទីលំនៅរបស់អ្នកបានទេ។
បើកទ្វារ។
បើខ្ញុំធ្វើម៉េចខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេមើលទៅខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយូរជាងអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
អ្នកកាន់តែជំរុញខ្ញុំឱ្យវាយលារបស់អ្នកដូច្នេះ ...
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ Deanna ដាក់អ្នកនៅលើកាតព្វកិច្ចច្រកទ្វារ?
អូទេខ្ញុំមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចត្រឹមត្រូវទេ។ នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ Holly ។
ខ្ញុំទើបតែដើរទៅ។
នាងបានសួរថាតើខ្ញុំអាចជួយសម្រាលទុក្ខនាងបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ទេអរគុណ" ហើយនាងបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ
ដែលនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើ
ដូចដែលវាត្រូវបានគេដកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំដងហើយនៅតែគ្មាន Holly ។
ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។ នេះគឺជាអានី។
សួស្តី។ ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់?
13.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា 12.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងធំធេងពេលយើងបាត់?
មែនហើយយើងមានការប្រជុំកាលពីយប់មិញ។
អូ! អំពី​អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាចង់និយាយជាមួយ Deanna ។
យកវាចេញពីសេះ។ មាត់របស់នាង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
ត្រូវ។
ហេវាល្អដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពយ៉ាងពេញលេញចំពោះហ្គេមសក់។
- អ្នកណាដាក់ជញ្ជាំង? - ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Reg ។
គាត់បានបង្កើតផែនការធ្វើឱ្យវាកើតឡើងនៅដើម។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ពួកគេបាននៅខាងក្នុងតាំងពីដំបូងមក។
ពួកគេមានអាហារថាមពលមិនមែនអ្នកដើរច្រើនទេ។
ពួកគេទើបតែរស់នៅ។
ពួកគេមិនចាំបាច់រស់ទេ។
ពួកគេគិតថាចេញមកនាំយើងចូល។
នៅតែអាចយឺតពេល។
យឺតពេលហើយដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីមកនៅជុំវិញ។
យើងនឹងឃើញ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយ Deanna ។
នាងជាស្ត្រីដែលទទួលបន្ទុក។
នាងបានរៀបការជាមួយ Reg ។
គឺ?
យាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're--
ខ្ញុំចង់ជួយ។
យើងត្រូវការតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានបុរសពីរនាក់នៅទីនេះ។
យើងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកសម្លាប់នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ថូប៊ីន។
សិទ្ធិរបស់រិក។
យក​វា​ចេញទៅ។
ទៅខាងលិច។
ចុះផ្លូវ Branton ពីរបីម៉ាយល៍។
ទើបតែឆ្លងកាត់ស្ពាន។
យើងមិនចេញទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
ឱ្យដើមឈើមានគាត់។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់ព្រោះគាត់បានសម្លាប់ Reg ។
នោះហើយជាវា។ យើងមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកពិតជាមានកោសិកា។
មិនមែនសម្រាប់ឃាតករទេ។
ខ្ញុំជាឃាតករឈ្មោះរិក។
ខ្ញុំហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Glenn អ្នកនៅទីនោះនៅឡើយទេ?
ស្ទើរតែ។ យើងនឹងដោះស្រាយវាមុនពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅពណ៌លឿង។
ចម្លងនោះ។
វានឹងកាន់។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
អ្នកដឹងទេពិចារណាលើកន្លែងដែលយើងកំពុងឈរ។
មីឈីនណាន។
មែនហើយ?
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅកន្លែងនោះ ...
កន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ ...
តើអ្នកបានយកប្រូតេអ៊ីនមួយរបស់ខ្ញុំទេ?
លេខ
មើល, ខ្ញុំអាចបានស្បថប៊ឺចំរាញ់ពីសណ្ដែកដីមានមួយបន្ថែមទៀតបានចាកចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជាមែនទេ?
អ្នកតែងតែគិតថានៅសល់សណ្តែកដីមួយនៅសល់ទៀត។
Morgan ។
ប្រហែលជាយើងទុកគាត់នៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេ។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
Morgan ។
ឈប់។
តើអ្នក hear ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះរ៉ូន?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីកន្លែងដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេកប់។
នេះ​គឺជា​របៀប។
តើយ៉ាងម៉េច?
តើសហគមន៍នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច។
ពួកគេមានអ្នកដើរនៅជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែភាគច្រើននៃពួកគេប្រហែលជាពួកគេភាគច្រើនបាន
រងរបួសនៅទីនេះ។
រ៉ន។
- រ៉ន។ - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ហេ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេវាជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀប
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចេញមកនៅទីនេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ហើយវានឹងមិនលឿនទេហើយវានឹងមិនដែលកន្លងផុត
ឡើយពីព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
អ្នកត្រលប់មកយើងវិញហើយ។
កុំធ្វើឱ្យវាពិបាក។
ហ្គីន,
សំលេងរំខានអាចបង្វែរហ្វូងចៀមចេញពីផ្លូវ។
- និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ - បាន​នៅ​ទីនេះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាច្រើន។
- យើងត្រូវការវាស្ងាត់។ - ដូច្នេះតើមានផែនការអ្វី?
យកចេញពីរបីក្នុងពេលតែមួយ។
នីកូឡាអ្នកនៅមាត់ទ្វារហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមួយឬពីរចេញហើយបន្ទាប់មកអ្នកបិទវា។
អ្នកបន្តធ្វើវា។ នោះជាល្បិច។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងគ្រប់គ្រងវា។
- Heath-- - រង់ចាំតើមានអ្វីប្រសិនបើគាត់មិនអាចបិទវាបាន?
- ខ្ញុំនឹងអាច។ - បន្ទាប់មកយើងយកវាទៅ។
យើងយកវាទៅ?
ប្រសិនបើយើងមានបញ្ហាយើងទៅខាងក្រោយអគារ
ចូលទៅក្នុងព្រៃហើយយើងទាញវាចេញ។
ហេអ្នកបានរត់ហើយចាប់តាំងពីគាត់បានមកដល់ទីនេះ។
គាត់ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនិង Aiden យើងមិនបានធ្វើទេ។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការហាត់សមសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំស្មានថានឹងផ្តល់នំភីហ្សាបុរស។
ដារីលកំពុងដឹកនាំពួកគេតាមវិធីនេះ
ហើយពួកគេកំពុងបិទទ្វារ។
សំលេងរំខាននោះនឹងទាញហ្វូងសត្វចេញពីផ្លូវ
ហើយបន្ទាប់មកយើងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
យាយមិនអីទេ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
នៅលើបី។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ ...
ពីរ ...
បី!
លាមក!
ក្រុមរបស់ខ្ញុំ ...
យើងបានឃើញវានៅ
ពេលក្រោយនៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមកាយរិទ្ធិដំបូងមួយដោយបាន
រកឃើញអ្វីដែលនៅទីនេះ។
មានជំរុំមួយនៅខាងក្រោម។
ប្រជាជនពួកគេច្បាស់ជាបានបិទច្រកចេញជាមួយនឹងរថយន្តដឹកទំនិញមួយក្នុងចំណោមរថយន្តទាំងនោះ
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្វីៗចាប់ផ្តើមអាក្រក់។
ពួកគេមិនបានធ្វើវាទេ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកលោតឆ័ត្រយោង។
ប្រហែលជាពួកគេរាប់សិបនាក់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ឌីស៊ី
រាល់ទីក្រុងដែលដើររើសសំរាមដើរតាមទិសដៅផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាមានអាហារនៅក្បែរជំរុំដែលញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកដើរត្រូវបានគូរដោយសំលេង
ហើយពួកគេកាន់តែមានសំលេងហើយពួកគេកំពុងតែគូរបន្ថែមទៀត។
ហើយយើងនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកដើរបានរអិលចេញហើយ។
រថយន្តដឹកទំនិញមួយគ្រឿងដែល
ផ្ទុក អ្នកដើរ អាចចូលទៅជិតបាននៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីមានភ្លៀងមួយមេទៀត។
ច្រកចេញនោះបញ្ជូនពួកគេទៅទិសខាងកើត។
ពួកគេទាំងអស់។ នៅខាងយើង។
នេះមិនមែននិយាយអំពីថាតើវាផ្តល់ឱ្យទេវាជាពេលវេលា។
វានឹងកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវធ្វើបែបនេះឆាប់ៗ។
នេះមិនមែន - ខ្ញុំមិនមានពាក្យផ្សេងទៀតសម្រាប់វាទេ។
នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
វាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាមិនស្តាប់ទៅដូចជាមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ប្រហែលជាមាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងមិនអាចបង្កើតចំនុចខ្សោយបានទេ?
ខ្ញុំអាចគូរផែនការ។
ខ្ញុំបានធ្វើការលើជញ្ជាំងជាមួយ Reg ។
នាវិកសំណង់ -
យើងអាចព្យាយាមនិងធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាព។
ទោះបីយើងអាចស្តាប់បានក៏ដោយសម្លេងរបស់អ្នកដើរទាំងនោះ
កាន់តែមានកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការបង្កើតច្រកចេញនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលរិកនិយាយថា
ផែនការដែលគាត់បានដាក់ចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាយើងនឹងមាន Daryl ដឹកនាំពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានជិះនៅក្បែរគាត់។
មិនអាចគ្រាន់តែជាគាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តមក Daryl រក្សា 'em កុំអោយមានស្នាមប្រឡាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
វាជាផ្លូវដ៏វែងមួយដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែកស - ទន់ភ្លន់។
យើងនឹងមានពីរក្រុម។
ផ្នែកម្ខាងនៃព្រៃជួយគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងមានមនុស្សពីរបីនាក់មើល។
Rosita, ស្ពែនស៊ើរនិង Holly ។
ដូច្នេះពួកគេចេញហើយ។
ដូច្នេះអ្នកណានៅ?
ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែតាមដាននាង។
បន្តអនុវត្តតាមផែនការដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនេះសំខាន់។
នាងសំខាន់។
ប្រជាជនភ័យខ្លាច។
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេ។
មែនហើយវាមិនមែនទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅក្នុង។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយផងដែរ។
ទេ។
យើងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
ត្រូវតែមានការលេងផ្សេងទៀត។
យើងមិនត្រឹមតែអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សជាច្រើនបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនអ្នកដើរឡើង។
ពួកគេនឹងដើរតាមផ្លូវប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងទាញពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចទទួលបានភ្លាមៗក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? យើងសន្មត់ថាគ្រាន់តែយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែធ្លាក់នៅពីក្រោយអ្នកបន្ទាប់ពី ...
បន្ទាប់ពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកគ្រវីកាំភ្លើងជុំវិញការ
ស្រែកដោយចង្អុលទៅមនុស្ស។
បន្ទាប់ពីអ្នកបាញ់បុរសម្នាក់នៅមុខ។
- បន្ទាប់ពីអ្នក - - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំស្ថិតនៅ។
ឥឡូវអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំត្រូវជួយ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
អ្នកត្រូវការមនុស្ស។
យើងនឹងធ្វើការនេះ។ យើងនឹងរក្សាកន្លែងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
រក្សាក្រុមគ្រួសារឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ យើង​នឹង។
ផែនការ។ ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
បុរសម្នាក់គាត់គ្រាន់តែនិយាយ។
គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់ម្តងទៀត។
ផែនការពិតប្រាកដ។
Marshall និង Redding ។
- យើងបង្ខំពួកគេខាងលិចនៅទីនេះ។ - យ៉ាងម៉េច?
យើងបិទវាដូច្នេះពួកគេអាចដើរបានតែផ្លូវមួយ
ឆ្ងាយពីសហគមន៍។
បិទវាជាមួយអ្វី?
រថយន្ត។
យើងនឹងប្រើ RVs ដែលជាឡានដឹកទំនិញធុនធំមួយចំនួន
ចតពួកវារហូតដល់ចប់។
យើងនឹងទាញវាចេញ។
- ពួកគេនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - មែនប៉ុន្តែច្រើនណាស់?
គ្រាន់តែលោតបិទឡានខ្លះ?
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមរអិល
ហើយអ្នកដែលដើរចេញចាប់ផ្តើមរំខានដល់អ្វីដែលនៅសល់
ហើយអ្នកឈប់គូរពួកគេទៅ?
បុរសទទួលបានចំណុចមួយ។
យើងមានចាន។
ដែកថែបលាធំ ៗ ពីកន្លែងសំណង់។
យើងអាចប្រើពួកវាដើម្បីពង្រឹងជញ្ជាំង whip ។
វាអាចជួយបំបែកកម្លាំងនៃផលប៉ះពាល់
និងដឹកនាំអ្នកដើរឱ្យស្អាត។
ដូចជាតុអាង។ បាល់ប្រាំបីហោប៉ៅជ្រុង។
នោះគឺជាកងទ័ពនៅទីនោះ។
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលវាមិនមាន?
ហើយពួកគេបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្សែកោងនៅលើភ្នំ
នេះនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅខាងកើតវិញ។
ត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រថុយនោះទេ?
ទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយយើងក្នុងការធ្វើវា ឲ្យ ជាប់។
ជញ្ជាំងទាំងនេះអ្នកបានសាងសង់។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើរួចមិនអាចទៅរួចទេ។
លោក Carter ។
សូម។
ហេ, អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុនពេលដែលយើងត្រូវការដើម្បីថែរក្សាខ្លួនយើង?
ការចេញទៅស្វែងរកមនុស្សកាន់តែច្រើន
នោះគឺជាការថែរក្សាខ្លួនយើង។
ការហៅរបស់អ្នកទោះយ៉ាងណា។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិងដារីបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានព្យួរវាហើយ។
អ្នកគួរតែនៅដដែល
ទទួលអារម្មណ៍ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សឥឡូវនេះ។
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដើម្បីទៅជាមួយពួកគេ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
នាងទទួលបន្ទុក។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។
- នេះគឺជាគំនិតអាក្រក់។ - នេះគឺជាគំនិតតែមួយគត់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយដូចជានៅទីនោះ។
យើងនៅត្រលប់វិញយើងទៅដល់កន្លែងទល់មុខយើងគូរវាមកយើងម្នាក់ៗ។
- សាកហើយយកបួនចុះ? - អត់ទេ
នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងសុខភាពប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្វីៗទៅខាងត្បូងអ្នកប្រាប់រិកហើយអ្នកទាញវាចេញ។
គ្រាន់តែរំកិលទៅមុខ។
គាត់បានសម្លាប់លោកណូអេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់បានធ្វើច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
គាត់បានល្បួង Glenn ចូលទៅក្នុងព្រៃហើយព្យាយាមសំលាប់គាត់។
តើនរកអ្វី?
- មែនហើយ។ - ស្អី?
ហ្គីនបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នាប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អាចធ្វើឱ្យនីកូឡានិរទេសខ្លួន។
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
អាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
គាត់បានសម្លាប់លោកណូអេហើយគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់លោក Glenn?
ហ្គីនជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
សូម្បីតែមនុស្សដូចនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកវាបានដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
របៀបដែលពួកយើងនៅសងខាងរបងនោះ
នៅថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីៗអាចប្រសើរឡើង។
យើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេប្រសើរឡើង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក​រួចរាល់?
ទេប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើរឿងនេះទៅ ...
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនៅតែមក។
ទទួល​បាន។
ល្អ។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូ​អរគុណ។
វាជាខារ៉ូមែនទេ?
យាយ។
អ្នកនៅជាមួយរិកយូរទេ?
ចាប់តាំងពីអាត្លង់តា។
ហើយអ្នកក៏ជាប៉ូលីសដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកតែងតែមើល។
អ្នកតែងតែ ...
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកដឹងទេដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
តើអ្នកមិនផ្អែមមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានភាពធូររលុងខ្លះដែលអាចយកចេញពីរដ្ឋធម្មនុញ្ញបាន។
ពួកគេចាប់ផ្តើមដើរលេង។
អ្នកចង់មានរង្វង់ Daryl ត្រឡប់មកវិញទេ?
លេខ
បន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
អ័ប្រាហាំ។
អាយដល។
ឆាប់​ឡើង!
នេះជាការជិះរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
ល្អមើលខ្ញុំ។
អ្នកមិនឃើញ Reg
យប់ដែលគាត់បានទទួលវាទេ។
នោះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
និង Pete ។
ទឹកមុខរបស់គាត់គ្រាន់តែ ...
ផ្លុំឡើងដូច Pompeii
ត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលយើងថ្ពាល់ថ្ពាល់។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំមានខួរក្បាលខ្លះនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ។
ល្អមើលទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាសន្លឹកអាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់គោដោយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅ, គួរឱ្យស្រឡាញ់,
ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសនិយាយអំពីវានៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Reg ។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
វាជាការហៅត្រឹមត្រូវ។ យើងត្រូវការវា។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សត្រូវប្រដាប់អាវុធនៅខាងក្នុងជញ្ជាំង។
ពួកគេត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឈប់។
នៅទីនេះពួកគេមក។
លោក Carter, ក្បាលឡើង។
- រង់ចាំ, មនុស្ស។ - ហេ។
ប្រើប៉ែលរបស់អ្នក។ កាំភ្លើងនឹងគូរកាន់តែច្រើន។
ជួយ​ពួក​យើង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ អ្នកត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Morgan កុំធ្វើអី!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាប់យកឱកាសទៀតទេ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីដំណើរការស្ងួតនៅថ្ងៃស្អែក។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Rick ឈប់ Pete ។ គាត់បានបញ្ឈប់គាត់។
នេះមិនមែនជាការយកប្រពន្ធកូនទេ។
គាត់ជាឃាតករឈ្មោះខាទ័រ។
អ្វីដែលរិកចង់ធ្វើគឺការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំសុំទោសស្ពែនស៊ើរប៉ុន្តែ Deanna កំពុងដេកលក់នៅលើកង់។
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅលើយើង។ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
អ្វីដែលបូជាចារ្យបាននិយាយអំពីគាត់អំពីមនុស្សទាំងនេះ
គាត់និយាយត្រូវ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតដែលយើងត្រូវស្លាប់
មុនពេលយើងធ្វើអ្វីមួយ?
“ បណ្តាលឱ្យស្អាតឆាប់វានឹងយឺតពេលហើយ។
លោក Carter អ្នកចាំបាច់ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីយើងទៅ Deanna ហើយប្រាប់នាង -
ទេខ្ញុំមិននិយាយពីការនិយាយទៀតទេ។
អំពីការប្រជុំ។ ខ្ញុំមិននិយាយពីរឿងនោះទេ។
សាមញ្ញហើយយើងសម្លាប់គាត់
មុនពេលគាត់សម្លាប់យើង។
សួស្តី។
លោក Carter ។
- គាត់​បាន​ឮ។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបាន - - លោក Carter ។
គាត់​បាន​ឮ។
លោក Carter មិនធ្វើទេ។ អ្នកមិនអាចទេ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយកកន្លែងនេះពីអ្នកវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
មើលខ្ញុំនឹងមាន - ខ្ញុំនឹងបានរៀបចំឱ្យមានការរកមើលមួយចំនួន។
នោះនឹងជារឿងឆ្លាត។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំបានកើតឡើង -
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងយកសហគមន៍នេះពីពួកយើងមែនទេ?
ពី Glenn? ពីមីឆិនណា?
ពីដារីល? ពី​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគំនិតដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយទេ?
- វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ - ស្អី?
វាជា - វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែ - សម្លាប់ខ្ញុំ។
រិក។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកអាចព្យាយាមធ្វើការជាមួយយើង។
អ្នកអាចព្យាយាមរស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
វាកំពុងធ្វើការ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាយើងត្រូវបញ្ចប់វា។
យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខនិងកង្ហារនៅពីមុខទៅខាងក្រោយ។
ដូចដែលយើងបាននិយាយថាប៉ូលីសនៅឯក្បួនដង្ហែរ។
ហ្គីនអ្នកយកត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកទទួលបាន walkie ផ្សេងទៀត។ - យល់ហើយ
ប្រសិនបើវារអិលយើងបាញ់អាវុធរបស់យើង
ទាញពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងបុកខាងមុខ។ - មិនអីទេមួយបន្ទាប់ពីផ្សេងទៀត។
ថូប៊ីនពួកគេកំពុងផ្តាច់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
បាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយទាញវាមកវិញ។
វាល្អណាស់។
យាយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់រីករាយនៅពេលល្ងាចបន្តិច
ហើយខ្ញុំមិនមានរានហាលនៅទីនោះទេដូច្នេះ
សូមយករបស់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែនៅជាមួយយើងនៅទីនេះ។
អ្នកមានបន្ទប់ទេ?
យើងនឹងបង្កើតវា។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកម៉ាន់ហ្គេន។
បើទោះបីជានេះជាលើកទីមួយក៏ដោយ។
អ្នកចង់កាន់នាង?
យល់ព្រម។
នេះគឺជាម៉ូហ្គិន។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
សួស្តី។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
ហេហេ។ ហេហេ។
អ្នកជាមួយបុរសនោះឈ្មោះខាធើរនៅក្នុងឃ្លាំង -
នោះជាអ្នក។
អ្នកនៅតែជាបុរសដដែលដែលខ្ញុំបានជួបនៅ King County ។
អ្នកដែលត្រឡប់មកវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនទាន់ចប់ទេ។
នោះគឺជាអ្នក។
ដូចអ្នកនៅខាងមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះវានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីរបៀបដែលគាត់អាចបំប៉ោង
ឬរឿងឆោតល្ងង់ដែលគាត់នឹងធ្វើបន្តទៀតទេពីព្រោះនោះជាគាត់។
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់ដែលមិនគួររស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំហើយ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
គាត់មិនយល់ទេ។
អ្នកខ្លះដូចនោះ ...
ពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អូខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
លោក Carter, ដកដង្ហើមមួយ។
លោក Carter ។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - នៅស្ងៀម។ ស៊ី។
- អូព្រះជាម្ចាស់។ - លោក Carter ។ លោក Carter, shh ។
អ្នកត្រូវតែស្ងាត់។
ស៊ី។
វាកំពុងធ្វើការ។
ការបាញ់កាំភ្លើងកំពុងនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញតាមផ្លូវ។
- អ្នកបានទទួលពួកគេតូប៊ីន។ - ចម្លងនោះ។
តើអ្វីជាការស្រែក?
នោះគឺជាខាទ័រ។
គាត់មានមុខមាត់បន្តិច។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
យើងមានពេលវេលាល្អរហូតដល់យើងមានពណ៌បៃតង
នៅពេលយើងប្រគល់ឱ្យដារីលសាសានិងអ័ប្រាហាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងាកទៅប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
- ពួកគេគួរតែដឹង។ - មិនអីទេ, លោក Rick ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមួយនោះ។
Michonne, អ្នកយកចំណុច។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារបៀប។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យាយ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ហេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអណ្តាតភ្លើងបន្ថែមទៀតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមាន
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាប្រហែលជាល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកពេលវេលាមួយរយៈ។
រ៉នបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
- គាត់មិនគួរនៅទីនោះទេ។ - ទេគាត់មិនគួរទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់ដូចនោះទេ។
អ្នកមិនអាចប៉ះគាត់។
មិនមែនអ្នកទេ។
រ៉នត្រូវការស្តាប់រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់គាត់។ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
ប្រសិនបើវាមកពីអ្នកគាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនោះ។
គាត់ត្រូវដឹងពីរបៀបដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់។ ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។ - រីក។
- អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀប។ - រីក។
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាយើងអាចមានពួកគេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យរ៉ូសាតាចាប់ផ្តើមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
យល់ព្រម? នាងនឹងបង្រៀនខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនរ៉ន
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនសំ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមកកាន់យើងនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ហើយនៅផ្ទះខ្ញុំពីមុនអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនឹងរីក។
មិនអីទេនេះគឺជាការបញ្ចប់។
នៅពេលយើងធ្វើឱ្យពណ៌បៃតងយើងត្រលប់មកវិញ។
ស្នាមភ្លោះនិងជួរភ្នំនឹងរក្សាវានៅតាមផ្លូវ។
យើងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះប៉ុន្តែដារីលសាសានិងអ័ប្រាហាំ
យកវានៅសល់នៃផ្លូវនេះ, 20 ម៉ាយល៍បន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយទៅ។
មានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែចង់ដឹងមុនពេលធ្វើដំណើរតាមផ្លូវតូចរបស់យើងថ្ងៃស្អែក
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
អ្នកធ្វើនេះមូលហេតុដែលអ្នកចង់ស្លាប់?
ទេ
យើងនឹងយកអតីតកាលនៅទីនេះ។
សម្លេងទាំងអស់នោះអាចរំខានពួកគេ។
យើងនឹងជម្រះវានៅតាមផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញនៅយប់នេះ។
យើងមិនចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលទេនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកនឹងអង្គុយជាមួយវាមួយភ្លែត
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន។
ពេលខ្លះឆាប់ៗខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិភពដែលឆ្កួត។
យើងត្រូវតែមករកពួកគេមុនពេលពួកគេមករកយើង។
វាសាមញ្ញណាស់។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាស្នែងឬអ្វីមួយ។
វាកំពុងទាញត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
អូព្រះ។
អ្វីក៏ដោយនោះគឺវានៅឆ្ងាយ។
- ស្តាប់មើលទៅដូចជាវាមកពីណា - ផ្ទះ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com