កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេរបស់ The Walking Dead ...
គ្រូពេទ្យវះកាត់ Pete ។
គាត់កំពុងវាយប្រពន្ធរបស់គាត់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
គាត់បានសម្លាប់ Reg យើងមិនមានជំរើសទេ។
រិក?
ធ្វើ​វា។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ - បង្ខំខាងលិចនៅទីនេះ។
ពួកគេនឹងដើរតាមផ្លូវប្រសិនបើមានគំនូរអ្វីមួយ។
បើកហើយ!
យើងនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ងាកទៅក្រោយប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វាជាស្នែងឬអ្វីមួយវាកំពុងទាញផ្នែកខាងក្រោយពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាវាមកពី -
ផ្ទះ។
វានិយាយថាហ្វុយហ្ស៊ីសភ្លើងបញ្ឆេះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅទីតាំងលេខ ២៧។
ត្រូវហើយ ២៧. ខ្ញុំត្រូវដឹងថានៅទីណា។
អូ, នៅទីនេះ។
យាយមិនអីទេ
តើមួយនេះក្រហមជាអ្វី?
ម៉ាក់ប៉ាយើងត្រូវទៅ។
- សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ - យើងឃើញពួកគេ។
គ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកហ្វុយស៊ីបដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមឡានបាន។
ស្ទើរតែទទួលបានវាហើយទឹកឃ្មុំ។ ទីតាំងប្រាំមួយ។
នោះហើយជាចង្កៀងសញ្ញាហើយបើកអំពូល។
មិនអីទេយើងអាចរស់នៅដោយគ្មានសញ្ញាវេន។
ប៉ាពួកគេពូកែ -
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយឃ្មុំប៊ីននី www.addic7ed.com
ស៊ុបស៊ីលីក ឃឺ ។
វានៅទីនេះតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា paprika នឹងបិទបាំង
ភាពស្រស់របស់ស៊ុប។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានជាប់នឹងអ្វី
ដែលមានរសជាតិដូច paprika ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែគិតចាប់តាំងពីពេលដែលយើងកំពុងរកប្រាក់ចំណូលទាប
ខ្ញុំព្យាយាមប្រើរបស់ពីរបីយ៉ាងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនំអេដសឺរសម្រាប់លាងចាននៅនិទាឃរដូវនេះដោយ
គ្រាន់តែទុកបន្ទប់ចោលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអព្ភូតហេតុខ្លះកើតឡើងជាមួយគ្រាប់ផ្លែឈើ។
និយាយអំពីអព្ភូតហេតុដែលជារូបមន្តសម្រាប់ Ham កំប៉ុងកូឡា។
ម។
លោកស្រី Peletier អ្នកគឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ចំពោះវីរៈបុរសល្អ។
អ៊ូ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
វាគ្រាន់តែជាមីចាស់ទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់រកខ្ញុំឃើញម៉ាស៊ីនមួយនោះ
ខ្ញុំសូមស្បថថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងញ៉ាំដូចពេលដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅ Tuscany ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបធ្វើប៉ាស្តាដោយដៃទាំងពីររបស់អ្នកផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាថាមិនជក់បារីនៅក្នុងផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណោះ។
ហើយវាសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថាមានរឿងជាច្រើនដែល
ព្យាយាមធ្វើវារួចហើយមែនទេ?
ត្រូវ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់វាយអ្នកហើយបន្ទាប់មកគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
វា​បាន​កើតឡើង។ ឥឡូវវារួចរាល់ហើយ។
អ្នករស់នៅជាមួយវាឬវាស៊ីអ្នក។
ទៅផ្ទះ។
រ៉ន។
តើអ្នកអាចចុះមកទីនេះបានទេ?
លេខ
- រ៉ន។ - ទេខ្ញុំមិនចង់កាត់សក់ទេ។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ? បានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដោះមួករបស់អ្នកចេញ។
- នេះគឺជា bullshit ។ - តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី -
នេះគ្រាន់តែអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវនិយាយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវរៀន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នក - តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ហh? តើអ្នកពិតជាស្តីបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
លើកដៃខាងឆ្វេងឡើងលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ។ ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
អត់ទេ
ឪពុកអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
រិកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានបន្ទះខ្លះសម្រាប់ដាក់
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់រង់ចាំដើម្បីចាប់ផ្តើមដាំដំណាំទេ។
វានឹងមានឈឺខ្នងនិងជើងអស់កម្លាំងខ្លះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថាអ្នកបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ពួកគេបានរកឃើញអណ្តូងទាំងនេះនៅមតេយ្យចម្ងាយតែប៉ុន្មានម៉ាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉េងប៉ោះការ៉ុតអ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
យើងអាចដាំវានៅទីនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់ការពង្រីក
ហើយជញ្ជាំងត្រូវការឡើង។
Reg ចង់អោយសហគមន៍នេះរីកចម្រើន។
អ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
តើវាបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
អ្នករាល់គ្នាដែលនៅទីនេះគឺនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកត្រូវបង្ហាញពួកគេថាអ្នកនៅទីនេះ។
វាស្អប់នំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងការទៅដោយជើងគូបអគារធំបំផុតនៅក្នុងការពង្រីកនេះ
ហើយយើងនឹងខ្ជះខ្ជាយវានៅលើព្រះវិហារមួយ។
យកកៅអីអង្គុយចេញដែលអាចជាបន្ទប់ពិសោធន៍
ហាងលក់ម៉ាស៊ីនយ៉ាងហោចណាស់ក៏មានបន្ទប់លេងហ្គែមផ្អែមដែរ។
អចលនទ្រព្យដែលមានជញ្ជាំងខ្ពស់ស្ថិតក្នុងលំដាប់ខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកបន្លំមិនគួរយកត្រសក់ទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាយើងចែករំលែកព្រះវិហារតើអ្នកដឹងទេ?
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃផ្សេងៗគ្នា។
រារាំងនំរបស់ខ្ញុំ?
រារាំងនំរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនិយាយអ្វីបន្ទាប់ពីនោះទេ។
- ទៅដោយគូបហ្វីត - - ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង។
សុខសប្បាយទេដាណា?
- វាជាដេនីស។ - បដិសេធខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីឥឡូវនេះ។
តើថ្នាំអាស្ពីរីនសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
- អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ? - តើអ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ ...
លឺរឿងនោះ។
ការប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ស្តាប់ខ្ញុំភ័យបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ខ្ញុំបានទៅសាលាមធ្យម។
ខ្ញុំថែមទាំងក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ទៀតផង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងចិត្តវិទ្យា។
ហើយ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាព្យាយាមបន្ថយការរំពឹងទុកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Eugene, បិទទ្វារ។ នាងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ '
Pete មិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយមានតែប្រភេទនៃការចង់បោះចោលប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាថ្នាំអាស្ពីរីន?
អូអេហ្គេននិងខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅលើវេទិកាសម្រាប់ប៉មយាមមួយទៀត។
ខ្ញុំមានវិលមុខបន្តិច។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែឈឺក្បាល។
អង្គុយចុះខ្ញុំនឹងមើល។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយជាមួយនឹងរោគសញ្ញានោះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាអាចទៅរួចប្រសិនបើអ្នកខកខានដូចជា hematoma ឬអ្វីមួយ។
លោក Carl?
អ្វី?
អ្នកបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឌីណាអំពីក្រុមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាគឺអំពីខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកឬក្រុមរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
អ្នកបានព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំនៅឯព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីរៀនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មែនខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកនៅប្រហែលម៉ោង 3:00 ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយម៉ាស្កាត។
ទេ! ទេ! ទេ!
រីឆាត។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អូ​ទេ។
អត់
ទេ!
ខ្ញុំបានឃើញពីខាងលើ។
ពួកគេកំពុងមកពីគ្រប់ទិសទី។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះហើយរក្សា Judith ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- សូមកុំទៅ។ - ខ្ញុំត្រូវទៅរករ៉ន។
អូសូមមេត្តា។ សូមកុំទៅ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ? - ម៉ាក់ទេ។
ទេអ្នកទៅដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងទូ
ហើយអ្នកបិទឆ្នូតដូចដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។
ស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
ខ្ញុំមានទាំងនេះ។ មិនចង់ឱ្យពួកគេមាន។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយលា។
មិនអីទេមើលទ្វារក្រោយ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេមក។
- ខ្ញុំមិននៅទេ។ - អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អង្គុយ​ចុះ។ អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំការពារ Judith ។
ពួកគេមិនចូលក្នុងផ្ទះនេះទេ។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនេះធំពេកដើម្បីការពារ។
មានចំណុចពិការភ្នែកច្រើនពេក។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាច -
ពួកគេបានចូលជញ្ជាំងប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាលា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ទេសូម។ សូមកុំ។
ទេសូម។ សូម ...
ទៅឆ្ងាយ!
អូព្រះ។
ស៊ី។
ស៊ី។ ស៊ី។
លាមក។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
Holly!
យើងត្រូវការតារាងប្រតិបត្តិការដែលបានរៀបចំជាមុន។
នាងបាត់បង់ឈាមច្រើន។ សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេមានច្រើនណាស់។
រ៉ូស៊ីតាអ្នកដឹងពីរបៀបបិទ IV?
ខ្ញុំនៅលើវា។ ត្រង់នេះសូមប្រគល់កាសែតមកខ្ញុំ។
- យល់ហើយ - ចុះចំណែកស្នែងខ្យល់វិញ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវជួយ។
- ខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
បដិសេធខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
ដូច្នេះធ្វើ I.
អ្នកវិលមុខញញួរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការពារកន្លែងនេះ។
- អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់ថាសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនយ៉ាងល្អបំផុតនៅទីនេះ។
- ស្អី? - ខ្ញុំក៏ជឿសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ -
ឈប់​និយាយ! អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នរណាម្នាក់ក្រុមមួយពួកគេចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង។
ពួកគេកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
យើងត្រូវចូលទៅទីនោះ។
អ្នកចូលមក?
លាក់។
រហ័ស ...
ឬយឺត?
ចាកចេញ។
សូម។
នឹងត្រូវយឺត។
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
- អ្នកផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ? - ទេ
- វាកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។ - ពួកគេកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ?
យើង​បាន។
- មនុស្សទាំងនេះមិនមានកាំភ្លើងទេ។ - ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់។
- ប្រសិនបើពួកគេមានកាំភ្លើងពួកគេនឹងប្រើពួកគេ។ - តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
យើងត្រូវទៅដល់កន្លែងផលិតអាវុធមុនពេលពួកគេធ្វើ។
ប្រសិនបើយើងបន្តដំណើរទៅមុខវាអាចដំណើរការបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់មនុស្សទេ។
- ជាការពិតយើងធ្វើ។ - ខារ៉ូល!
អ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ឃ្លាំងហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់!
អូព្រះ។ ស្ពែនស៊ឺរ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
យើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំមិនមានកាំភ្លើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលបានសង្រ្គោះ។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
គឺត្រូវនៅទីនេះ។
- រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំ​នឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
នាងកំពុងហូរឈាមខាងក្នុង។
ប្រហែលជាមានការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់ស្ត្រី។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
មិនអីទេដូច្នេះសរសៃឈាមត្រូវបានកាត់ចេញ។ តើវាអាចជួសជុលបានទេ?
ប្រហែលជាដោយគ្រូពេទ្យវះកាត់។
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
តែខ្ញុំអត់។
នាងកំពុងការពារកន្លែងនេះ។
នាងបានយាមយើង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ជួយ​នាង។
សាកល្បង! ជួយ​នាង!
អ្នកមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រូវការក្បាលពោះពោះ។ យើងនឹងទាញកាំបិត។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
លាមក!
សូមបុរស។ សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំអី!
សូម។ សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ទេ
រ៉ន។
ខាលមក!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អ្នកនៅ?
ចាក់សោវា។ ក្លាហាន​ឡើង។
នៅខាងក្រៅរ៉ន!
ទេ!
ចាប់បានល្អអាហ្វីដ។
ឆាប់​ឡើង។ ទុកឱ្យគាត់។
ទេ
ហេអេហ្វឌីតើអ្នកអាចយកកាំភ្លើងទៅទីណា?
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើមានបងប្អូនណាទៀតនៅទីនេះទេ?
- អូលីវី! -
ទេខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់។
មក​នេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នករារាំងទ្វារនោះនៅខាងក្រោយខ្ញុំពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបាញ់កាំភ្លើងទេ?
ឈរនៅទីនេះ។
ម្រាមដៃនៅទីនេះ។ មានបំណងនៅទីនោះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេចូលមកតាមទ្វារនោះ
អ្នកច្របាច់ហើយអ្នកមិនឈប់រហូតដល់ពួកគេនៅលើដី។
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីអ្នកផលិតឈីស។
យើងកំពុងដោះលែងអ្នក។
អ្នកកំពុងជាប់។
អ្នកត្រូវដឹងប្រជាជនមិននៅទីនេះទៀតទេ។
- ខារ៉ូល? - ម៉ាហ្គី!
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំ
មិនល្អខ្លាំងណាស់ជាមួយនឹងកាំភ្លើង។ ខ្ញុំ -
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នក។
អ្នករស់នៅទីនេះ?
ចាកចេញ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមានកាំភ្លើង។
អ្នកមិនធ្វើទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងតម្រង់កាំភ្លើងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
កែវភ្នែកនៅឯវិសាលភាព។
ម្រាមដៃនៅលើគន្លឹះ។
រីកដុះដាល។
វានឹងកើតឡើងជាលើកទី ២ នៅពេលនេះ
លើកលែងតែអ្នកទទួលបានឋាននរកចេញពីទីនេះហើយអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
អ្នកបន្តជ្រើសរើសជីវិតនេះ
អ្នកនឹងស្លាប់។
យើងមិនបានជ្រើសរើសទេ។
សូមអញ្ជើញមក Holly ។
បដិសេធអ្នកបានព្យាយាម។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្រាន់តែទៅមើលថាតើវានៅខាងក្រៅ
ហើយប្រសិនបើ ...
សូមទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ - ល្អ។ ទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... អា
មីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានខួរក្បាលរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះនោះ
ហើយជាអ្វីដែលវានៅទីនោះ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នក
យ៉ាងម៉េច - តើអ្នករស់នៅដោយដឹងថាពិភពលោកនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្រុមនេះ
អ័ប្រាហាំនិងកន្លែងនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ការស្លាប់។
យើងនៅទីនេះ។
មិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
Enid?
អ្នកមិនអាចអ្នកអាច?
អ្នកគួរតែមាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com