កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "The Walking Dead" ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាតើដារីលនឹងទៅទីណា!
ខារ៉ូលនៅតែនៅទីនេះ ...
ហើយខ្ញុំនឹងរកនាងអ្នកទៅ។
Ahhh ... Ah, ahh!
ហេ!
សួស្តីដារី ...
ហេ។
ហេក្មេងប្រុស។
អូអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ។
ហេ។
ហេមកទីនេះ។
អ្នក ... នៅរស់។
ហ្គីននៅតែមិនត្រលប់មកវិញ។ ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះសម្រាប់ម៉ាហ្គី។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ - ខាឡិន។
មើលទៅអ្នកគឺខុសពីមុន។
កន្លែងនេះមិនធំពេកទេក្នុងការការពារ។
ហើយអ្នកត្រូវចាំជួយការពារវា។
កន្លែងនេះរួចរាល់ហើយ។
យើងភាគច្រើនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការវាយប្រហារអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើហ៊ីតថបមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងថាអ្វីអាចកើតឡើង?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះទាំងនោះគឺនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះដេនីស
អ្វីដែលពួកគេបានព្យាយាមធ្វើជាមួយម៉ាក់ហ្គីនិងខាឡូ
ដល់ដារីលទៅរ៉ូស៊ីតាដល់អេហ្គេន។
នោះមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ?
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ការអំពាវនាវល្អលើការដឹកជញ្ជូន។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថានាងសុខស្រួលជាង។
វាក៏មានន័យថាអ្នកទទួលបានកន្លែងបន្ថែមទៀត។
ពួកគេនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ពួក​យើង​គឺ។
កិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
អូអ្វីដែលនាងនិយាយ។
អ្នកចង់រត់ចូលទៅក្នុងពួកគេមែនទេ?
អ្នកសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ព្រះយេស៊ូវនេះគឺអំពីការនាំម៉ាហ្គីទៅវេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនអំពី ...
វីសអ្នកទេខ្ញុំនឹងទៅ។
Enid, បញ្ឈប់។ ចាំមើលសិន។
មើលទៅវាគឺជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយហើយអ្នកទើបតែជិតផុត
ហើយ - វាជា វាលស្មៅធម្មតា
ប្រូតេអ៊ីនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់បន្ថែមយើងត្រូវពិភាក្សាអំពីការផលិត
និង ផលិតគ្រាប់រំសេវ ដូច្នេះសូមក្រឡុក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរួចហើយ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ៊ីញគាត់កំពុងចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
ខ្ញុំសុំតែ ២៣ ទេ ឲ្យ ឬយក
អាស្រ័យលើផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជួយបានខ្លះ។
ឥឡូវដល់ពេលហើយទីនេះជាកន្លែងហើយ។
កុំភ្លឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាយុថ្ការបស់អ្នក។ បាទ / ចាសខ្ញុំ damn នឹង។
ហេតុអ្វីមុខ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដាក់វាលើពួកយើងទេ។
ហh? ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានបង្ហាញប្រជាជនរបស់អ្នកឱ្យឆ្ពោះទៅមុខ។
យើងបានផ្តល់ច្បាប់ដល់អ្នក។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ដូច្នេះមនុស្សត្រូវតែស្លាប់។
អ្នកដែលបាញ់លើកដំបូង
យើងលើកគាត់ឡើងដើម្បីធ្វើជាគំរូដល់គាត់។
វាអាចបញ្ឈប់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនស្តាប់។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវាត្រូវធ្វើ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
លោក Carl!
គ្រាន់តែចាប់យកកាំភ្លើងខ្លីមួយចំនួនពីទូ។
តែប្រញាប់។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោក Carl!
Damn វា!
សូមមេត្តា។
ទេទេសូមមេត្តា - អូ! ទេ!
សូមកុំ។ អូ! សូម។
សូម!
លោក Carl! លោក Carl!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
តើខ្ញុំសន្មត់ថានឹងរស់នៅជាមួយនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែរស់នៅដូចម្ដេច។
យើងត្រៀមខ្លួនការពារកន្លែងនេះ
ហើយអ្នកសង្គ្រោះដឹងអំពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាប់យកអេហ្គេន។
មើលទៅវាមិនឡើងសម្រាប់ការពិភាក្សាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវដាល់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខ
ហើយចងខ្ញុំម្តងទៀត។
“ បណ្តាលឱ្យនោះជាអ្វីដែលវានឹងយកទៅបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
យើងមានការផ្លាស់ប្តូរ ២៤ ម៉ោងដែលបានរៀបចំឡើងនៅលើនាឡិការឃ្លាំមើល
នីមួយៗដែលបានផ្គត់ផ្គង់និងត្រៀមរួចរាល់។
ក្នុងករណីដែលយើងជួបប្រទះ
យើងមានអ្នកបើកបរដែលបានចាត់ចែងការជម្លៀសនិងការរំខាន
និងការផ្លាស់ប្តូរដែលយើងបានពិភាក្សា។
ក្នុងករណីមានអាសន្នណាមួយ
អាទិភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ Judith ។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
តើអ្នកមានភាពងាយស្រួលក្នុងការទុកឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកការពារជាតិរបស់អាឡិចសាន់ឌឺដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេ, រិក។
ប្រសិនបើព្រះអង្គសង្រ្គោះបង្ហាញមុខ
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំកំពុងតែគិតប្រសិនបើវាមិនយឺតទេ
តើយើងគួរព្យាយាមនិងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ពួកគេឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយសម្រាប់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
អូយៀ។
ខារ៉ូល?
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំមក។
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្តាប់អ្នកពិតប្រាកដឆាប់ៗនេះ។
ត្រង់នេះខ្ញុំសូមមើល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាយើងអំពីការធ្វើឧទាហរណ៍ចេញពីអ្នក។
ទៅ​អ្នកណា? ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ -
អ្នករាល់គ្នានៅបណ្ណាល័យពួកគេស្លាប់ហើយ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
ហេ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅហ៊ីលថប
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
ហេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើយើងបានរួមគ្នា។
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នាហើយយើងនៅទីនេះ។
អ្វីៗបានកើតឡើងប៉ុន្តែវាតែងតែមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់យើង
ពីព្រោះវាតែងតែជារបស់យើងទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
“ ដរាបណាវាទាំងអស់គ្នា
យើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
វាជាអ្នកដើរ។
ពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំទៅហើយតែខ្ញុំរវល់ពេកហូរឈាម។
សម្ពាធគួរតែជួយប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការស្នាម
ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចដើម្បីធានាថាអ្នកមិនឆ្លងរោគ។
ងងឹតក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងដើរបោះជំរុំត្រូវប្រាកដថាយើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលយប់។
ហើយនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
សូមជួយអ្នក។
យល់ព្រម?
លេខ
អ្វីដែលឆ្កេញី?
អ្វី?
សត្រូវជិតស្និទ្ធ។
យើងកំពុងធ្វើនេះ?
ទេ
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅជាមួយមនុស្សមួយចំនួនដែលមិនស្តាប់។
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ឥឡូវនេះនៅពេលនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយយើងអាចធ្វើបាន។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
យើងប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់អ្នកម្នាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាមាន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅមុខលើអាជីវកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្តាប់។
មែន ...
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះមិនដំណើរការសម្រាប់ពួកយើងទេ។
ការពិតគឺខ្ញុំហៀបនឹងស្នើសុំរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក
មានតែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកណាមួយទេ។
ណាមួយទៀតរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយគត់។
យើងមិនចរចា។
ខ្ញុំនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ, មិត្តភក្តិ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីទៅកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអោយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅលើផែនដីទេ?
អត់
ទេប៉ុន្តែនោះគឺជារឿងល្អដែលត្រូវលើកឡើង។
គិត​អំពី​វា។
ចុះយ៉ាងណាបើវាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៅលើផែនដីសម្រាប់អ្នក?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់?
ចុះប្រសិនបើនោះជាការពិត?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមានភាពស្រស់ស្អាតបន្ថែមទៀត
ចំពោះមនុស្សទាំងនោះនៅក្នុង RV
ពីព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង ...
ដូចជាអញ្ចឹង។
មានចិត្តល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ដូចជាវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅលើផែនដី។
អ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅនិងជួយយាមកន្លែងនោះ?
ខ្ញុំជំពាក់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំជំពាក់ពួកគេ។
ផ្លូវឡូហ្គរុនគឺជាការបាញ់ត្រង់។
យើងចង់បានភាពមើលឃើញ។
នៅទីនោះអ្នកទទួលបានវានៅលើសេលតុន។
ទីលានវាយកូនហ្គោលក្លឹបប្រទេសដីដែលមានជម្រាល។
មិនមានការប្រញាប់ប្រញាល់ពី bogeyman ។
យើងចង់ឃើញវាពីបំណែកល្អ។
វាគឺជាការធ្វើដំណើរយូរជាងនេះដោយមួយភាគបី
ប៉ុន្តែយើងនឹងទទួលបាននូវសុវត្ថិភាព
នៃ ទេសភាព នៃមើមនិងជែល។
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ក្នុងនាមជាជំងឺស្ទះសរសៃឈាមបេះដូង។
- អ្នកមានផ្លូវទេ? - មែនហើយ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
រិកក៏សម្លឹងមើលដែរ។
ដារីលខ្លះផ្សេងទៀត ...
ពួកគេនឹងមាន។
ពួកគេបានទៅមុនពួកគេសូម្បីតែស្គាល់អ្នក។
បានទៅហើយ?
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលយើងនៅ។
ប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញរួចទៅហើយឆ្ងល់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍រំភើបនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចមកទីនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញហើយនោះជារបៀបដែលវានឹងទៅ?
មនុស្សទាំងនោះប្រជាជនរបស់អ្នក
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើ។ ហើយខ្ញុំខ្វល់អំពីពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាប់វាទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សមានមនុស្សដើម្បីការពារ
មានមនុស្សដែលអ្នកនឹងសម្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ ...
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ...
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញពីពួកគេ។
អ្នកមិនទទួលបានទាំងពីរទេ។
អ្នក - អ្នកគួរតែដឹងថា។
ទេអ្វីៗទាំងអស់គឺទាក់ទងនឹងមនុស្ស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់
ដែលខ្ញុំដឹង។
ហើយនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
អ្នកនឹងស្លាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
សូមទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់ M-- មានតម្លៃម៉ាន់
ហ្គែនហើយអ្នកនឹងត្រូវបង់លុយ។
ខ្ញុំមានហើយខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។
គិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ?
អ្វី?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះហ្គីននិងម៉ាក់ហ្គី?
គ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយធំដូចនោះ ...
បើវារស់នៅ។
អ្នកអាច?
យាយ។
ខ្ញុំ​អាច។
ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
គ្រាប់ប៊ីចេង។
យើងធ្វើជំហររបស់យើង?
មែនហើយយើងបញ្ចប់វា។
ទេមិនមែនទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានរង់ចាំ។ ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ជាមួយយើងម្នាក់នៅពីក្រោយកង់
នោះគឺប្រាំនៅថ្ងៃទី ១៦ ។
យើងនឹងលេងវាតាមវិធីរបស់យើងរបៀបដែលយើងចង់បាន។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
ត្រូវហើយទៅយឺត។
ខារ៉ូល?
តោះ​ទៅ។
តើយើងអាចប្រើហ្គាសយ៉ាងដូចម្តេច?
កន្លះធុង។
ខ្ញុំបានទាញកំប៉ុងបន្ថែមទៀតមុនពេលយើងចាកចេញ។
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាបុរសដូចគ្នាដែលបានបិទផ្លូវជាលើកដំបូងទេ។
សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាទាហានខុសគ្នា។
ពួកគេមានលេខ។
មែនហើយយើងបន្តបើកបរយើងទៅដល់ទីនោះ។
យើង​នឹង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវរុញច្រានពួកគេម្នាក់ៗឱ្យលារបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
មិនអាចប្រថុយ RV បានទេ។
អ្នកស្ថិតនៅពីក្រោយកង់គ្រាន់តែក្នុងករណី។
យើងនឹងលុបវាចោល។
ដាក់រូវពណ៌ក្រហមដូចគ្នាដែលនាំមនុស្ស។
ភាគច្រើននៃពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើនេះ។
ប៉ា។
នោះហើយជារបស់រដ្ឋ Michonne ។
នោះហើយជារបស់ដារីល។
ត្រលប់ទៅអិមអេហ្វអេសវិញ! ទៅ!
ចាប់ផ្តើមវាឡើង!
សំឡេងនោះជាអ្វី?
កូនក្មេងអាចចាប់បាន។
ឬអាចជាការបញ្ជូន។ វាមិនមានអ្វីសោះ។
ពួកគេបានបាញ់នៅជើងយើង។
ពួកគេបានបិទផ្លូវប៉ុន្តែពួកគេមិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់យើងទេ។
ពួកគេចង់បានយើងក្នុងទិសដៅនេះ។
ផ្លូវបេនតុននាំយើងទៅភាគខាងជើង
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាយើងចង់ទៅភាគខាងជើង។
វាលស្ផោ។
អាចនាំយើងទៅផ្នែកខាងកើត
ប៉ុន្តែយើងអាចត្រលប់មកវិញនៅលើ Mayhew ។
យើងធ្លាក់ចុះដល់មួយភាគបីនៃធុង។
យើងអាចបញ្ចូលប្រាក់នៅចំណតបន្ទាប់
- ប៉ុន្តែមិនមានការបញ្ចូលទឹកប្រាក់បន្ទាប់ពីនោះទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
នាងកំពុងឆេះ។
រិក។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
កន្លែងណា?
អូយៀ។
វ៉ាយ។
ឆាប់​ឡើង។
ទេទៅឆ្ងាយ។
អា!
ហេហេ។
ទេ​ទេ។
ដង្ហើមនីមួយៗកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានច្រើនទៀតទេនៅក្នុងខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការរាប់មួយៗ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលវានឹងទៅ។
អ្នកនឹងកុហកនៅទីនោះហើយខ្ញុំនឹងមើលអ្នកស្លាប់យឺត
ដូចមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនោះដែរ។
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះ, ឆ្កេញី។
អ្នកឃើញទេ?
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមល្អណាស់មែនទេ?
ហh?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
មែនហើយយើងកំពុងទៅដល់ទីនោះ។
នៅទីនោះ - ខ្ញុំបាន shots ការបាញ់ប្រហារ។
យាយអ្នកសង្គ្រោះប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់។
ពួក​យើង​គឺ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទារកនឹងមិនអីទេ។
នេះមិនមែនទេ។ នេះមិនមែនទេ។
មានច្រើនទៀត។
វានឹងមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក, រីក។
តើអ្នកត្រូវញញឹមអំពីអ្វី?
តើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ទៅហើយដូច្នេះ ...
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកគិតថាអ្នក
ទេប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អូព្រះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
អ្នកសម្រេចចិត្ត!
ពិភពលោកមិនសម្រេចចិត្តទេ! អ្នកសម្រេចចិត្ត!
អ្នកមិនត្រូវដើរចេញ
ហើយទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ!
ឈប់។
ទម្លាក់​វា។
អ្នកអាចរស់បាន។
អ្នក​អាច។
ទម្លាក់​វា។
សូម។
ទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ហេវាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកពីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរកឃើញសេះរបស់អ្នក។
រកឃើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នាងត្រូវការជំនួយ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នកជួយ។
បទទាំងនេះ ...
ពួកគេនឹងបង្ហាញថាពួកគេមិនត្រឹមតែមានមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងលានិងសមត្ថភាពមួយចំនួន។
អ្វីដែលវាចង្អុលបង្ហាញគឺថាយើងកំពុងតែកកយ៉ាងជ្រៅ
ទៅនឹងមាត់របស់យើងដោយបើកចំហ។
- កុំ។ - ខ្ញុំអាចព្យាយាមនិងបំបែកខ្សែសង្វាក់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ខ្ញុំ​អាច​ព្យាយាម។ - វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ហើយយើងត្រូវការគ្រាប់កាំភ្លើង។
អ្នកកំពុងព្យាបាលប្រជាជនរបស់អ្នកល្អមែនទេ?
តើវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅលើផែនដីទេ?
ឬប្រហែលជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
អ្នកគួរតែទៅ។
វានឹងក្តៅ។
អ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
ទៅ, ទៅ។
ទទួលបាននៅលើ។
ដូច្នេះតើការលេងគឺជាអ្វី?
នាងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
មានផ្លូវពីរទៀតនៅខាងជើងពីទីនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំយើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះពួកគេនៅពីមុខយើងប្រហែលជានៅពីក្រោយយើង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនរង់ចាំយើងទេ
ពួកគេកំពុងរង់ចាំធុងច្រេះនេះ។
ហើយពួកគេមិនដឹងពីការកាន់កាប់
ច្រែះច្រែះនិយាយ ភ្លាមៗ ទេ។
ហើយព្រះអាទិត្យកំណត់ឆាប់ៗ។
នោះហើយជាចុងក្រោយរបស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញឡានសូមព្យាយាមស៊ីផុនសាំង។
ក្រៅពីនេះអ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេគិតថាយើងកំពុងលេងហ្គេមរបស់ពួកគេ។
ដំណាក់កាលទាំងអស់នៃវេន, កម្រិតបន្ទាប់ពីកម្រិត,
ផ្លាស់ទីបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ, ខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យពួកគេវិល។
ខ្ញុំធានាដល់អ្នកខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
វាជារូបមន្តមួយហើយវាមិនមែនជា gazpacho ទេ។
វិធីបង្កើតគ្រាប់កាំភ្លើង ១០១.
អាប្រាហាំអាចបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងណាក្នុងករណីគ្រាន់តែ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
សម្រាប់វាទាំងអស់។
យើងមានសំណាងដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយរឿងនោះទេ។
អ្នកទៅជាទៀងទាត់នៅលើឈ្នាន់។
អ្នកមិនធ្វើរឿងនោះទេ។
តើអ្នកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានដឹកទំនិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
អ្នកតែងតែ។
យើងមិនស្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំនិងអ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណ។
សូមលោកអើរ៉ុន។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរវា។
សម្រាក។
តែប៉ុន្មានម៉ាយទៀត។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់នាងនៅពេលយើងចាកចេញ។
យើងអាចធ្វើអ្វីបាន
ពីព្រោះយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
យើងមានហើយយើងនឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដេនីស
ខ្ញុំនឹងមិនអោយនរណាម្នាក់ស្លាប់ដូចនោះទៀតទេ។
- កូនប្រុស ... - ស្អី?
ទៅ! ទៅ!
អា!
ល្អ។
អ្នកបានធ្វើវា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅ។
យើងនឹងយកអាវុធរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ។
- យើងអាចនិយាយអំពី - - យើងបាននិយាយរួចហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីស្តាប់។
នោះជារបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយវាជារបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យនាងចុះហើយធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាលុតជង្គង់។
ច្រើនដើម្បីគ្របដណ្តប់។
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
យើង​ទទួល​បាន​វា។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
នឹងត្រូវការអ្នកនៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
- Dwight! - មែនហើយ។
ច្របាច់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកទទួលបានមនុស្សដើម្បីជួប។
ម៉ាហ្គី?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ!
យើងមានទូកពេញ។
តោះជួបបុរសនោះ។
ស្លៀកខោរបស់យើងហើយឬនៅ?
ប្រុសតើខ្ញុំមានអារម្មណ៏ថាយើងកំពុងតែស្និទ្ធស្នាលទេ។
យាយ។
វានឹងក្លាយជាខោខោ pee -ee pee នៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាត់បាល់ជាអ្នកដឹកនាំ?
វាជារបស់មួយនេះ។
គាត់ជាបុរស។
សួស្តី។
អូនរិកមែនទេ?
ខ្ញុំគឺនាង។
ហើយខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងអ្នកដែលសម្លាប់បុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាត់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
អោយសម្លាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកព្រោះតែការសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រជាក់។
អ្នកមិនដឹង
ថាតើភាពត្រជាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបង្កើនល្បឿនឆាប់ៗនេះ។
យាយ។
អ្នកពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ចាសអ្នក។
អ្នកឃើញទេអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
មិនថាអ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់ពិភពលោកថ្មីទេ។
ហើយការបញ្ជាទិញពិភពលោកថ្មីគឺនេះហើយវាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកល្ងង់ដែលអ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចយល់បាន។
អ្នក​រួចរាល់?
នេះទៅ។ យកចិត្តទុកដាក់។
ឱ្យខ្ញុំលាមករបស់អ្នក ...
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាជីព។
យើងបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើន
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំជានរណាហើយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបានលាមកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាថ្នាំដ៏ធំមួយដែល
អាក្រក់ហើយ
លេបវាប៉ុន្តែលេបវាអ្នកប្រាកដជាពេញចិត្ត។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងជួរភ្នំ។
អ្នកបានសាងសង់អ្វីមួយ។
អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែពាក្យនេះគឺចេញ។
អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មិនជិតទេ។
តាមពិតអ្នកត្រូវបានគេកាត់ចោលហើយត្រូវបានគេ
មើលឃើញថាមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើវាច្រើនពេកអ្នកអាចបង្កើតរកឬលួចបានច្រើន
ហើយវានឹងចេញឆាប់ឬក្រោយមក។
នេះជារបៀបរស់នៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បើអ្នកវាយតប់គ្នាកាន់តែច្រើនវាកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់គោះទ្វាររបស់អ្នក
... អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
យើងជាម្ចាស់ទ្វារនោះ។
អ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់យើង
ហើយយើងនឹងវាយវាចោល។
អ្នកយល់ទេ?
អ្វីដែលគ្មានចម្លើយ?
អ្នកពិតជាមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ
ដោយមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យច្បាស់ពីការទទួលបាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើការអោយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងដាំសួនច្បារទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្លាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដែលភាគច្រើនជាមនុស្សមានទោស។
ច្រើនជាងខ្ញុំសុខស្រួលជាមួយ។
ហើយសម្រាប់នោះសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវបង់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តួលឋាននរកដ៏បរិសុទ្ធមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
This--
នេះគឺ Lucille,
ហើយនាងគឺល្អមែនទែន។
ទាំងអស់នេះទាំងអស់នេះគឺគ្រាន់តែដូច្នេះយើងអាចជ្រើសរើសយក
មួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលទទួលបានកិត្តិយស។
ហ៊ូ។
អូខ្ញុំត្រូវតែកោរសក់នេះ។
អ្នកមានកាំភ្លើងមួយរបស់យើង។
វ៉ាយ។ យាយ។
អ្នកមានកាំភ្លើងរបស់យើងច្រើនណាស់។
លាមកក្មេងស្រាល។
យ៉ាងហោចណាស់យំតិចតួច។
អេម។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
ខ្ញុំគួរតែដកអ្នកចេញពីភាពវេទនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ! ទេ!
បញ្ឈប់​វា!
ព្រះ -!
ទេ។
- ទេយកគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជួរ។ - លេខ
លេខ
ធ្វើមិនបាន។
កុំ។
សិទ្ធិស្តាប់។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារនោះដោយគ្មានករណីលើកលែង។
ទីមួយឥតគិតថ្លៃ។
វាជាពេលវេលាដ៏រំជួលចិត្តខ្ញុំយល់ហើយ។
បឺតតើមែនទេ?
ពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមិនដឹងលាមក។
នេះជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះពិតជាកូនរបស់អ្នក។
- គ្រាន់តែបញ្ឈប់រឿងនេះ! - ហេ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្លាប់ឃាតករសៀរៀលនាពេលអនាគត។
កុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរើសយកនរណាម្នាក់។
អ្នករាល់គ្នានៅតុរង់ចាំខ្ញុំបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អេននី ...
ម៉ីនី ...
មីន ... មី
...
ចាប់ ...
ខ្លា ...
ដោយ ...
ម្រាមជើងរបស់គាត់។
បើ ...
គាត់អង្គុយ ...
ឱ្យគាត់ទៅ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឱ្យជ្រើសរើសយក
អ្វីដែលល្អបំផុត ...
ហើយអ្នក ...
គឺ ...
។
នរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីនរណាម្នាក់និយាយអ្វីក៏ដោយ
កាត់ភ្នែករបស់ក្មេងប្រុសនោះចេញហើយចិញ្ចឹមវាទៅឪពុករបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកអាចដកដង្ហើម
អ្នកអាចព្រិចភ្នែក
អ្នកអាចយំ។
នរកអ្នកកំពុងធ្វើវា។
ហូ! ហូ!
មើល​នោះ​នែ។
យកវាដូចចាម!
ដាម!
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com