កាលពីមុននៅអេអឹមខេរបស់ The Walking Dead
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ជញ្ជាំងនឹងកាន់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយនោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ចាកចេញពីនាងនៅទីនោះ?
នាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា“ មូលហេតុដែលនាងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ?
អ្នកត្រូវតែការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
... ដើម្បីបង្កើតសន្តិភាព។
សូមអរគុណ។
ហេ, ក្បាលឡើង!
លាមក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាក្បាលឡើង។
Enid?
Enid ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានដបទឹកមួយទៀតនៅកាច់ជ្រុង។
យកវាហើយទៅ។
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅអាឡិចសាន់ឌ្រី?
យើងបានលឺសំលេងនោះ។
ការបាញ់កាំភ្លើង។
Enid ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺជាអ្វីដែលតែងតែកើតឡើង។
មនុស្សបានស្លាប់។
ហ្វូងបានបំបែកជញ្ជាំង?
តើអ្វីទៅជាហ្វូង?
អ្នកដើរ។
ពួកគេបានផ្ទុះចេញពីកន្លែងយកថ្មតាំងពីដំបូង។
យើងទទួលបានលើពួកគេប៉ុន្តែសំឡេងនោះស្នែងខ្យល់
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាមនុស្ស។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ម៉ាក់ហ្គី
នាងមិនអីទេ?
Enid?
ម៉ាហ្គីមិនអីទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Enid ។
Enid!
ហេអេអេឌី!
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
ម័រហ្គែន។
ពេលព្រឹក។
យើងមិនបាននិយាយទេ។ ពួក​យើង​គួរតែ។
បន្តិចក្រោយមកមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន។
នេះគឺជាទិសដៅដែលគាត់នឹងចូល។
ប្រសិនបើគាត់ផ្ញើរសញ្ញាមកវានឹងមកពីទីនោះ។
យាយ។
ឬវា - វានឹងមិនត្រូវបាន។
នៅពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅនៅទីនោះ
វាមិនងាយស្រួលទេវាមិនដែលងាយទេ។
វាតែងតែជាការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែយើងបានត្រឡប់មកវិញពីរឿងពិបាក ៗ ។
ពីឆ្ងាយទៀត។
ហ្គ្រេនដារីលអាប្រាហាំនិងសាសាពួកគេក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រហែលជាយើងមិនរង់ចាំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមរកវិធីទាញអ្នកដើរចេញ។
យើងមានស្បៀងអាហារនិងទឹកខ្លះសម្រាប់យើងមួយរយៈ
ហើយជញ្ជាំងកំពុងកាន់។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើង។
ពិតជាគិតបែបនេះ។
ជម្រះវាដូច្នេះពួកគេអាច - ពួកគេអាចដើរបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឃើញ Judith នៅក្នុងផ្ទះនៅថ្ងៃមុន។
នាងចាប់ផ្តើម -
នាងចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាលីរី។
- មែនហើយ។ - ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំដែរ។
ប៉ា។
កាំភ្លើងនឹងល្អប្រសើរជាងមុនបន្តិចសម្រាប់ការធ្វើដំណើរលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ការចេញផ្សាយទស្សនាវដ្តី។ ការបញ្ចាំងស្លាយ។
សុវត្ថិភាពមេដៃ។
របស់នោះងាយទេមែនទេ?
យាយ។ ទស្សនាវដ្តីទទេ។
- បន្ទប់ទទេ។ ឃើញ​វា? - មែនហើយ។
នរណាម្នាក់នៅពីមុខអ្នកពួកគេមានកាំភ្លើង។
អ្នកនឹងខ្លាច។ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងតានតឹងអ្នកនឹងមិនមានពេលគិតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទាញកេះពេលអ្នកចាប់វានៅពីមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនឹក
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែយកវាទៅភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរង់ចាំពេលវេលារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ហេម្រាមដៃរបស់អ្នកមិនប៉ះគន្លឹះ
ទេដរាបណាអ្នករួចរាល់ដើម្បីបាញ់។
ទុកវាមួយនៅជាមួយអ្នក។
ទទួលអារម្មណ៍ពីអ្វីដែលវាដូចជាដើម្បីអនុវត្តនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំអាចបាញ់វាបានទេ?
ប្រហែលជាចូលចិត្តចុះក្រោមនៅអ្នកដើរ?
ទេ! ទោះបីវាមានសភាពបែបណាក៏ដោយ
ជញ្ជាំងរឹងមាំ
ប៉ុន្តែយើងមានសំណាងអ្នកដើរត្រូវបានរាលដាល។
យើងមិនចង់ទាញវាទៅកន្លែងតែមួយទេ។
អញ្ចឹងចុះការអនុវត្តន៍គោលដៅនៅកណ្តាលក្រុង?
បណ្តាលមកពីសំលេងនឹង out ឡើងតាមទិសនីមួយៗ។
ឬប្រហែលជាយើងអាចប្រើដូចជាសម្លេងស្ងាត់រឺអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអូ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងប្រហែលជាមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់កាំភ្លើងទេឥឡូវនេះហh?
គ្រាន់តែចង់រៀនបន្ថែមទៀត។
អ្នក​នឹង។
ហេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើ -
អ្នកចង់បាន oatmeal មួយចំនួន?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកបានចូលមកទ្វារ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចង់អោយខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ - ខ្ញុំមិន
អីទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិន។
Morgan ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ...
ខ្ញុំព្យាយាមកាត់ហ្វូងជាមួយ RV ។
នាំអ្នកដើរចេញ។
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះដែលមាន Ws នៅថ្ងាស
ពួកគេបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំបាញ់ឡើងលើ RV ។
ឥឡូវខារ៉ូលនិយាយថានាងបានឃើញអ្នកហើយ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះទេ។
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាមួយទៅទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់មនុស្សប្រាំនាក់ទេខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់ទេ។
ពួកគេបានដុតមនុស្សទាំងរស់។
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំឈ្មោះរិក
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងឃីងខោនធី?
ទាញកាំបិតលើអ្នក។ ខ្ញុំបានចាក់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើវាជាបុព្វហេតុដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកបន្ទាប់ពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗពេលក្រឡេកមើលអ្នក។
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីជួយអើរ៉ុននិងដារីល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ ...
ប្រហែលជាចចកទាំងនោះនឹងមិនអាចត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីដែលត្រូវទៀតទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់បុរសទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើនិងអ្វីដែលពួកគេបន្តធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
“ បណ្តាលឱ្យអ្នករាល់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ។
ជីវិតទាំងអស់មានតម្លៃណាស់។
ហើយគំនិតនោះ - គំនិតនោះបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
វាបាននាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ។
- វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ទេ - ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតនោះទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើ។
អ្វីៗមិនសាមញ្ញដូចពាក្យបួនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេធ្លាប់ជានោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដោយមិនមានឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចទៅខាងក្រៅជញ្ជាំងដោយ
ត្រឡប់ទៅឡានរបស់យើងវិញនៅកន្លែងយកថ្ម
យើងអាចប្រើវាដើម្បីទាញវាចេញ។
យើងនឹងតំឡើងចំណុចឃ្លាំមើលបន្ថែមទៀត។
សំរបសំរួលការបាញ់កាំភ្លើងនិងអណ្តាតភ្លើង
ដូច្នេះយើងអាចទាញវាចេញពីទិសដៅ។
យើងត្រូវការឱ្យប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់នៅលើវា។
ខាល, ថេរ៉ា, រ៉ូសាតា, ខារ៉ូល។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់សូមទុកវាសម្រាប់របស់យើងឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
សូមមើលប្រសិនបើយើងមានពេលវេលាដើម្បីនាំប្រជាជននៅតាមបណ្តោយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឱកាសដកដង្ហើមរបស់យើងទេ។
ពិតឬ?
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
យើងកំពុងដកដង្ហើមរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាលេស។
Deanna ។
រិក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផែនការសម្រាប់ការពង្រីក។
យើងមានរបស់ពីរបីផ្សេងទៀតនៅលើចានរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលអាឡិចសាន់ឌ្រីអាចមានបន្ទាប់ពីនេះ។
ដោយសារតែមធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
វានឹងមានបន្ទាប់ពីនេះ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលដាប់ប៊្លុកតភ្ជាប់គ្នាកុំកន្ត្រាក់វានៅខាងក្រោយ។
- អ្នកនឹងជាប់គាំង។ - គាំង?
ដូចជាពូថៅកាត់ចូលដើមឈើ។
វាងាយស្រួលក្នុងការយកកាំបិតចូលទៅក្នុងឆ្អឹងជាងការចេញ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគួររំកិលមឈូសចុះតាមមុខរបួស។
ចលនាវត្ថុរាវមួយ។
មិនអីទេអ្នកបន្ធូរវាតាមរយៈឆ្អឹងដូចនេះ។
ត្រឹមត្រូវ?
ហេ!
ខ្ញុំជាអាវុធថ្មីថ្មោងកាន់ដាវដ៏សំខាន់មួយនៅទីនេះ
ហើយមានមនុស្សនៅជិតខ្ញុំជាមួយនឹងស្បែកជើងបើកចំហ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះទទួលបានការក្តាប់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
នោះនឹងត្រូវស្លាប់។
ការស្លាប់គឺសាមញ្ញ។
វាគ្រាន់តែឈប់។ អ្នក​បាន​ស្លាប់។
មនុស្សដែលនៅជុំវិញអ្នកស្លាប់
នោះគឺជាផ្នែកពិបាក។
យល់ព្រម? “ ធ្វើឱ្យអ្នកបន្តរស់នៅ
ដោយដឹងថាពួកគេបានបាត់បង់
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វីដែលអ្នកគួរខ្លាចគឺការរស់នៅ
ដោយដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចរក្សាទុកបាននៅទីនេះទេ។
ពិបាកចិត្តពេកក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត?
តើសំលេងរំខានធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច
ឬខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅមេរៀនរបស់ខ្ញុំវិញ?
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ស!
នរកកំពុងធ្វើអី?
ស៊ី។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានវាអ្នកត្រូវការវា។
នោះមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ម៉ាហ្គី។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក?
នាងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
នាងនឹងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមិត្តនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនមានការសន្ទនានេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទេ
សូមឱ្យកាំភ្លើងខ្ញុំអេឌីដ។
ងាកហើយដើរចេញទៅ។
អ្នកនឹងមិនទាញកេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
Asshole ។
អ្នកចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស?
តោះ​ទៅ។
នៅខាងក្រោយផ្លូវក្រោមដី។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។ យើងត្រូវការភាពមើលឃើញ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែហ្វូងចៀមពាក់កណ្តាលបានបែក
ហើយពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខកខាន។
ដឹកនាំផ្លូវ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតខ្សែដៃលើរឿងនេះ។
អ្វី?
គិតថាប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងមិនចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់វាទេ?
យើងអាចប្រើវាដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
មានធុងអេលីយ៉ូមនៅក្នុងគុម្ពឈើទាំងនោះ។
ប៉េងប៉ោងច្រើនខ្សែបន្ថែមទៀត។
វាមិនមានន័យអ្វីទេដរាបណាយើងរក្សាវាឡើង។
អ្នកដឹងទេអ្នកខ្លាចនរកចេញពីមនុស្សនៅពេលដែលយើងបានឃើញអ្នកដំបូង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងពុកចង្ការនោះ។
របៀបដែលអ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញ
អ្នកដូចជាអ្នកបានឃើញអ្វីៗដែលយើងមិន
កំពុងលាក់ខ្លួននៅជុំវិញជ្រុង។
ប្រែថាអ្នកបាន។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរយឺតនៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
លឿន​ពេក។
ប៉ុន្តែកុំបោះបង់យើងចោល។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយអ្នកណានៅឯផ្ទះ?
វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅកន្លែងអូលីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅដោយខ្លួនឯង។
ក្មេងកំព្រាដោយអ្នកដើរ។
ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជា។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មែនហើយអ្នក។
អ្នកមិនចង់បាត់បង់អ្វីមួយទៀតទេ
ដូច្នេះអ្នកបោះបង់ចោលហើយអ្នកនិយាយថានោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនទេ។ - មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
អ្នកគោរពមនុស្សស្លាប់ដោយបន្ត។
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកខ្លាចក៏ដោយ។
អ្នករស់នៅពីព្រោះពួកគេមិនទៅ។
អ្នកគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់អោយអ្នក
គ្រវីកាំភ្លើងព្រោះអ្នកខ្លាច?
យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ។
ក្រេក។
ព្រះជាម្ចាស់។
ឈប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។
តើមានចំនុចអ្វី?
ពិភពលោកកំពុងព្យាយាមស្លាប់។
យើងសន្មត់ថាគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ទេ
អ្នកខុសហើយ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកស្លាប់។
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាឋាននរកខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនសម្រាប់នាងទៀតទេ។
មើលទៅជញ្ជាំងនៅតែឡើង។
ផ្ទះនៅតែកើនឡើង។
យើងនឹងរកឃើញអ្វីដែលនៅសល់។
យល់ព្រម?
តើនរកអ្វី?
ស្ពែនស៊ឺរ។
ហេ, ស្ពែនស៊ើរ, ត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ!
តារ៉ា។
ស្ពែនស៊ឺរ។
ស្ពែនស៊ើរសូមត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ស្ពែនស៊ឺរ។ ស្ពែនស៊ើរផ្លាស់ទី!
ទៅ! បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
- ប្រញាប់! - Eugene ...
មាន Maggie និង Rosita បាញ់កាំភ្លើងចេញពីប៉ុស្តិ៍របស់ពួកគេ។
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
- តារ៉ាខ្ញុំមិនអាចមានមនសិការល្អ - គ្រាន់តែធ្វើវាប៉ុណ្ណោះ!
ស្ពែនស៊ើរមក!
ចាប់យក!
តារ៉ា! អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ម្តងសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាត់ស្បែកជើងខូច។ ក្រេក។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ។ ខ្ញុំចង់ជិះឡានទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកធ្លាប់ឡើងភ្នំដូចមុនទេ?
អ្នកចង់ជួយទេ? កុំធ្វើឱ្យយើងរត់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមានគំនិតមួយអ្នកមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សន្លឹកបោក។
យាយ។
ប្រហែលជាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំនឿច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានជំនឿ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំជ្រើសរើស។
អ្នកក៏គួរធ្វើដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ?
តើសហគមន៍មានស្តុកថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចប៉ុន្មាន?
យើងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការស្លៀកពាក់មុខរបួស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាឆ្លងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយថ្នាំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់។
FWoPP'RS ។
គ្រុនក្តៅក្តៅឡើងខ្ទុះឈឺចាប់ក្រហម ...
អ៊ុំ ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ហើម។
សូមក្រឡេកមើលដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានមកនៅព្រឹកនេះ
ទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួមក្នុងអ្វីមួយ
ដែលអ្នកប្រហែលជាមិនចង់ចូលរួមនៅក្នុង
ការសម្ងាត់។
វាមិនមែនជាមុខរបួសរបស់ខ្ញុំទេ។
- សួស្តី។ - ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែបានមើលថែ Judith នៅព្រឹកនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បានជំនួយខ្លះៗពីចំនុចឃ្លាំមើល
បន្ទាប់ពីរឿងនោះជាមួយស្ពែនស៊ើរ។ អ្នកអាច ... ?
អូយាយគ្មានបញ្ហាទេ។
លើកលែងតែអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្តូរវេនរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនោះ។
សូម្បីតែជាមួយពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្រៅ?
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ សូម្បីតែនៅខាងក្នុង។
អ៊ំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់សោទាំងនេះ។
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
- តើអ្នកចង់ចូលទេ? - មែនហើយ។
ខារ៉ូល?
ខារ៉ូល។
ស្អី?
សំ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាស៊ីអ្នក។
តើអ្នកអាចចុះមកទីនេះបានទេ? ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
មនុស្សដែលមកតើ
ពួកគេជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
តើឪពុកខ្ញុំប្រែទៅជាកូនមួយទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មនុស្ស
តើអ្នកប្រែក្លាយទៅជាសត្វចម្លែកមួយដែរឬទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលរារាំងអ្នកពីការក្លាយជាបិសាចគឺការសម្លាប់។
- អរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - អូយាយគ្មានបញ្ហាទេ។
យាយ។ លាហើយ។
តើអ្នកមានឋាននរកណានៅក្នុងកោសិកានោះ?
ហេអ្នកបានឃើញដេនីស?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសពីមុន។
- ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ - - គាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។ ដែលយើងដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា?
អ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេ?
ទេនោះហើយជារបៀបដែលវាធ្វើការជាមួយយើង។
យើងនៅជាប់គ្នាមែនទេ?
រីកអ្នកបានជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ Tara ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក។
អ្វីដែលស្ពែនស៊ើរបានធ្វើគឺឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានព្យាយាម។ - នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាម។
មានឱកាសមួយ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
នៅពេលអ្នកដើរកំពុងទៅរកគាត់វាធ្វើឱ្យមានចន្លោះប្រហោង។
ខ្ញុំអាចលោតចុះរត់ហើយធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចចូលឡាន
បានប្រើវាដើម្បីដឹកអ្នកដើរឆ្ងាយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយស្ពែនស៊ឺរនឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះគាត់ព្រោះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ចំលើយ​ខុស។
នោះហើយជាហ្គីន។ នោះហើយជាហ្គីន។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com