កាលពីមុននៅលើអេអឹមខេរបស់ The Walking Dead .... អ្នក
ទាំងអស់គ្នា! ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក! ទៅ!
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ភរិយាមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
អា!
អ៊ូ! ទេ!
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅទីនោះ។
យើងនឹងឃើញ។
យើងនឹងវៀនរឿងទាំងនេះ។
វានឹងបិទបាំងក្លិនរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យយើងគិតថាយើងដូចពួកគេដែរ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ កុំទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
- យើងអាចផ្លាស់ទីទៅស្តាំតាមរយៈអ៊ីម។ - ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកចូលរួមជាមួយពួកយើងតាមផ្លូវ?
ល្អណាស់។
វាល្អប្រសើរហើយនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារ។
ឥឡូវជំហានទី ២ ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វីយើងគួរ? - មែនពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើពួកគេជានរណា?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកឥឡូវនេះជារបស់ Negan ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើធុងទឹក
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលយើងចង់ដឹង។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងទទួលបានអាវុធទាំងនោះ, យើង?
ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវញ៉ាំលាមកគឺ
ល្អបំផុតមិនត្រូវបំបិទមាត់។
ខាំ, ទំពារ, លេប, ធ្វើម្តងទៀត។
វាដំណើរការលឿនជាងមុន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំទទួលបានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប៉ុន្តែយើងមានសំណួរដោយខ្លួនឯង។
ហើយយើងនឹងជាអ្នកសួរគេ
ពេលយើងដេញអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកហៅទៅផ្ទះ។
យក gander នៅកន្លែងដែលអ្នកព្យួរមួករបស់អ្នក។
ដំបូង, លាមករបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់យើង?
មែនហើយអ្នកទើបតែយកវា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានន័យថាតើយើងមិនអាចទេមែនទេ?
មានច្រើនទៀត។
វាតែងតែមានច្រើនទៀត។
ធី ...
យកបុរសរបស់ខ្ញុំទៅខាងក្រោយឡានដឹកទំនិញ
ចាប់ផ្តើមនៅកាងខាងក្រោយ
ធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកទៅខាងមុខ។
ទៅ។
ខាំ, ទំពារ, លេប, ធ្វើម្តងទៀត។
តើនរណាជានរណា?
♪ឌិងដុង♪
កណ្តឹងនរក។ ♪
អ្នកមើលឃើញ, ជាធម្មតាយើងណែនាំខ្លួនយើង
បានដោយគ្រាន់តែតាមរយៈក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាមានម្នាក់នៅខាងស្ដាំចេញពីក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់ BAT ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សសមហេតុផល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលស្លៀកពាក់ខោអាវកីឡាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ។
ហើយដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងយើងនឹងជំរុញឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកក្នុង
ការធ្វើដំណើរជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិត្តភក្តិឬមិត្តភក្តិដែលអ្នកទើបតែបានសម្លាប់?
អូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសួរសំណួរទេ។
ហើយតើខ្ញីនេះធ្វើអ្វីខ្លះ?
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទទួលអារម្មណ៍ខុសពីខ្ញុំទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបុរសនោះ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីគឺពិបាកជាងអ្វីដែលគាត់បានមើល។
- តើគាត់បានកាត់អ្នកទេ? - តិចតួច។
តើអ្វីទៅជា bunch នៃ assholes ។
សូមឱ្យអ្នកជួសជុលនៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយម៉ា។
និយាយពីរឿងនោះ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតំរូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
ត្រូវហើយផែនការថ្មី។
ភ្លើងពីកាំភ្លើងពីរបីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកដើរច្រើនពេករាលដាលពេក។
យើងនឹងមិនទៅកន្លែងផលិតអាវុធទេ។
យើងត្រូវការយានយន្តរបស់យើងត្រឡប់មកវិញនៅកន្លែងយកថ្ម។
យើងទាំងអស់គ្នាបើកបរ។ យើងនឹងត្រូវប្រមូលផ្តុំ។
យើងចាកចេញយើងត្រលប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ Judith ...
ទៅកន្លែងយកថ្មនិងខ្នង
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅ។
ទុកឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានាំអ្នកដើរចេញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថា។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ស។
ហាស, ស៊ី ...
- យកសំ។ - ទេ
បាទ / ចាស Sam វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
- សាម - - ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
- សាម - ខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
សូម។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
Shh, shh, shh ...
ហេ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យវា។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
សំ។
យើងត្រូវព្យាយាម។
យើងមិនអាចចេញទៅទីនោះបានទេ។ មានច្រើនពេក។
រ៉ូស៊ីតាគាត់នឹងសំលាប់នាង។
យើងនឹងមិនទទួលបានទៅនាង។
នាងត្រូវការយើង។
យើងនឹងស្លាប់។
នោះគឺជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
យើងមានកាំភ្លើងមួយដើម
ហើយផ្លូវនៅពេញទៅដោយរបស់ទាំងនោះ។
បុរសនោះត្រូវការនាង។
យល់ព្រម? នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ គាត់​ឈឺ។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញគាត់ដឹងពីរបៀបដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រាកដថាខារ៉ូលនិងម័រហ្គែនមិនអីទេ
ហើយបន្ទាប់មកយើងរៀបចំផែនការ។
យើងមិនអាចទៅបានទេ។
យល់ព្រម។
អូព្រះ។
រ៉ូស៊ីតា, នឹងត្រូវការកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ហ្គោហ្គោធ្វើគ្រហស្ថ។
ខ្ញុំចង់ឃើញការភ្ញាក់ផ្អើលផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ហេ, គាត់បានភ្ញាក់ឡើង។
ងាយស្រួល។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើដេនីសនៅទីណា?
គាត់បានយកនាងមែនទេ?
សូមឱ្យអ្នកឡើង។
ប្រហែលជានៅពេលដែលពួកគេស្វែងរកកន្លែងនេះពួកគេខកខានអ្វីមួយ។
អាស្រ័យប្រសិនបើវាជាក្រុម Aiden ឬក្រុមរបស់ Heath ដែលឆ្លងកាត់វា។
ងាយស្រួល។
រកមើលនៅក្នុងព្រះគម្ពីរផងដែរ។
អាចដាក់គេហទំព័រចេញ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងមានគ្រាប់ពីរ។
ប្រជាជនបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ -
មនុស្សលាក់កាំភ្លើងអាម៉ូ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដើម្បីចាប់ផ្តើមឆេះ។
វាឆាប់ងងឹតហើយ។ ប្រហែលជាយើងអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
យើងត្រូវការសន្លឹកខ្សែពួរកន្សែង -
អ្វីៗដែលម៉ាក់ហ្គីអាចប្រើដើម្បីឡើងលើម្ខាងទៀត។
តើអ្វីៗប្រែទៅជាយ៉ាងម៉េច។
Enid ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់រត់ ...
អ្នកបាននិយាយថា "នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបាត់បង់មនុស្ស ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបាត់ទៅ" ។
តើនរកមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់ ...
ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នក។
ពួកគេនៅតែជាផ្នែកមួយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ធ្វើជាអ្នក
នោះបន្តិចចុងក្រោយនៃពួកគេដែលនៅតែមាននៅខាងក្នុងតើអ្នកជានរណា ...
វាបានបាត់ហើយ។
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះចំពោះអ្នក?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះដាល។
ឪពុករបស់ម៉ាក់ហ្គីគឺហឺលឺរ។
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Andrea ។ បុរសម្នាក់ឈ្មោះទីរ៉េ។
ពួកគេជាអ្នកណាទៅអ្នក?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពួកគេនៅតែនៅទីនេះ ...
“ ពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលមានការបើកយើងនឹងឈប់សំរាកសម្រាប់ប៉មនោះ។
ហឹម?
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
បដិសេធ។
បដិសេធអ្នកនៅទីនេះ ...
ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅ
ព្រោះខ្ញុំរីករាយនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករក្សាវា។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយ។
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់កន្លែង
នេះប្រជាជនទាំងនេះអោយខ្លាចនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
យើងត្រូវដោះនាងចេញពីវេទិកានោះ។
នាងឈឺចាប់។ នាងត្រូវការជំនួយឱ្យឡើងលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំអាចឡើងលើច្រកទ្វារ។ អ្នកអាចបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
យើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែបន្តស្វែងរកហ្គ្រីនហ្គោល ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងធ្វើអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
ថាខ្ញុំមិនបានកើតមកតាមរបៀបនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
ហេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
តោះទទួលបានម៉ាហ្គី។
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេឬ?
ទេ។
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់អំណោយមួយគឺដេនីស។
អ្នកនឹងឃើញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឬប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
សត្វចម្លែកនឹងមក
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចបានទេនៅពេលពួកគេមករកអ្នក។
អ្នកដែលនៅទីនោះ។
ហើយពួកគេនឹងហែកអ្នកហើយញាំអ្នករាល់គ្នា
ពេលអ្នកនៅរស់។
សំ?
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
- សង្សារ? សំ? - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
សំ។ សំ, មក។
- សូមអញ្ជើញមកលោកសំ។ - សំ។
- សំ? - សំ ...
ហេអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សំគ្រាន់តែមើលម៉ាក់។
ទឹកឃ្មុំអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សំ, អ្នកនឹងទទួលបាន -
សំ, ទឹកឃ្មុំ, ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ។
- សំ។ - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ចង់។ - ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយខ្លាំង។
Sam--
ម៉ាក់!
- ជេសរី? - ជេសរី។ ជេសរី។
- លេខ - ជេសា។ ជេសរី។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ឆាប់​ឡើង។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ទេ
។
អត់ទេ
ប៉ា។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក។
ប៉ា?
ខាឡិន។
ទេ
មិនយូរមិនឆាប់យើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងច្បាស់ថាយើងនឹងធ្វើ។
មែន ...
យើងនឹង។
មិនមែនអ្នកទេ។
- ល្អដោយការគិតគូររបស់ខ្ញុំ - អេហ្គេន។
ឆាប់​ឡើង។
ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅរកការបាញ់កាំភ្លើង។
ស្រែកនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់គិតថាពួកគេអាចតស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគិតបែបនេះ។
យើងបានតយុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានស្លាប់។
យាយ។
យើងគួរតែរង់ចាំមើលយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាត្មានិយម
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រនោះទេ។
យើងនឹងរកឃើញគម្លាតហើយទៅ។
ឡើងប៉មយាមនោះនិងនៅលើជញ្ជាំង។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ទៅ​នរក។
អ្នកត្រូវដឹងថា
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះជាងនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
ឥឡូវតំឡើងប៉ុស្តិ៍យាមនោះ
ហើយកុំឈប់។
ទៅ។
លាមក!
តោះ​ទៅ។ មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យខ្ញុំសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមានកូន។
ត្រូវទេ?
ប្តី?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានរក្សាទុកគាត់សម្រាប់អ្នកមិនមែនយើងទេ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់យើងអ្នកនឹង ...
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែមាន។
អ្នកមិនអាចទេ។
សិទ្ធិរបស់គិលានដ្ឋានឆ្លងកាត់ផ្លូវតូច។
យើងត្រូវការអោយអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ហេ!
ជណ្តើរគឺច្បាស់។ អាចធ្វើវាបាន។
អ្នកបានងាកមករកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យ
ឬប្រហែលជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​រួចរាល់?
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេធ្វើបានល្អ។ យើងបានផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេនៅជាន់ខាងលើក្នុងករណី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាជាក្មេង។
តើគាត់ខាំទេ?
ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការបង់រុំ។
ធ្នើខាងលើជាប់នឹងលិច។
IV IV ពីរពីទូរទឹកកកនិងកន្សែងស្អាតទាំងអស់ដែលអ្នកអាចរកបាន។
អើរ៉ុនចាប់យកកម្លោះ។
នេះជាកាំភ្លើង?
ហ្គូហ្គុន។ ជួរជិត។
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
សូម។
នោះហើយជាគូរពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺ។
មីនីម៉ាន់នកន្សែង។ កាន់វានៅទីនេះ។
មិនអីទេយើងត្រូវរក្សាសម្ពាធលើមុខរបួស។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងនិងដេរខោអាវ។
ដូចគ្នានឹងរឿងនេះដែរត្រង់នេះ។
ឥឡូវនេះស្ពែនស៊ើរខ្ញុំត្រូវការខ្ទះនោះ។
មួយនោះនៅលើថាស។ ល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតហើយបិទវា។
មីឈីនណាបន្តតាមខ្ញុំដោយកន្សែង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រិក!
- Rick នៅទីនោះ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
- គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។ - នៅសល់តែមួយទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ។
នេះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
គាត់បាននាំពួកគេទាំងអស់។
- យើងត្រូវទៅទទួលគាត់។ - ស្អី?
យើង​ត្រូវតែ។
- នេះគឺជាវា។ - មិនអីទេយល់ហើយ
គោះ 'ទៅឆ្ងាយ។ បើកឡាន។
យើងអាចផ្តួលអេម។ យើងអាចផ្តួលអេម!
បើកឡានមកវិញ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នា!
តើអ្នកនឹងយកនាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- អរគុណ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
កាព្រីយែល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។
អធិស្ឋានថាព្រះនឹងជួយសង្គ្រោះទីក្រុងរបស់យើង។
មែនហើយការអធិស្ឋានរបស់យើងត្រូវបានឆ្លើយតបហើយ។
ព្រះនឹងជួយសង្គ្រោះអាឡិចសាន់ឌ្រី ...
ពីព្រោះព្រះបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពក្លាហានដើម្បីសង្គ្រោះវាដោយខ្លួនឯង។
បុរស, វាត្រូវបានគេស្តើងនៅទីនោះនៅខាងមុខ។
យើងត្រូវចាកចេញពីទីនោះ។ រិចកំពុងឈរ។
តើធ្វើដូចម្តេច '
គាត់នៅទីនោះប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេជាមួយមីឆិនណេនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
វាដល់ពេលហើយ។
ឡើងតាមផ្លូវដែក។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ដេនីសមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
យាយនាងបានធ្វើវាទៅគិលានដ្ឋាន។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួយ Rick ។ - ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។ - មិនអីទេខ្ញុំផងដែរ។
- នៅខាងក្រោយអ្នក។ - អឺហ្គេនអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សព្វថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវដើរលេងទេ។
ហើយនរកនេះគឺជារឿងដែលមនុស្សនឹងនិយាយ។
ផ្លូវ​នេះ! ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លេខ
ទៅទទួលនាង!
ទៅយកនាងទៅ!
ហេ!
នៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ!
- នៅទីនេះ! - ហ្គីន!
ទេ! ហ្គីន!
- ហ្គីន! - ឆាប់​ឡើង! មកទីនេះមក!
ម៉ាហ្គី!
Enid!
នៅទីនេះ! មកទីនេះមក។
ឆាប់​ឡើង!
ទៅចុះ! គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើ!
- ទៅ! - ទេ!
ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
លាមក។
- ទេ Glenn! - ទៅ!
នៅទីនេះ!
ហ្គីន!
តើអ្នកអាចយកច្រកទ្វារបានទេ?
កោតសរសើរវា, ប៉ា។
សូមអញ្ជើញមកយើងទទួលបានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
សូមស្តាប់ ...
យើងអាច - យើងអាចនាំពួកគេទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ទេយើងទទួលបានទាំងអស់គ្នា។
នឹងមិនត្រូវនាំឱ្យឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីវា! បម្រុងទុក!
មិនអីទេនោះហើយជាវា!
កុំអស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីរស់នៅខាងក្រោយជញ្ជាំងទាំងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
ប្រហែលជាពួកគេមិនអាចរៀនបានទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងនឹងជួសជុលជញ្ជាំងឡើងវិញ។
យើងនឹងពង្រីកជញ្ជាំង។
វានឹងមានច្រើនទៀត។ មានបន្ថែមទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Deanna បាននិយាយអំពី ...
គឺអាចធ្វើទៅបាន។
វាអាចទៅរួចទាំងអស់។ ខ្ញុំឃើញហើយ។
នៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ ...
ជាមួយពួកគេ ...
ពេលវាចប់ ...
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាយើងមានកន្លែងនេះម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយរយៈ
ដើម្បីចងចាំថាវាជាអ្វី ...
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ
តាំងពីមុនពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពិភពថ្មីដល់អ្នកគឺខាល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតសម្រាប់អ្នក។
សូមលោក Carl ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អង្វរសូមកូនប្រុសកុំស្លាប់។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com