កាលពីមុននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍អេអឹមខេ "ការដើរស្លាប់ ... "
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងផ្គត់ផ្គង់កសិកម្មមួយចំនួន
នៅតំបន់នោះ។
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហៅខ្ញុំថាយេស៊ូ។
គាត់បានវាយកូនសោរបស់អ្នកមែនទេ?
ក្អែកភ្ញាក់ឡើង!
យើងគួរនិយាយ។
ដូច្នេះនៅទីនោះយើងបាន
បោះចោលបាវរបស់យើងនៅក្នុងប្រអប់ខ្សាច់។
បើកគោលដៅក្នុងប្រឡាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបែកញើសនិងស្បថ។
ប្រាកដណាស់ដូចជាឋាននរកវាយលើលារបស់យើង ៣០ ចុចទៅកន្លែងណា
រង់ចាំមិត្តភ័ក្ត្ររបស់យើងដែលបន្ទាបបន្ថោក
ដើម្បីបន្ទោបង់កូនសោក្នុងការដឹករបស់យើង។
សត្វអូដ្ឋមិនបរិភោគកូនសោទេ។
ពួកគេបានធ្វើវាបានធ្វើ។
ហើយវាបិទវាចេញ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធឡើយ។
ពិភពថ្មីក្លាហាន។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈប់គិតអំពីម៉ាក់ហ្គីមានសិស្សម្នាក់។
ក្នុង​នេះ។
ចុះវាវិញ?
អ្នកដឹងទេវិធីដែលទៅ។
វិធីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
យាយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
ពីព្រោះផ្លូវទៅ។
អូ ...
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើរួចហើយ។
មិនដែលមាន។
យាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ។
ខ្ញុំ,
ចាប់ផ្តើមការផ្លាស់ប្តូរថ្មីមួយ។
ប៉ុស្តិ៍ឃ្លាំមើលនៅលើ Baggarly ។
ថា​ដូច្នេះ?
មែនហើយខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអេហ្គេនរួចហើយ។
គាត់ចង់ជួយបន្ថែមទៀត។
បាននិយាយថាគាត់នឹងកាន់កាប់ល្បាតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អូ ...
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ ...
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញ?
យាយ។
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញអ័ប្រាហាំ។
ហេ។
ហេអាប្រាហាំ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកដឹងទេថាអេហ្គេននឹងចាប់ផ្តើមល្បាត?
អិម - ហ៊ឺម។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនគាត់ពីរបៀបធ្វើម៉ាស៊ីនស្វ័យប្រវត្តិ។
គាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំគីមីវិទ្យា។
ម។
អ្នកមិនអាចបង្រៀនគីមីវិទ្យាបានទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - មមម។
ផ្អែមល្ហែមមេត្តាករុណា។
នោះគ្រាន់តែជា ... ហួសពីនេះ។
អិម - ហ៊ឺម។ អូ!
ម។
ចាប់។
វាមកពីឡានដឹកឥន្ធនៈ។
ត្រូវតែបង្ក្រាបពន្លឺហ្វ្រាំង។
អ្នកបានធ្វើនេះ?
គិតថាករបស់អ្នកមើលទៅឯកោបន្តិច។
Rosita Espinosa
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅជិតភាពល្អឥតខ្ចោះអ្នកដឹងទេ?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងផ្កាឈូក។
ក្នុង​មួយ​នាទី។
ម៉ាហ្គី។
ហេ។
យើងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុង, យើងអាចចាប់ផ្តើមទៅបញ្ឈរ។
ទិន្នផលប៉េងប៉ោះទ្វេដងក្នុងមួយហ្វីតការ៉េ។
យើងអាចបន្តពង្រីករបបអាហាររបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នៅតែមិនបានឃើញផ្កាទោល។
បាបា។
វានឹងកើនឡើង។
យើងនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំ, អង្គុយនៅលើជំហាន
សម្លឹងមើលគំនូរនេះ,
រង់ចាំម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នកដើម្បីឱ្យស្លៀកពាក់។
សួស្តី ...
ខ្ញុំគឺជាព្រះយេស៊ូវ។
លោក Carl, ហេ, អ៊ុំ ...
វាមិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែនិយាយ។
ដូច្នេះសូមនិយាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្មាំម្នាក់មិនអាចបិទបាំងច្រកចេញពីរ
ឬបង្អួចជាន់ទីបីបានទេ។
ស្នាមចាក់និងចាក់សោត្រូវបានរើស។
- Entropy កើតចេញពីសណ្តាប់ធ្នាប់មែនទេ? - ត្រូវ។
ខ្ញុំបានឆែកឃ្លាំងអាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដូចនេះទេក្នុងរយៈពេលយូរ។
អ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ប៉ុន្តែបទប្បញ្ញត្តិរបស់អ្នកនៅទាប។
ទាបណាស់សម្រាប់ចំនួនមនុស្សដែលអ្នកមាន។
- ៥៤? - លើសពីនេះទៅទៀត។
ល្អខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ឃុកឃី។
ការសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះមេចុងភៅ។
មែននាងមិននៅទីនេះទេ។
មើលទៅយើងចាប់ផ្តើមមិនល្អ។
ប៉ុន្តែយើងនៅម្ខាង - ផ្នែករស់នៅ។
អ្នកនិងរីកមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមកពីកន្លែងមួយដែលដូចកន្លែងនេះ។
ផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកការតាំងទីលំនៅផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយ។
ខ្ញុំយកឡានរបស់អ្នកពីព្រោះសហគមន៍ខ្ញុំត្រូវការរបស់របរ
ហើយអ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំខុស។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាសហគមន៍របស់យើងអាចស្ថិតនៅក្នុងជំហរមួយដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
យើងចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមសត្វ។
យើងរើសអេតចាយយើងលូតលាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីប៉េងប៉ោះរហូតដល់ sorghum ។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលយើងគួរជឿអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
ប្រសិនបើយើងជិះឡានខ្ញុំអាចនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯងថាយើងជានរណានិងអ្វីដែលយើងត្រូវផ្តល់ជូន។
រង់ចាំអ្នកកំពុងស្វែងរកការទូទាត់បន្ថែម។
អ្នកមានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតរួចហើយ?
ពិភពលោករបស់អ្នកជិតធំហើយ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com
នៅទីនេះ។
នំអូកនៅផ្ទះ។
កាបូអ៊ីដ្រាតស្មុគស្មាញអូមេហ្គា ៣ ។
Nah, ខ្ញុំល្អ។
យើងនឹងឈប់រណ្តៅ។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្វីមួយ។
ចូលចិត្តជំងឺឆ្កែឆ្កួត?
តើនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្នកវត្ថុនោះ?
យាយ។
ហើយអ្នករំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
ល្អ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងវា។
ព្រោះវាមើលទៅដូចជាលាមក។
Shit នៅតែល្អជាងការធ្វើផ្លូវ។
មិនអីទេប្រហែលជា - គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
អ្នក​ប្រាកដ?
ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ការពិត
នេះអាចជាការចាប់ផ្តើមនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មើលទៅខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំនិងមីឆិន
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង។
វាទើបតែកើតឡើង។
យប់មិញ។
នេះគឺ - នេះខុសគ្នា។
វាត្រជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
កាព្រីយែលអាចមើលថែ Judith ខណៈពេលដែលយើងបាត់។
ទេខ្ញុំមិនមកទេ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងនៅខាងក្រោយរក្សាកន្លែងនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ក្មេងដែលមានទឹកមុខរញ៉េរញ៉ៃប្រហែលជាមិន
មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតទេ។
តោះទំពាក្រាលខ្លះ!
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ពេលដែលអ្នកកំពុងចុកប៊ីសឃិក
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើនំផេនខេនដែរឬទេ?
អូ ...
បាទ?
អូ, មិនអីទេលោកអ៊ុំ ...
វាជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
- មែនហើយ។ - ហេតុអ្វី?
ទេខ្ញុំទើបតែ ...
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលបានផ្ដល់ឱ្យ
រដ្ឋស្ថានភាព មិនច្បាស់លាស់ នៃថ្ងៃអាទិត្យណាមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់នៅក្បែរថាអ្នកឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
នឹងមាន ledones ដើម្បីធ្វើឱ្យការហៅដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយផងដែរ ...
យើងកំពុងព្យាយាមសាងសង់អ្វីមួយខ្ញុំនិងនាង។
យើងទាំងអស់គ្នា។
ចំពោះកំណត់ត្រា
ខ្ញុំឃើញមានភ្លៀងធ្លាក់មកខ្ញុំកំពុងស្លៀកខោអាវ។
ខ្ញុំកើនទ្វេដង។
យូ, រីក។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងមានបញ្ហានៅខាងមុខ។
មើលទៅវាទើបតែកើតឡើង។
វាជារបស់យើង។
ប្រសិនបើនេះជាល្បិចកលវានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រជាជនខ្ញុំជួបបញ្ហា។
ពួកគេមិន - យើងមិនមានអ្នកប្រយុទ្ធច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាមើលទៅប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងវាចេញ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាំភ្លើងបានទេ?
ទេ
យើងមានផ្លូវនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនោះ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងឬអ្វី?
តើយើងដឹងថានេះមិនមែនជាផាវនៅក្នុងធុងសំរាមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
យើងនឹងទទួលបានប្រជាជនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះជាមួយយើងម្នាក់។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
- អ្នកនឹងស្នាក់នៅ? - មែនហើយ។
Y'all ទៅ។ សូមប្រយ័ត្ន។
យាយ។
យើងនឹងប្រយ័ត្ន។
សូមប្រញាប់។
អ្នក me សំលេងខ្ញុំហើយបាញ់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ចេញមកក្រៅ។ យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
យើងជាមិត្តរបស់ព្រះយេស៊ូវ។ យើងនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកចេញ។
- មានអ្នកទៀតទេ? - ពីរ​ទៀត។ ពួកគេបានរត់ទៅមុខ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនៅជាមួយព្រះយេស៊ូវ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំកំពុងរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជិតហើយគាត់ឈឺចាប់ពីការធ្លាក់។
ទេ!
សូមអញ្ជើញមកលើបុរសម្នាក់សូមចូលទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
- អ្នកទទួលបានគាត់? - ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ឈ្មោះរបស់ Harlan ដោយវិធីនេះ។
ម៉ាហ្គី។
នោះហើយជាប្តីរបស់ខ្ញុំហ្គីន។
យើងកំពុងនាំយកថ្នាំមកវិញ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សច្រើនជាងយើងនៅ Glenn ។
- អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ? - មែនហើយត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានវីតាមីនមុនពេលមានផ្ទៃពោះទេ?
- សម្រាប់​អ្នក? - អិម - ហ៊ឺម។
មែនហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភពពីមុនមក
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាជំពាក់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែចុចជេកផត។
អ្នកមិនអីទេ Freddie?
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញជាលើកទីពីរនៅទីនោះ
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង ...
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានស្លាប់មុនពេលទាំងអស់នេះ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ
នាងនៅទីនោះ។
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
បំផ្លាញវា។
ព្យុះមួយត្រូវតែឆ្លងកាត់។
យើងជាប់ហើយ។
កុំ​បារម្ភ។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
នោះហើយជាពួកយើង។
នោះហើយជាភ្នំហ៊ីថប។
ឈប់ត្រង់នេះ។
- អូ! - អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកយើង?
ព្រះយេស៊ូវតើនរកនេះជាអ្វី?
បើកទ្វារ, កាលី។ ឈឺចាប់របស់ហ្វ្រេដឌី។
មើលទៅសូមទោសចំពោះបុរសទាំងនេះ។
ពួកគេមានស្រមោចឈរនៅទីនោះ
ពេញមួយថ្ងៃដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ពួកគេបោះបង់ចោលអាវុធ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះមកទីនេះហើយទទួលបានអ្វី?
សុភាពនារីអើយយើងសូមស្បថចំពោះមនុស្សទាំងនេះមែនទេ?
ពួកគេបានសង្គ្រោះយើងនៅទីនោះ។
បន្ថយលំពែង។
មើលទៅខ្ញុំមិនចាប់យកឱកាសទេ។
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកឈ្មោះហ្គ្រេហ្គរីរីឱ្យចេញពីទីនេះ។
ទេ
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេឬ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
រកមើល, យើងបានអស់ ammo ខែកន្លងទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ទុកចិត្តយើង។
បើកទ្វារ, កាលី។
ហេអរគុណម្តងទៀត។
មកមើលខ្ញុំពេលណា។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះក្នុងឈុតវេជ្ជសាស្រ្តទេមែនទេ?
មានទីធ្លាសំភារៈមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនថាមពលនៅក្បែរនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងដាក់ជញ្ជាំង។
មានមនុស្សជាច្រើនបានមកពីជំរុំ FEMA ។
រ៉ឺម៉កបានមកជាមួយពួកគេ។
តើប្រជាជនបានដឹងអំពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដែលមានឈ្មោះថាបារមីងតុនហោស៍។
គ្រួសារដែលជាម្ចាស់វាបានប្រគល់វាទៅឱ្យរដ្ឋនៅទសវត្សទី ៣០ ។
រដ្ឋបានប្រែក្លាយវាទៅជាសារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏រស់រវើក។
រាល់សាលាបឋមសិក្សាមានចំងាយ ៥០ ម៉ាយល៍ធ្លាប់មកទីនេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរកំសាន្ត។
កន្លែងនេះបានដំណើរការអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមុនពេលពិភពលោកទំនើបបានសាងសង់នៅជុំវិញវា។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមកទីនេះពីព្រោះពួកគេគិតថា
វានឹងបន្តដំណើរការបន្ទាប់ពីពិភពទំនើបបានបែកបាក់។
បង្អួចទាំងនោះនៅទីនោះអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលឃើញចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅខាងក្នុង។
សន្ដានចិត្តល្អអៃថូស។
បន្ទប់ភាគច្រើនត្រូវបានប្តូរទៅជាកន្លែងរស់នៅ។
សូម្បីតែបន្ទប់ដែលមិនមានបន្ទប់គេង។
ប្រជាជនរស់នៅទីនេះនិងឈុតខ្លី?
យើងគ្រោងសាងសង់។
មានទារកកំពុងកើត។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជាមួយភ្ញៀវ។
អ្នករាល់គ្នានេះគឺជាហ្គ្រេហ្គរីរី។
គាត់ទុករថភ្លើងឱ្យទាន់ពេលនៅជុំវិញទីនេះ។
ខ្ញុំជាមេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះរីក។ យើងមានសហគមន៍ -
ហេតុអ្វីមិនធ្វើឱ្យស្អាត?
យើងសុខសប្បាយទេ។
ព្រះយេស៊ូវនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលអ្នកអាចលាងសម្អាត។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាកន្លែងនេះឱ្យស្អាត។
យាយ។ ប្រាកដ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នកសម្អាតមុន។ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងទាំងនេះ។
តើអ្នកគិតថា Rick និង Michonne មានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
តាំងទីលំនៅ?
អ្នកគិតថាលាមកត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
ហ្គ្រេហ្គោរី។
- ណាតាលីមែនទេ? - ម៉ាហ្គី។
នោះជាការជិតស្និទ្ធណាស់។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
នាងហៅពួកគេដូចជានាងបានឃើញពួកគេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ចូលមកជជែក។
យាយ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងនេះពីមុន
នៅពេលដែលវាជាសារមន្ទីរ
នេះលោកអ៊ុំសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ស្រឡាញ់គំនូរនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះទេ។
វាដូចជាវាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ហឹម។
ព្រះយេស៊ូវបានប្រាប់ខ្ញុំថាក្រុមរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះលោកខាសុន។
ជាក់ស្តែងថ្ងៃនេះជាទំនិញកម្រមួយរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបាននាំយើងត្រឡប់មកវិញ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំក៏ប្រាកដក្នុងការអរគុណគាត់ដែរ។
កន្លែងនេះអ្វីដែលអ្នកមាននៅ
ទីនេះតាំងពីដំបូង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហើយតើវាយ៉ាងម៉េច - តើអ្នកបានរួចរស់ជីវិតនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងមើលពីរបៀប។ ខ្ញុំពូកែរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅតើវាស្រស់ស្អាតដូចនឹងខូឡូតខូឡូដែរឬទេ?
វាគ្រាន់តែខុសគ្នា។
តើអ្នកចិញ្ចឹមមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះយេស៊ូវមានបន្ទូលថាអ្នកមានដីសម្រាប់សួនច្បារប៉ុន្តែគ្មានដំណាំទេ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមដាំ។
- ដាំអ្វី? - ត្រសក់ប៉េងប៉ោះ។
អូ! ដំណាំ - សណ្តែកពោតហៀរសំបោរ។
- វត្ថុសួន។ - ប៉ុន្តែអ្នកមានកាំភ្លើង
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានឃ្លាំងសម្ងាត់អាវុធសមរម្យ។
វាសមរម្យ។
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នកតើមានស្តុកទុកទេ?
ជា​របស់​អ្នក?
យើងមកទីនេះដោយសង្ឃឹមថានឹងនិយាយពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះសម្រាប់នោះទេ?
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
ព្រះយេស៊ូវបានមានបន្ទូលថាស្ថានភាពម្ហូបអាហាររបស់អ្នកត្រូវបានជំទាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនទុកឱ្យមនុស្សញ៉ាំទេវាមកដាច់ពីគ្នា។
តោះនិយាយភាសាសាមញ្ញនៅទីនេះហh?
អ្នកមិនមានលាមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តជួយ។ ខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែអាចផ្តល់របស់របរដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះទេ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច?
ដោយសារអ្នកមិនអាចផ្តល់ជូនបានច្រើនខ្ញុំនឹងអោយប្រជាជនរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះសម្រាប់ចំណែករបស់ពួកគេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាការបន្ថែមស្វាគមន៍ដល់សហគមន៍ដែល
ជាស្ត្រីឆ្លាតនិងស្រស់ស្អាត។
ត្រលប់ទៅអណ្តាតធម្មតានោះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។ - ស្តាប់ទឹកឃ្មុំ។
ឈប់មករកខ្ញុំដោយហៅខ្ញុំថាទឹកឃ្មុំ។
អ្នកមិនមានគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំទាប។
អ្នកត្រូវការរបស់របរ។ យើងត្រូវការរបស់របរ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាស្ពីរីនមួយដបនិងគ្រាប់កាំភ្លើងមួយប្រអប់?
សហគមន៍របស់យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អរគុណណាតាលី។ ក្លាយជាការនិយាយល្អ។
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងកំពុងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកឬ?
យើងចង់បង្កើតពាណិជ្ជកម្ម។ ហ្គ្រេហ្គោរីធ្វើ។
ប៉ុន្តែអាម៉ូមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវការជាបន្ទាន់ទេ។
- អញ្ចឹងតើនោះយ៉ាងម៉េចទៅ? - ជញ្ជាំងទប់។
យើងទើបតែនាំយកថ្នាំបន្ថែមទៀត។
ហ្គ្រេហ្គោរីចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មែនហើយយើងក៏ចង់បានអ្វីដែរ។
យើងត្រូវការអាហារ។
យើងមកទាំងអស់នេះយើងនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់
ហើយយើងនឹងធ្វើការនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរកាលៈទេសៈ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើបានល្អហើយអ្នកនឹងទៅបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់យល់ពីរឿងនោះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃបានទេ?
យើង​អាច។
យាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អេថានតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើធីមនិងម៉ាសានៅទីណា?
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
- នែន? - មែនហើយ។
- យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។ - គាត់បាននិយាយថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើពន្លឺធ្លាក់ចុះទេ?
ទេ
ពួកគេនៅតែមានក្រេហ្គ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់អោយគាត់នៅរស់សូមប្រគល់គាត់មកយើងវិញ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើសារទៅអ្នក។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បោះបង់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ!
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ។
ពីព្រោះផ្លូវទៅ។
ហេ!
ស្នាក់នៅវិញ! អ្នកណាដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
គឺសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ!
ទម្លាក់​វា។
អ្វី?
អេថាន! អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ហ្គ្រេហ្គោរីបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
អា!
កុំ។
ទម្លាក់វាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
អ្នករាល់គ្នានេះចប់ហើយ!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
អេថានគឺជាមិត្តរបស់យើងប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើពុតថា
គាត់ជាមនុស្សកំសាកដែលបានវាយប្រហារយើង។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ។
ហើយមនុស្សទាំងនេះបានបញ្ឈប់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ដាក់កាំភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវដឹង
ថាអ្វីៗមិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចដែលវាមើលទៅទេ។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចសិន។
- ហ្អេ៎​លោក។ - ហh?
អ្នក​ល្អ?
យាយ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងសិទ្ធិទាំងអស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតខាសុនអាចដណ្តើមបានហ្គ្រេហ្គោរី។
គាត់ឈឺចាប់ប៉ុន្តែគាត់នឹងរស់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
រឿងដូចនោះមិនច្រើនតែកើតឡើងនៅទីនេះ
ទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងបាន heard ឈ្មោះនេនហ្គន។
មួយសន្ទុះក្រោយមកដារីនិងអាប្រាហាំបានរត់ទៅជាមួយបុរសរបស់គាត់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Negan ជាប្រមុខក្រុមមនុស្សដែលគាត់ហៅថា Saviors ។
ដរាបណាជញ្ជាំងត្រូវបានសាងសង់អ្នកសង្គ្រោះបានបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេបានជួបជាមួយហ្គ្រេហ្គរីរីក្នុងនាមថៅកែរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានធ្វើការទាមទារច្រើនហើយថែមទាំងមានការគំរាមកំហែងថែមទៀត។
ហើយគាត់បានសម្លាប់យើងម្នាក់ឈ្មោះរីរី។
គាត់មានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ពួកគេបានវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់នៅចំពោះមុខយើង។
បាននិយាយថាយើងចាំបាច់ត្រូវយល់ពីអ្វីដែលយើងត្រូវដឹង។
ហ្គ្រេហ្គោរីពិតជាមិនល្អទេនៅពេលប្រឈមមុខគ្នា។
គាត់មិនមែនជាមេដឹកនាំដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
ទេប៉ុន្តែគាត់បានជួយធ្វើឱ្យកន្លែងនេះក្លាយជាអ្វី
ហើយប្រជាជនចូលចិត្តគាត់។
គាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងដំណាំ
របស់យើងសត្វពាហនៈរបស់យើងវាទៅដល់អ្នកសង្គ្រោះ។
ហើយតើអ្នកទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ពួកគេមិនវាយប្រហារកន្លែងនេះទេ។
ពួកគេមិនសម្លាប់យើងទេ។
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់ពួកគេ?
មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រយុទ្ធទេ
ទោះបីយើងមានភាពច្របូកច្របល់ក៏ដោយ។
មែនហើយតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលណាន់មាន?
យើងមិនដឹងទេ។
យើងបានឃើញក្រុមធំ ៗ រហូតដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំ
។ ដូច្នេះពួកគេបង្ហាញពួកគេសំលាប់ក្មេង
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេពាក់កណ្តាលនៃអ្វីទាំងអស់?
ល្បិចទាំងនេះទើបតែមានរឿងល្អទេ។
bogeyman គាត់មិនត្រូវបានលាមក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មួយខែមុនយើងបាននាំបុរសរបស់គាត់ចេញពី PDQ ។
ទុកវាចោលជាបំណែក ៗ និងភក់។
អ្នកដឹងទេយើងនឹងធ្វើវា។
ប្រសិនបើយើងទៅនាំបុរសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញសំលាប់នេនយកកូនប្រុសរបស់គាត់
តើអ្នកនឹងចាប់យើងទេ?
យើងចង់បានចំណីអាហារថ្នាំនិងគោមួយក្បាលក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាមិនដែលជាបញ្ហាដែលយើងធ្លាប់មាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅហ្គ្រេហ្គរីរី។
ពួកគេមានអាហារយើងមិនមាន។
យើងមិនមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើកលែងយើង។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នេះគឺជាពាណិជ្ជកម្ម។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងចំណាយអ្វីមួយ។
ឡើងហ្គ្រេហ្គោរី។ គាត់ចង់និយាយ។
ទៅម៉ាហ្គី។
គាត់ចង់និយាយជាមួយម៉ាហ្គី។
អ្នកទទួលបាននេះ។
Deanna និយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសជាមុន។ ហ្គ្រេហ្គោរីអាចជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចូលមកអិម
។
សូមទោសចំពោះភាពអាប់អួរ។
ពួកគេមានខ្ញុំលើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទាំងនេះ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
នេះគឺជាការឈឺចាប់។
វាដូចជានរណាម្នាក់រមួលពោះខ្ញុំជាមួយឧបករណ៍លាយស៊ីម៉ងត៍។
វាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
អ្នកមានសំណាងដែលយើងនៅទីនេះ។
តើព្រះយេស៊ូវបានប្រាប់អ្នកពីការផ្តល់ជូនរបស់យើងទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើ?
យើងបានដោះស្រាយមនុស្សដូចជា Negan ។
- យ៉ាងម៉េច? - ពួកគេបានស្លាប់។
យើងអាចយកបុរសរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Craig សមនឹងបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាបងប្រុសរបស់គាត់ដែលបានធ្វើបែបនេះ។
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់។
គាត់ខ្លាច។
នោះធ្វើឱ្យគាត់ខ្សោយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងអាងហ្សែនរបស់យើងទេ។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាការអត់ទោសត្រូវការកម្លាំងច្រើនជាងកំហឹង។
យាយខ្ញុំទាយ។
គាត់ជានរករបស់ចុងភៅ។
គាត់បង្កើតស៊ុតដុតនំដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះជាមួយប៉េងប៉ោះបៃតង។
អ្នកផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់ដល់យើងយើងនឹងជួយសន្សំក្រេហ្គ
និងថែរក្សា Negan និងព្រះអង្គសង្គ្រោះជាអចិន្ត្រៃយ៍។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំរកឃើញការសន្ទនាទាំងមូលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានធុញទ្រាន់នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ
ឱ្យប្រជាជនរបស់អ្នកធ្វើការសម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេឬ?
សូមមើលខ្ញុំមានអានុភាពហើយខ្ញុំបានប្រើវា។
ឃើញទេ? វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការអាហារ។ អ្នក​មាន​វា។
យើងមានឆន្ទៈធ្វើការឱ្យវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះយេស៊ូវហើយគាត់នឹងរៀបចំ។
សូមមើល, នេះគឺជាការសប្បាយ។
គួរឱ្យរំភើប។
ពាក់កណ្តាល។
អត់ទោស?
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
Negan រំពឹងថានឹងមានការផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមទៀតពីកន្លែងនេះ។
ហើយកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ហើយប្រសិនបើវានៅតែបន្តដូចនេះ
ឆាប់ៗអ្នកនឹងមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើគ្មានអាម៉ូដោយគ្មានអ្នកប្រយុទ្ធ ...
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
ដូច្នេះពាក់កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
នៅពេលនេះ
ឬការដោះស្រាយ។
អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំមានអានុភាព។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? តំរងនោមប្រហែលជា?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ…
តែខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ។
សូម្បីតែ Negan ក៏មិនមានអ្វីច្រើនដែរ។
អ្វី?
ព្រះយេស៊ូវបានមានបន្ទូលថាអ្នកបានយកសម្ភារៈទៅអោយន័រហ្គាតាំងពីដើមមក។
យើងនឹងយកក្រេហ្គត្រឡប់មកវិញ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឱ្យក្រេហ្គឺត្រឡប់មកវិញគឺនាំក្បាលហ្គ្រេហ្គោរីឱ្យពួកគេ។
ដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីបរិវេណរបស់ណឺរីន។
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
យើងត្រូវការអ្នកមក។
យាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមានបន្ទប់សម្រាប់មួយបន្ថែមទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងនិយាយអំពីការកែតម្រូវពិភពលោកនៅទីនេះ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកនៅតែមានកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, អ្នកឡើងសម្រាប់នេះ?
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងឈ្នះ។
យើង​ត្រូវតែ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងកែតម្រូវដោយក្រេបឃុននី www.addic7ed.com