Pergi dulu, semua.
Jumpa lagi.
ECLIPSO
CAHAYA MENYULUH!
DARAH MENGALIR
Ada sesiapa di sana?
Hei!
Sesiapa di sana?
Tolong!
Ada sesiapa di sana?
Hei!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Hai, saya Tonic Girl.
Rahsia kegagahan adiwira
terletak pada diet mereka.
Makanlah Eat Salad.
Anda pilih, hidangkan bersama dan
nikmati untuk tenaga sepanjang hari.
Laporan kaji cuaca pagi ini
dibawakan oleh Tonic Girl.
Seperti setiap tahun, saya ingin umumkan
permulaan untuk mengundi adiwira anda
untuk disenaraikan.
Sila beri komen di bawah.
Siapa akan jadi pemenang tahun ini?
Adakah ia Acteon? Furor?
Mungkin Optima.
Pastinya, saya tahu pilihan saya.
Jumpa lagi 25 haribulan ini…
Nibbles, saya punyalah!
…untuk keputusan.
Jangan lupa mengundi! Anda…
Ya?
Saya sedang ke sana.
Saya di dalam kereta.
Jumpa nanti.
Leftenan Moreau. Apa perkembangan?
Selamat pagi.
Jadi?
Yalah.
Ada kejadian kebakaran,
macam yang awak nampak.
Satu tingkat dibakar.
Lima orang cedera, tiga parah.
Suspek berusia 18 ke 19 tahun,
dihalang masuk kelab.
Tak seperti ada penyembur api,
jadi ia kes awak.
Tapi saya mulakan tanpa awak…
Bagus. Saya ada kes lain tadi,
tapi biar saya uruskan.
- Tapi…
- Semua, macam biasa. Kawal tapak ini.
Tutup seluruh kawasan ini.
Apa pun, terima kasih,
dan selamat tinggal.
Okey.
Di mana Forensik?
Lambat betul.
Mereka dah selesai.
- Selesai?
- Ya.
Maklumkan pada saya.
POLIS
Hai.
- 10 pagi, Moreau tiba!
- 10 pagi, Lorenzi menyusahkan!
Ada kes adiwira nenek tua?
Masuklah.
Sekarang pukul berapa?
Saya bersama Lorenzi.
Keadaannya teruk
- Mabuk, rasanya.
- Yalah tu…
Moreau.
Sejak berhenti bersama Pack Royal,
prestasi kamu merudum.
Saya tugaskan kamu
untuk jenayah adikuasa,
tapi jujurnya, kamu tak buat apa-apa.
Ya. Maksud saya, tidak, saya…
Saya hadapi krisis besar…
- Selama sepuluh tahun?
- Saya mencuba.
Saya bersenam, joging…
Joging dengan Lt. Schaltzmann.
- Masuk.
- Pagi, tuan.
Duduk, leftenan.
Ini Moreau. Kamu dah jumpa tadi.
Ini Leftenan Cécile Schaltzmann.
Dia di Unit Penipuan empat tahun.
Cemerlang di akademi polis.
- Jadi?
- Saya pasti kamu serasi.
Lt. Schaltzmann berminat
untuk tahu kepakaran kamu…
Hentikan itu sekarang.
Saya cuba jadi baik, memahami,
dan semua etika kerja tak guna itu,
tapi cukuplah!
Faham?
Dengar baik-baik, ini bukan saranan.
Ini rakan baharu awak.
Terima kasih.
Terima kasih!
- Nanti sekejap.
- Ya.
"Berminat tahu kepakaran kamu"?
- Tidak.
Jangan memandai-mandai. Terima kasih.
Mewahnya!
Wanita di sebelah sana. Pintu dengan ikon.
Lucu sangat.
Panggilan daripada sekolah tinggi.
Situasi tebusan.
Penembak ada di bumbung
menyasarkan kedua-dua jalan keluar.
- Sini dan sini.
- Okey, ayuh.
- Sedia dalam lima.
- Moreau?
Leftenan, tengok.
Okey. Semua unit, lakukan halangan.
Apa yang dia buat?
Jangan gerak!
- Ada apa?
- Tiada apa-apa.
Tak ada senjata.
Betul.
Jangan bergerak!
Gula-gula?
Berundur!
Berhenti! Pandang saya.
Semua diam. Tunggu arahan.
Ia membantu.
Buat saya tenang.
Dah terlambat.
Mereka terlambat.
Mereka kerap ganggu awak,
mereka akan gagal.
Awak budak bijak.
Awak ada kebolehan.
Selain daripada itu.
Awak nak musnahkan semuanya?
Jangan! Lepaskan saya! Berhenti!
Sakitlah!
Dia kata tragedi kelab malam bukan dia
tapi forensik kata kebakaran yang sama
dan…
dia beli ini kelmarin
untuk, biar saya baca…
"Bakar si tak guna itu buat selamanya."
Dia cuma ketakutan.
Sama ada berkuasa atau tidak.
- Saya rujuk si pakar.
- Ya.
Ayuh, gerak.
Sekejap.
Lily, sayang.
Kamu okey?
Mari sini.
Cepat, pandu.
Baiklah, "tuan".
Gula-gula habis?
Jadi, kalau bukan dia bakar kelab itu,
siapa?
Dua orang dengan kuasa sama,
mungkinkah?
Ya, jika ada pertalian darah.
Tapi tak semestinya.
Yakah?
- Tak guna! Di sana, bagus.
- Apa?
Turunkan saya di bulatan.
Bulatan?
Maaf, tapi tak boleh berhenti sini…
Jangan risau, saya uruskan jika disaman.
Tunggu, saya belum berhenti!
Jadi, apa saya nak buat?
Entahlah. Cuba jadi kreatif, buat sesuatu.
Ya.
Tak guna!
Teruk betul!
Hei.
Sini. Ini tak pernah berlaku.
Ya!
Penghantar, berita terima?
Henri?
Awas, mungkin adikuasa terlibat.
Pegawai di tapak, minta bantuan.
Henri, mana awak?
Kami akan hantar rondaan…
Saya belasah awak.
Monté Carlo! Ingat namanya.
Monté Carlo.
Henri!
Hei! Saya tak dengar awak masuk.
Apa ini?
Saya sedang menguji model baru,
tapi perlu baiki sedikit.
- Awak okey?
- Ya.
Awak tak muak dengar itu?
Saya ingin tahu.
Awak dah tak kongsi apa-apa.
Sebab kita dah tak kerja bersama.
Tentang itu, saya dengar ada orang baharu.
- Schaltzmann, bukan?
- Ya.
Saya curi baca failnya.
Budak bijak.
Gadis pilihan saya
jika saya kembali bertugas.
- Dia okey?
- Ya.
Itulah pegawai perhubungan yang saya mahu.
Pegawai perhubungan yang layak.
Lihat dan belajar.
Awak pesan bebola daging?
Ada.
Sup ikan semalam tak ada perencah.
Atau cebisan roti.
Jadi, saya tak makan.
KEBAKARAN PARIS:
PENDUDUK DISELAMATKAN PACK ROYAL
PACK ROYAL: TIGA PENGGANAS DITAHAN
KETIKA RANCANG MENYERANG NEGARA
PACK ROYAL: SKANDAL LIMA TAHUN DIBERKAS
OLEH ADIWIRA UNTUK PERTUBUHAN KEADILAN
PACK ROYAL BERSATU SEMULA
Jangan gerak!
CEF HEBAT
Jadi, Pierre, apa kamu buat
untuk cabaran ini?
Aurélie, hari ini kita buat surf "n' turf.
Cabaran sebenar ialah masa.
Kamu bermula hebat.
Menjengkelkan.
Boleh kenal seseorang melalui kuasa?
Encik Detektif perlukan kawannya,
Monté Carlo.
Boleh atau tidak?
Ia bergantung.
Siapa perlukan komputer jika ada ini?
Dan Rolodex kegemaran saya.
Apa kuasanya?
Api. Semburan api.
Tangan sembur api dalam enam
ke tujuh meter.
Kuasa api,
bunga api…
kebakaran…
Tidak.
Ini pun ia.
Braséro.
Berusia 42 tahun.
Keluar masuk penjara
untuk serangan, korupsi…
Dan akhirnya, mendera isteri.
Asasnya, lelaki berkelas.
- Anak-anak?
- Tiada.
Ada makanan cukup
untuk dua, tiga hari di dapur.
Four Cheese habis, tapi ada ham.
Dan ravioli.
Terima kasih, saya untung.
Saya teman awak.
Awak okey?
Saya okey.
Cuma…
Awak dah ambil ubat?
Tiada kaitan dengan ubat.
Saya cuma penat. Tiada kaitan dengan ubat.
Makan ia. Nanti doktor tak bising.
Nak jumpa Naja.
Kenapa dengan awak?
Berlagak atau apa?
Ini penting.
Awak minta nak jumpa?
Awakkah…
Awak bos?
Tidak.
Saya sedang main.
Nak cuba?
Saya perlu jumpa awak.
Berita baik? Buruk?
Kedua-duanya.
Tajuk berita Isnin.
Satu lagi insiden berkaitan
dengan kuasa api
di sekolah tinggi di utara Paris.
Ini hanya beberapa jam
selepas kelab malam dibakar
tak jauh dari sini.
Perang geng,
jenayah terancang atau insiden ganjil?
Itulah persoalannya.
Buat masa ini, polis tiada penjelasan.
Itu saja yang kita dapat.
Bahan yang sama di sekolah tinggi.
Forensik tak dapat jejak.
Budak itu tutup mulut tentang penjualnya.
Tiada petunjuk dan ada lima orang mangsa.
- Kuasa ini milik seseorang.
- Braséro.
42 tahun, banduan, jenayah kecil…
Penderaan.
Jadi? Bila awak nak beritahu?
Sekaranglah.
- Dia ada anak?
- Tak.
Budak itu tiada kaitan dengan dia.
Jadi Braséro suspek utama kita.
Cari dan soal dia.
Cari tempat tinggal, keadaannya,
orang dia sering jumpa.
Pergi bekerja.
Puas hati?
Secara umum, atau yang khusus?
Biar saya ingatkan.
Saya bukan pemandu atau pembantu,
tapi rakan kerja.
Bermakna, berkongsi maklumat.
- Mudah, bukan?
- Maaf.
- Okey, sayang?
- Ya.
Saya ada maklumat tentang Braséro.
Selepas keluar dari penjara,
dia bekerja di restoran di Paris.
Dia bertemu Callista.
- Dia sertai program pemulihannya.
- Mana awak tahu?
Rangkaian Penjejak Wira.
Ia terkenal, agak mahal,
tapi sumbernya boleh dipercayai.
- Hubungi nanti.
- Apa?
Di sini!
Baling!
Tak guna! Hentikan!
- Cukup!
- Berundur!
Hei!
- Bukan di sini!
- Dia yang mulakan!
Itu amaran terakhir awak!
Simpan semuanya. Dah tamat.
- Tak guna!
- Lupakan!
Jumpa esok, dengan senyuman!
Syabas, semua.
Ayuh!
Alex?
Awak berhutang dengan siapa?
- Lupakan, tak ada apa-apa.
- Saya risau.
Nanti, dengar saya cakap.
Apa yang berlaku?
Saya kata lupakan.
Kenapa menjerat diri awak?
- Apa berlaku?
- Ia bukan masalah saya.
Lupakan saja.
Ambil. Ia akan selamatkan awak.
- Simpan.
- Ambillah, jangan buang masa.
Terima kasih.
Hentikan semua itu.
- Bukan salah saya.
- Selalunya macam itulah. Pergi.
Bersenamkah?
Terlalu memenatkan.
- Awak okey?
- Ya, bagus.
Monté Carlo?
Sedang jaga dia.
Ada apa?
Ada orang bakar sini-sana.
Awak ingat dia di sini?
Syabas, detektif.
Ingat Braséro?
Saya bantu dia selepas keluar penjara.
Dia menghilang.
Cari lagi. Apa saya tahu?
Tak nak tolong?
Gembira berjumpa, Moreau.
Puas hati? Saya dah tanggalkan.
Boleh masuk?
Ya, tapi mungkin kaki awak berpeluh.
Stoking itu ada tanda.
Siapa dia?
Peraturan tetap sama.
Saya terlupa nak tampal.
Tahu apa tinggalkan tanda? Keterukan awak!
Teruk betul. Moreau!
Kenal dia?
Boleh jawab bila saya telefon?
Lajulah lagi.
- Apa penting sangat?
- Koroner nak jumpa.
Awak masih bekerja dengan Callista?
- Ia mencurigakan.
- "Mencurigakan"?
Ini zaman 80-an? Awak dari zaman kuno?
Dia beri maklumat, itu saja.
Ini penyiasatan.
Jumpa orang, tanya soalan. Benda biasa.
Setidaknya…
Jawablah telefon. Itu saja.
Ini daripada kebakaran bangunan
beberapa hari lalu.
Katanya, kerana dapur gas.
Okey…
Apa kaitannya dengan kami?
Analisis toksikologi mayat sama
dengan bahan yang awak hantar ke makmal.
- Ia dalam darahnya?
- Tak.
Bahan itulah darahnya.
Cari punca kematian sukar.
Tapi akhirnya kami tahu.
Exsanguinasi.
Darahnya dikeringkan untuk buat bahan itu.
Lihat tebukan di sini dan sini.
Dia dimasukkan tiub.
Saya rasa ia…
pastikan dia terus hidup.
Mati dengan perlahan dan sakit.
Ada pengenalan?
Arthur Laguens. Braséro.
Tatu leher mengesahkannya.
Ini sesuatu yang baharu.
Saya nak jumpa orang yang buat ini.
- Dia genius.
- Tak, dia bukan genius.
Orang yang seksa dan bunuh bukan genius.
Maaf, saya…
Braséro dah mati?
Tapi bagaimana?
Apa tugas dia?
Pelayan.
Awak gembira dengan dia?
Dia tak suka jadi perhatian.
Ada yang bayar banyak
untuk lihat dia buat…
benda itu.
Awak tamatkannya?
Ya, betul.
Dia tak mahu guna kuasa apabila kami…
awak tahu…
Lelaki biasa bosan. Lelaki berkuasa…
Apa sebabnya mulakan terapi?
Dia tertekan sejak bebas dari penjara.
Dia kemurungan.
Dia tak dapat terima kemampuannya.
Kali terakhir bertemu, dia nampak teruk.
Berat badannya kurang.
Saya sangka, "Seorang lagi berdiet."
Tak ramai gadis undi. Semua wirawati…
tulis komen itu.
Terima kasih kepada penaja, Rubie's.
Jika anda ingin bertopeng dan bergaya,
kostum wira terbaik adalah di Rubie's.
Maaf, boleh saya duduk?
Ya, silakan.
Lily, bukan?
Layan videokah?
Ya.
Awak di gred 10?
Bagaimana semuanya?
Saya tahu sekolah tinggi sukar.
Ia okey.
Cuma orang rasa saya pelik.
Siapa?
Gadis-gadis itu?
Abaikan mereka.
Dengar…
Kalau ada masalah, cari saya.
Saya suka.
Atau telefon nombor ini.
Ia membantu saya.
Siapa ini?
Dia tak anggap awak pelik.
Jumpa lagi.
Awak tahulah saya.
Saya masuk dan menyelinap keluar…
Keluar dan berhenti curi arak.
Saya janji, kawan.
Banyak kerja?
- Maaf?
- Saya kata, "banyak kerja?"
Ya.
- Balik saja.
- Tak perlu.
Saya rasa hebat.
Ini espresso tiga kali ganda,
tapi Red Bull dah habis.
Maaf.
Terima kasih.
Baiklah.
Tidurlah, ini tak perlu.
Okey.
Saya tinggalkan saja.
- Terima kasih.
- Jumpa esok.
Satu soalan.
Berapa ramai dirawat
lepas kebakaran kelab?
- Lima orang.
- Awak pasti?
Ada enam orang dalam video itu.
Yang tak salah tunggu bantuan, bukan?
Saya datang.
- Bila dia sampai?
- Dua hari lalu.
Dia padan dengan notis awak.
Arah sini.
Biar saya.
Amine, bukan?
Leftenan Moreau dan Schaltzmann.
Hai.
- Ini kenapa?
- Doktor dah tahu.
Kemalangan semasa gosok baju.
- Gosok baju?
- Ya.
Di bahu?
Ya.
Ini awak?
- Bukan.
- Bukan?
Tak jelas. Kualiti teruk.
- Kualiti teruk?
- Tak guna.
Mahu kami tanya pengawal?
- Pengawal apa?
- Yang itu.
Terbakar dan tiada kerja.
- Bukan salah saya.
- Nak panggil dia?
Ya, marilah. Tak pernah jumpa dia.
- Buang masa.
- Siapa pembekal awak?
Pembekal apa?
Pembekal awak?
Maafkan saya.
Sakit?
Mari, saya bukakan.
Itu sakitkah?
Sakit sangat. Tapi itu biasa saja
berbanding selepas ini.
Apa selepas ini?
Jika tiada antidot…
Antidot apa?
Nanti…
Awak tak tahu kesannya?
Awak tak tahu?
Tanya kawan awak.
Yang bersama awak di kelab itu.
Tentulah, tak boleh, sebab…
ketika kami nak soal dia…
- dia meletup.
- Tidak.
Berkecai. Menjijikkan.
Bagaimana jika
awak beritahu orang yang jual benda itu.
Kami cari dia dan dapatkan antidot.
Atau dalam 24 jam,
awak pula meletup seperti kawan awak.
Tak, saya nak.
Antidot itu.
Cakap.
Ada seorang lelaki…
jual di luar sekolah.
Siapa nama dia?
Nama dia Ismael.
- Ismael apa?
- Tak pasti.
Rambut tepinya bercukur,
dan dia pakai anting-anting.
Mungkin dia di Bluebell Towers.
Mari pergi?
- Moreau.
- Ya.
Antidot itu?
Ada sesiapa perasan stok hilang?
Ada apa-apa?
Contohnya, ada yang fikir…
satu kotak dah hilang?
Benda macam itu?
Tidak ada?
Ada sesiapa perasan
yang Ismael dah hilang?
Tak rasa itu aneh?
Dia tak datang. Itu perkara biasa.
Diam!
Gula-gula getah.
Tiada seorang pun dapat lihat kaitan
kita hilang stok dan seseorang?
Atau mungkin si tak guna ini
cuba khianati kita?
Tak. Tiada sesiapa.
Kecuali Rudy.
Jadi, ucap terima kasih pada Rudy
kerana beri amaran.
Terima kasih, Rudy.
Tolonglah, ini bukan hanya bisnes.
Kita di sini bukan untuk wang saja.
Ini tentang keadilan.
Cari Ismael untuk saya. Okey?
Cari dia sampai dapat.
Atau saya tembak seseorang.
Awak. Nahas awak.
Cari dia.
Pergi.
Bagaimana dengan gadis itu?
- Jangan risau…
- Suka hati sayalah.
Okey.
- Awak okey?
- Ya. Awak ada tetamu.
Polis!
Berhenti!
Dia terlepas. Dia turun semula.
Nanti. Dia di dalam. Mari.
Hai.
POLIS
Sini ada…
…gula-gula kola dalam botol?
Bukan yang masam. Yang lain?
Ada?
Saya carilah. Okey?
Polis! Meniarap!
Dia ada benda itu.
Okey.
Apa ini?
Dia belanja.
Baiklah.
- Awak nak pandu?
- Tapi…
Yalah.
Schaltzmann!
- Terima kasih.
- Silakan.
Ayuh!
Baling! Ya, baling!
- Awak nak?
- Awak bergurau? Ia berbahaya.
Berbahaya? Mereka tak jual jika ya.
Ia percuma. Beruntung.
Saya tak berminat.
Sekali saja, kamu berubah.
- Ia tak merugikan.
- Ada apa?
Kami tunggu awak.
Tiada apa-apa.
- Rancang rompakan?
- Tak.
Kenapa rompakan?
- Kami berbual kosong.
- Yalah tu.
- Datang tak?
- Ya, ikat kasut sebentar.
Baik.
- Dari mana?
- Tak tahu.
- Tak tahu?
- Tak.
Saya cuma tahu Braséro dah mati.
Kamu nak ada rekod jenayah bunuh?
Tak tahu.
- Tak tahu lagi?
- Tak.
Di mana makmal itu?
Jadi?
Lupakan saja.
Tak buka mulut.
- Taruh 20 Euro dia cakap.
- Setuju.
Berapa pengedar?
Tak tahu.
Itu saja yang awak boleh cakap?
Berapa ramai yang dah beli?
- Tak tahu.
- Merepek!
Dia tak buka mulut.
Saya cuba.
Tunggu! Matikan kamera
dan tinggalkan saya dengan dia.
Lepas ini, cuma kopi tanpa kafein.
Awas.
Awak okey? Semua cukup?
Ya? Mari kita berbual.
Jadi?
- Ismael bercakap?
- Kami banyak persamaan.
Mungkin kami boleh rapat.
Dia membisu.
Boleh tahan dia?
Pertuduhan edar ganja, itu saja.
Jadi, apa sekarang?
Makan.
Awak memang kuat makan.
Jika lapar, saya tak dapat fikir.
Biar saya bungkuskan.
Saya tahu restoran yang pasti awak suka.
Ayam.
- Sos pedas?
- Tak nak.
- Minum?
- Tidak.
Bayar di sana.
Maaf, awak Mister Cold?
Ya, sayalah itu.
- Boleh swafoto?
- Tentulah.
Terima kasih.
- Henri, saya sibuk.
- Akhirnya.
Kamu tak tahu angkat telefon?
- Saya perlu jadi gadis?
- Bagus.
Betulkah ada ubat
yang boleh beri adikuasa?
Nampaknya begitu.
Semua orang tahu.
Ada adikuasa, bermakna ada misi.
Akhirnya!
Dengan kuasa yang hebat…
begitu juga…
- Ia bukan…
- Saya ada mesyuarat…
- Tunggu, ada sesuatu untuk awak.
- Teruskan.
En. Detektif akhirnya berminat.
Selepas tahu Braséro mati,
walaupun awak tak beritahu,
saya cuba lihat
jika ada adiwira lain yang hilang.
Kemudian?
Cuba teka? Ada seseorang bernama…
Eclipso Si Pemukau.
HILANG
Tak terkenal, persembahan kecil.
Ada tugas pengiklanan, kecil-kecilan.
Sangat biasa, jujurnya.
Apa kuasa dia?
Membutakan.
Dia membutakan orang dari jauh.
Kerjayanya gagal.
Apa pun, lebih menarik,
lelaki ini, Eclipso,
sudah seminggu hilang.
Tunggu di sini. Jangan keluar.
Awak okey?
Saya tak nampak.
- Jangan gerak!
- Saya buta!
Semua unit,
Balai Utara diserang!
Berita terima.
Semua unit, minta bantuan segera…
Awak okey?
Awak okey? Berapa ramai?
Saya tak tahu.
Jangan bergerak.
Keluar!
Semua!
- Saya di sini!
- Okey.
Cepat!
Di sini!
Mari, saya di sini!
Okey? Ini saya, Moreau.
Masuk cepat!
Bawa dia keluar!
Teruskan!
Pintu berkunci!
- Hati-hati!
- Jangan bergerak!
Tewaskan dia!
Biar saya!
- Diam!
- Pegang dia sekarang!
Angkat tangan!
Polis!
Meniarap!
Schaltzmann!
Bantuan akan datang.
Kita ambil sampel
untuk kenal pasti bahan letupan.
Maklumkan perkembangan.
Okey?
Guillot okey?
Ya, dia akan okey.
Ada lagi?
- Dia nampak semuanya sebelum ia berlaku?
- Bukan semua. Dia…
Dia dapat imbasan
tentang individu tertentu. Ia…
Imbasan!
Secara tiba-tiba.
Imbasan muncul tiba-tiba.
Jadi, adakah awak dan dia…
Tidak.
- Awak merepek?
- Okey.
- Jadi, tiada teman wanita?
- Tak.
- Tak ada teman lelaki?
Jadi, awak tak ada anak.
Ikan? Tikus?
Ada seekor kucing yang dungu.
Apa berlaku tadi?
Apa maksud awak?
Ada sesuatu saya perlu tahu?
Schaltzmann!
Mereka tunggu kenyataan awak.
Okey.
Saya tak mahu mati! Kenapa saya nak tipu?
Sumpah, saya bekerja seorang diri!
Saya tak nak kongsi duit itu, cuma saya!
Ke atas sikit.
Dongak.
Okey, cukup.
Bagus.
- Apa awak buat?
- Diam.
Sesuai dengan awak.
Awak takkan buat lagi?
- Tak.
- Tak?
- Dah faham?
- Ya.
Bunuh dia.
Tidak, berhenti!
Berhenti! Awak serius?
Naja, berhenti. Tolonglah!
Lepaskan saya. Naja, cukup.
Saya tahu lelaki yang ada kuasa!
Berhenti. Apa?
Ada seseorang. Namanya Moreau.
Dia polis.
Dia buat gadis terapung.
- Terapung?
- Sumpah.
Baguslah.
Apa? Berhenti!
Kawan-kawan!
Terapung.
Tolong cari Moreau.
- Alex dah pergi?
- Tak, di dalam.
Di mana Karim dan Vincent?
Ada aktiviti lain?
Jangan tanya saya.
Di mana mereka?
Lupakan, awak bukan mak mereka.
Habis, kenapa saya bersusah untuk kamu?
Saya bukan pembelot.
Lupakan saja.
- Kamu bertiga dibuang.
- Apa?
- Lupakan!
- Nanti, biar saya jelaskan.
- Mereka yang salah.
- Siapa?
Saya dah kata saya tak nak.
Tak nak apa?
Berhati-hati.
- Ini bukan main-main.
- Ia percuma, bukan?
Ya, cubaan percuma.
- Awak faham?
- Ya.
Awak tak?
Ya, cuma…
Kita akan buat.
- Semua okey?
- Ya, tentulah.
Ini saya.
Perlu kaji semula dos itu.
Okey.
Tragedi malam ini, di utara Paris.
Dua remaja ditemui mati
selepas mengambil bahan misteri
yang menjadi bualan.
Selepas kuasa api dan buta,
perubahan formulasi itu
adalah punca kematian anak muda ini.
Oleh itu, polis memberi amaran
kepada sesiapa
yang melihat bahan biru ini.
Saya pasang pepijat pada rakan Ismael,
dan mengawasi rumahnya.
Tapi, masih tiada apa-apa.
Tunggu sekejap.
Saya perlukan bantuan. Lily.
Ikut saya.
- Semua okey?
- Anaknya hilang.
Ambil kenyataan, saya periksa rumahnya.
Tiada apa-apa.
Tak jumpa.
Mereka tahu dia istimewa.
- Kita kena cari dia.
- Baru nak tolong?
Mereka jadikan anak saya bahan uji.
Mereka dah mati.
- Sebab itu saya kenal Lily.
- Dah. Lupakan.
Moreau, hubungi saya.
Hei!
Mari kita pergi.
Tidak, selagi tak nampak Moreau.
- Mari.
- Tunggu.
Untuk apa? Sekaranglah.
Apa ini? Cepat!
Sekarang!
Pandu!
Apa awak buat?
Ia tak bergerak!
Moreau!
Polis! Keluar!
Cis, dia punca!
Berikan pistol!
Moreau!
Moreau, bersama kami.
Tolong jangan pergi.
Mari tolong saya.
Satu. Dua. Tiga.
Ayuh.
Baiklah.
Saya datang!
Alamak.
Moreau macam awak, bukan?
Kami bertemu dalam satu operasi.
Gigaman tahu potensinya
dan mahu merekrut dia.
Awak tahu?
Tidak.
Sebab itu Moreau jadi pegawai hubung kami.
Chairmont tak tahu tentangnya.
Dia terlalu gembira kami ingin pasukannya
dan tak fikir panjang.
Berapa lama?
Tak lama.
Berhenti!
Awak okey?
Kawannya?
Awak dah berlatih?
Sedikit.
Saya tak pasti jika saya boleh…
Jadi, berlindung.
Apa?
Jika tak boleh, saya uruskan.
Itu cukup dekat.
Berundur!
- Letak pistol.
- Berhenti atau saya tembak!
Letakkan pistol awak.
Pergi atau saya bunuh awak.
Fikir panjang.
Saya kata, "Diam".
Jangan gerak.
Moreau tak maafkan dirinya.
Dia lupakan kuasanya…
dan saya pilih jalan saya.
- Kita patut teruskan saja.
- Teruskan apa?
Lihatlah awak, Monté.
Lily pula?
- Kenapa dia?
- Dia anak Gigaman.
Usianya 5 tahun ketika itu.
Moreau pegang ini.
Nombor telefon.
Pasti terjumpa di bilik Lily.
Elisabeth Caghieri.
Ahli psikologi,
pakar dalam kemampuan adikuasa.
Tunggu sekejap.
Dia doktor Braséro.
Dia ditemu bual.
- Yakah?
- Ya.
Saya cari Chairmont.
Untuk beritahu kuasa Moreau
dan dia tak tahu selama ini?
- Dia pasti suka.
- Ada jalan lain?
Terima kasih. Saya semakin sembuh.
Aduhai, maaf.
Tiada masalah.
- Jumpa minggu depan.
- Ya.
Terima kasih.
Seterusnya.
Masuklah.
Kenapa awak perlu jumpa saya segera?
Apa nak cakap?
Ia seperti…
rasa gelisah.
Sesuatu yang memusnahkan saya. Jujurnya.
Kesakitan yang merudum.
Maksud awak, tekanannya terlalu kuat?
Monté Carlo?
Duduk. Mari bincang.
Tak boleh baring?
Mari berkenalan dulu.
- Sudah tentu.
- Duduklah.
Ceritakan tentang kuasa awak.
Boleh saya minta segelas air? Saya…
- Baik.
- Terima kasih.
Saya akan kembali.
- Awak…
- Ambil.
Awak memang baik hati.
Dah rasa lebih baik.
Jadi, tentang kuasa awak.
Mula-mula saya tahu tentangnya…
pada April 1976.
Ayah pergi beli rokok.
Dia terus hilang.
Bukankah mereka kata kualiti lelaki
diukur dengan kelukaan hatinya?
Semalam saya terapung di atas katil.
Sudah lama tak berlaku.
Rasanya saya sudah dapat mengawalnya.
Saya terjaga sebaik mimpi ngeri bermula.
Kemudian…
Ayah mereka menjalani pengalaman
dengan mereka…
Dia berkongsi kuasa ini,
dan kesannya, saya rasa tersisih.
Ia seperti saya memahami…
PSIKIATRI PAKAR MASALAH
BERKAITAN KEMAMPUAN ADIMANUSIA
Apabila tertekan,
cuma perlu bayangkan orang terbogel.
Itu kehidupan saya.
Melihat di sebalik pakaian tiada misteri.
Libido saya…
Walaupun setiap hari, ia melampau.
Saya sering nampak dia bogel,
untuk tingkatkan…
Apa yang awak takutkan?
Jika saya beritahu, apa akan jadi?
Apa dia akan fikir?
Dia akan fikir saya membahayakan dia.
Adakah awak risau tentang reaksinya?
Tepat. Dia sayangkan saya seadanya.
Tanpa kuasa.
Jika saya beritahu,
ia mungkin merenggangkan kami,
dan dia mungkin rasa saya akan lukakannya.
Kita sambung minggu depan.
Mari keluar.
KOLABORASI ANTARA PROF DATO
DAN DR. CAGHIERI TAMAT SERTA-MERTA
BERIKUTAN ISU ETIKA
Helo, Lily, ini Elizabeth Fanhieri.
Janji temu hari ini terlepas.
Saya risau. Telefon saya semula.
Itu dia.
Dia ketua penyelidik yang paling bijak.
Tapi kami terpaksa hentikan kolaborasi.
Apa awak buat di sini?
Kajian asas tentang adikuasa.
Pengenalan, analisis, transmisi,
pembiakan.
Apa-apa yang bantu jelaskan
cara ia berfungsi.
Apa nak dijelaskan?
Sama ada ada kuasa atau tidak, tamat.
Tidak?
Apa kajian Caghieri ketika itu?
Asas molekular dan patofisiologi
isu mental dalam adimanusia.
Saya tak faham.
Hubungan antara kecelaruan psikiatri
oleh adimanusia
serta kuasanya.
- Mathias, ini saya.
- Awak nak apa?
Mana Lily? Apa yang awak dah buat?
Jangan risaukannya.
Awak kata tak akan ganggu dia.
Saya tak janji itu.
Tugas awak selesai.
Bukan masalah awak lagi.
Ibu bapa budak sepuluh tahun
minta bantuan kami.
Dia ada kecelaruan sosiopatologi
disebabkan kuasanya.
Kuasa apa?
Kuasa hipnosis
yang menghalang kehendak orang lain.
Jadi, tiada sesiapa boleh kata tidak?
Ibu bapa tiada kebolehan istimewa
dan terkejut.
Mereka nak kami buang kuasa anakya
sebagai jalan penyelesaian.
Saya menolak.
Itu bukan keputusan kami.
Saya dah beri ramai orang. Cukuplah!
Orang?
Pemilik kuasa yang teruk.
Ramai yang mati. Ia melampau.
Ia tak membantu, ia memusnahkan awak.
Ini semua salah awak.
Dia masih kecil.
Jadi? Awak nak korbankan nyawa untuk dia?
Setidaknya dia perlu diperiksa.
Jika awak mahu.
Caghieri pula?
Dia buat eksperimen secara rahsia
dengan niat baik.
Ia berhasil.
Dia berjaya hapuskan kuasa budak itu.
Tapi ia tak membantu.
Budak itu marah dan bunuh ibu bapanya.
Dia diisytiharkan tak waras dan ditangkap.
Kami tak beritahu media,
tapi saya pastikan Elisabeth tak
buat kajian lagi.
Mathias Najarovski, 35 tahun.
Atau Naja.
Dia guna kemahiran Caghieri
untuk hasilkan kuasa.
Saya pasti persembunyiannya juga makmal.
Berapa ramai?
Satu dozen, atau lebih.
Okey. Mari lawan mereka.
Apa maksud awak?
Tempat itu mengelirukan.
Jika mereka ada kuasa Lily,
itu bunuh diri.
- Jangan risau, kita…
- Cukup!
Awak ada Parkinson, faham?
Polis mesti mencari dia.
Awak sakit?
Apa pendapat awak?
Mathias, dia berusia 15 tahun.
Lepaskan dia.
Saya lebih muda.
Tak rasa bersalah masa itu?
Saya sentiasa menyesalinya.
Teruskan.
Mathias, jangan buat begitu.
- Awak akan…
- Jangan beri arahan!
Cukup.
Baiklah.
Tapi jika nak pastikan dia hidup,
berikan Midodrine.
Glukosa tak cukup,
tekanan darahnya terlalu rendah.
Buatlah yang perlu.
Awak perlu bangun sekarang.
Tanpa awak, tiada harapan.
Boleh awak dengar saya?
Apa guna ada kuasa hebat?
Schaltzmann!
- Polis.
- Sambungkan kepada inspektor.
- Kenapa?
- Tentang adimanusia yang hilang.
Dia membelot.
Cepat. Dia menahan gadis kecil.
Tunggu, saya sambungkan.
Jika Chairmont hantar orang, bahaya.
Liputan kejadian terkini malam ini.
Awal malam tadi di Rosny-sous-Bois,
pegawai polis diserang dua individu
yang baharu merompak ATM.
Menurut rakaman CCTV,
suspek menembak laser biru berbahaya.
Dua individu itu turut memusnahkan
taman berhampiran.
Pegawai tercedera dikejarkan ke hospital.
Malam ini,
mereka masih dalam keadaan kritikal…
Ada pelawat. Pergi lihat.
Rudy, ikut saya. Semua gerak!
Bangun!
Buang itu!
Bagaimana dengan lain?
Gadis itu ikut saya.
Faham? Awak ikut saya.
Bangun!
Kunci trak.
- Saya?
- Pandai-pandailah.
Jika silap, siaplah awak.
Sekarang!
Lepaskan saya.
Letakkannya!
Tak guna!
Kepenatan?
Awak jadi buah mulut.
Gembira bertemu awak.
Teruskan!
Lily?
Apa si dungu itu buat?
- Pergi!
- Nanti!
Ia okey. Terlebih tembak.
Lepaskan saya.
Tunggu dengan saya!
Tunggu!
Jangan pergi.
Kita akan keluar dari sini, okey?
Bersama.
Ayuh.
Tunduk!
Bergerak!
Saya tunggu penjelasan awak.
Semua dalam posisi.
Tinggalkan kami.
Kami penat.
Awak okey?
Lily!
Tunggu sini!
Bawa dia pergi.
Awak okey?
Masa berlalu, mari kita lihat semula
kedatangan Pack Royal yang hebat
dalam menyelamatkan dua adimanusia
yang ditangkap.
Selepas tahu tentang kisah "Naja",
satu soalan masih kekal:
Siapa adiwira misteri
yang mengatasi jenayah ini?
Siapa dia? Apa kuasa dia?
Tiada sesiapa boleh jawab soalan ini.
Tapi yang pasti, kita tak tahu tentang
seseorang yang sudah pun digelar Titan.
Okey?
Saya bawakan ini.
Kegemaran saya. Ia baik.
Awak ada nama wira sekarang.
Saya tak pasti.
Kita bincang jika nak.
Berehatlah.
- Hei.
- Ya?
Terima kasih.
Tak boleh.
Bukan dengan kuasa itu. Ia salah.
- Tapi, tuan…
- Diam!
Awak hilang semasa siasatan utama.
Bahayakan orang awam.
Awak pun patut dipecat.
Saya tukarkan awak.
Pegawai Hubung Pack Royal.
Pergi. Saya sibuk.
Hei.
Ingin saya jelaskan,
awak tiada apa-apa…
yang istimewa, bukan?
Tiada yang istimewa.
- Jadi?
- Alat udara awak tak berfungsi.
Saya asyik hantar, tapi tiada apa-apa.
Cepat! Dah nak mula.
Saya guna kabel lama saya.
Teknik lama sentiasa berkesan.
Di sini!
Hanya sembilan adiwira bertanding.
Di tempat ke-9 ialah Mister Cold.
Mister Cold boleh membekukan anda.
Watak sampingan!
Bagaimana persaraan? Selesa?
Moreau beli-belah dan saya masak.
Nampak macam orang pencen?
Siapa selamatkan awak
daripada tak guna itu?
Tumbukan kecil awak itu menggelikan.
Tiada apa-apa. Saya perhatikan awak.
Saya perhatikan awak dengan rasa kagum.
"Kagum". Yalah itu!
Berseronoklah, sebab dengar sini.
Monté Carlo akan kembali.
- Betul?
- Ya.
- Mungkin gaya baharu.
- Awak? Sembang gaya?
- Ya.
- Dengan rupa awak yang lucu itu?
"Lucu"?
- Awak okey?
- Ya.
Moreau ada?
Di balkoni.
Dia sebut nama saya?
Apa awak buat?
Tiada apa-apa.
Baguslah.
Saya bercakap tentang Callista si jelita.
Beliau berada di kedudukan ke-4…
Siapa lucu sekarang?
Siapa lucu?
Tangga ke berapa? Jawab…
Keempat.
- Tangga berapa?
- Keempat.
Saya tak pasti.
Tak guna.
Peraduan dalam talian ditipu.
Penipuan besar.
Monté Carlo, awak ada!
- Mana?
- Ketiga.
Anda mengundi, dan MC,
Monté Carlo adiwira ketiga anda…
Hebat.
Ya.
- Gembira?
- Awak tahu…
Macamlah saya peduli.
Dua lagi posisi kosong.
Saya tahu pilihan anda.
Di sini.
Apa ini?
Dari mana dapat?
Saya tempah untuk awak.
Saya fikir ia mungkin berguna.
Saya dengar Balai Utara
ada pegawai hubungan baru.
Nampaknya, dia hebat.
BAGAIMANA AKU MENJADI ADIWIRA
Terjemahan sari kata oleh Izhnan Mohamad