♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 15=
(การทำธุรกิจนั้นยากเกินไปแล้ว)
(การทำธุรกิจ)
(เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง)
(การเลือกทำธุรกิจ)
(ก็เพื่อเปิดประตู
สู่โลกใบใหม่ให้กับตัวเอง)
การทำธุรกิจ
(คือการเลือกวิถีชีวิตใหม่อย่างหนึ่ง)
เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง
หานเสี่ยวอ้าย
ฉันตกใจแทบแย่
เธอมานี่เลย
จะทำอะไรน่ะ
(การทำธุรกิจ
เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง)
การทำธุรกิจ
เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง
♪การทำธุรกิจ♪
♪เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง♪
♪การทำธุรกิจ
เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง♪
การทำธุรกิจเป็น
งั้นเรา
ต้องวางแผนที่แน่นอนกันก่อน
(จำไว้ให้ดี การทำธุรกิจ
เป็นความศรัทธาอย่างหนึ่ง)
ใช่
ลงมือกันเลยเถอะ
ไป
ไปขายเสื้อผ้ากัน
พวกเราต้องหาเงินทุนก้อนแรก
ให้ฉันเปลี่ยนชุดก่อนสิ
(ตลาดนัดไอเดีย)
เร่เข้ามา เร่เข้ามา ห้ามพลาดเป็นอันขาด
- ลองดูไหมคะ
- มีสตางค์ก็กำเงินกันเข้ามา
ลองดูได้นะคะ
- เข้าไปดูหน่อยนะคะ
- ไม่มีสตางค์อย่าได้พลาด
- เร่เข้ามา เร่เข้ามา ห้ามพลาดเป็นอันขาด
- ลองดูได้นะคะ
มาดูได้นะคะ
เข้ามาชม มาลองดูกันได้นะคะ
คุณลองดูหน่อยเถอะนะคะ
มาดูทางนี้หน่อย
ชุดพวกนี้ไม่เลวเลยจริง ๆ นะ
- คุณผู้หญิงมาดูอีกเถอะนะ
- มาดูหน่อยเถอะนะคะ
- เร่เข้ามา เร่เข้ามา ห้ามพลาดเป็นอันขาด
- แบบไม่ซ้ำใครแน่นอน
มาดูกันได้ครับ
ชุดพวกนี้
เป็นแบบใหม่ล่าสุดเลยนะครับ
เร่เข้ามา เร่เข้ามา
ห้ามพลาดเป็นอันขาด
พี่ชาย มาดูหน่อยเถอะนะ
มาดูสักแป๊บ
ดูสักหน่อยนะคะ
คุณน้าคะ
สายตาไม่เลวเลยจริง ๆ นะครับ
ตัวนี้เหมาะกับคุณน้าพอดี
- ใช่แล้ว ๆ
- ชุดนี้ไม่เลวจริง ๆ นะคะ
หนูน้อยน่ารักจริง ๆ นะครับ
- ไม่เอา ไม่เอา
- ใช่ ๆ ๆ
ดูอีกหน่อยเถอะครับ คุณน้า
คุณน้า นี่เป็นแบบใหม่ล่าสุดเชียวนะ
เร่เข้ามา เร่เข้ามา
ห้ามพลาดเป็นอันขาด
ขาดเงินมาหาฉันได้นะ
พี่คะ
ขอโทษนะ
พวกเราขายเสื้อผู้หญิง
เชิญนายออกไปห่าง ๆ ให้ไวเลย
ไม่เอาน่า
การออกแบบ
ชุดซีซั่นใหม่ของเหรินกรุ๊ป
ใกล้จะเริ่มเชิญชวน
ให้ส่งแบบแล้วนะ
เธอสนใจจะเข้าร่วมสักหน่อยไหม
เสื้อผ้าของเหรินกรุ๊ปเชยมาก ๆ
มีอะไรให้น่าออกแบบกัน
แต่เหรินกรุ๊ปก็เป็น
แบรนด์ใหญ่เหมือนกัน
คนที่ไม่มีคุณสมบัติ
และประสบการณ์แบบฉัน
จะเข้าร่วมได้เหรอคะ
พี่อย่าใช้เส้นสายช่วยฉันนะ
ไม่หรอก
การแข่งขันใหญ่ครั้งนี้
ก็เพื่อรวบรวมผลงานน้องใหม่โดยเฉพาะ
ดูแค่ผลงานไม่ดูคุณสมบัติ
และประสบการณ์หรอกนะ
ฉันเชื่อว่าด้วยความสามารถ
ของเธอจะต้องชนะแน่ ๆ
นี่เป็นข้อมูลนะ
เตรียมตัวให้ดีล่ะ
(กำหนดคอลเลกชันการออกแบบ
เสื้อผ้าใหม่ฤดูใบไม้ผลิของเหรินกรุ๊ป)
ฉันเชื่อนะ
ว่าเธอจะต้องทำได้แน่
คุยก็คุยสิ
นายอย่ามือเลื้อยไปทั่วสิ
นี่นาย
ม่อม่อ
ฉันมีธุระนิดหน่อย
ต้องไปสะสาง
เธอต้องเตรียมตัวให้ดี ๆ นะ
สู้ ๆ
ได้ค่ะ
ไปละนะ
บ๊ายบาย
จริง ๆ ถ้าเธอมีปัญหา
บอกกับฉันก็ได้นะ
นายเลิกวุ่นวายได้แล้ว
ถ้าครั้งนี้ชนะ
แล้วได้ร่วมงานกับเหรินกรุ๊ป
พวกเราก็จะมีเงินทุน
ไว้สำหรับเริ่มต้นธุรกิจไง
แบบนี้ก็ไม่ต้อง
ตั้งแผงข้างทางแล้วด้วย
เงินทุน
เงินทุนอะไรกัน
เธอดูสิ
ฟ้าย่อมมีทางออกให้คนเราเสมอ
พวกเราต้องคว้าโอกาส
ครั้งนี้เอาไว้ให้ได้
ฉันจะไปวาดแบบเดี๋ยวนี้เลย
ไป
รอฉันด้วย
เร่เข้ามา เร่เข้ามา
ห้ามพลาดเป็นอันขาด
พวกเรามีเงินทุนทำธุรกิจแล้ว
นี่ของขวัญให้เธอ
เซียวเซียวเล่อ
นี่คือ
เซียวเซียวเล่อที่เธอเล่นได้
เธอคอแห้งไหม
หิวข้าวรึเปล่า
ฉันไปซื้อให้เธอเอาไหม
ฉันคอไม่แห้ง
และก็ไม่หิวด้วย
นายช่วยไปหาอะไรทำจะได้ไหม
สิ่งที่เหรินกรุ๊ปมุ่งเน้นก็คือ
ผู้หญิงที่มีวุฒิภาวะ
อายุราว ๆ สามสิบปี
ตลาดไฮเอนด์ระดับกลาง
ผู้หญิงในช่วงนี้
อยู่ในสภาวะครอบครัว
และหน้าที่การงาน
มีแนวโน้มที่มั่นคง
อันเนื่องมาจาก
จิตใจของพวกเธอ
ที่ปรารถนาความก้าวหน้า
และการเปลี่ยนแปลง
ดังนั้นเราจึงขอเสนอ
ธีมการออกแบบที่ทลาย
ขีดจำกัดของตัวเองค่ะ
(กลุ่มเป้าหมาย)
(ทลายขีดจำกัดของตัวเอง)
คุณถัง
ธีมทลายขีดจำกัดของตัวเอง
ที่คุณเสนอมา
สอดคล้องกับ
เป้าหมายของการวางแผน
ทางการตลาดของเหรินกรุ๊ปมาก
ขอบคุณค่ะ
แต่ผลงานดูเหมือน
จะยังเป็นเด็กน้อยไปหน่อย
ซึ่งไม่ได้หมายความว่า
จะเอาความแตกต่างโดดเด่นมาบังหน้า
ไหนจะยังมีความ
เป็นตัวของตัวเองไม่ตามเทรน
ฉัน
แสวงหาการก้าวข้าม
ขีดจำกัดเรื่องของสีสันค่ะ
การออกแบบเสื้อผ้านั้น
ต้องตามเทรนด้วย
ไม่งั้นการก้าวข้ามขีดจำกัด
เรื่องของสีสันที่พูดมา
จะกลายเป็นเรื่องไร้สาระนะ
ผมมีแบบใหม่ล่าสุดของแบรนด์ดัง
ที่จะเปิดตัวช่วงฤดูใบไม้ร่วงปีนี้บางส่วน
ผมหวังว่าคุณจะสามารถเรียนรู้
จากมันให้มากขึ้น
แล้วทำในสิ่งที่เสียแรงให้มันน้อยลง
ความหมายของคุณคือ
ให้ฉันลอกเหรอคะ
คุณจะเข้าใจว่า
เป็นการยืนอยู่บนบ่าของคนอื่น
ทำให้ตัวเองเก่งยิ่งขึ้นก็ได้
ขอโทษนะคะ
ฉันคิดว่าเราอาจจะ
ร่วมงานกันต่อไปไม่ได้อีกแล้วล่ะค่ะ
(ห้องประชุม)
ม่อม่อ
คุยเสร็จเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
นี่เธอเป็นอะไรไป
ผู้จัดการหวัง
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
ผมก็แค่หวังว่าคุณถัง
จะเรียนรู้ประสบการณ์บางอย่าง
จากรุ่นพี่เท่านั้นเองครับ
คุณไปทำงานเถอะ
ม่อม่อ
จริง ๆ แล้ว
ฉันคิดว่าสามารถเรียนรู้
จากมันได้นิดหน่อยนะ
แม้กระทั่งพี่เอง
ก็ยังโน้มน้าวให้ฉันลอกผลงาน
ฉัน
พี่ไม่รู้ว่าเหรอว่าพ่อของฉัน...
เธอรอฉันเดี๋ยวนะ
งั้นฉันไปก่อนล่ะ
ฮัลโหล พ่อครับ
เกิดอะไรขึ้นกับแก
ทำไมร้านค้าออนไลน์รุ่ยเม่า
ถึงยังขาดทุน
ขอโทษครับ
ผมกำลังหาหนทางทำให้ดีขึ้น
แกอย่ามัวไปใส่ใจเรื่องอื่น
โปรเจกต์ออกแบบของบริษัท
จะหาเด็กมหาลัยที่ไร้ประสบการณ์
มาตามใจชอบได้ยังไง
ถ้าไม่ใช่เพราะ
ผู้จัดการหวังมาเตือนฉัน
แกคิดจะทำเรื่องโง่ ๆ รึไง
ไม่ใช่นะครับ
ม่อม่อ...
ความสัมพันธ์ส่วนตัว
ก็คือความสัมพันธ์ส่วนตัว
เรื่องส่วนรวมก็คือเรื่องส่วนรวม
อย่าเอามาปะปนกัน
ไม่งั้นฉันจะวางใจ
ยกบริษัทให้แกได้ยังไง
ครับ
ผมทราบแล้วครับ
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪