李清风
遇到你
是我最大的幸运
我第一次遇见你时
我就觉得你是块木头疙瘩
十分无趣 又不解风情
可是在之后的每一次营造中
你仿佛又透露着天赐的灵性
总是能将建筑中
最美好的地方呈现出来
你平时虽然孤傲
但是又很温暖
你与我见过所有的都料匠
都不一样
我很开心临安有你
这样
临安才会越来越美
我更开心大萧有你
这样我们大萧的建筑
就会被载入史册
而我最开心的就是
我能遇见你
在每次营造中
我同样看到了更好的你
这又何尝不是我的幸运呢
虽然
我可能没有资格做驸马
陛下也不会喜欢我
但是我发誓
我是世界上
最最疼爱你的人
我会证明给所有人看
我 李清风
一定会配得上昭和公主
好 上船
要不你就别上了吧
你是担心这船的质量
怎么会
你贵为公主
这种事情我们来就好了
正因为我是公主
所以我才要上船
走
小心
为了检验此法的可行性
再上些人 增加船重
经得住吗
经得住
你个胆小鬼
我来
来 徐寨主
谁怕谁啊
小心 好好好
好
您慢点
我也上
大人 来
开船
成功了
成了
好
成功了
成功了 成功了 我们成功了
太好了
行啊
真不错
来
来 来 来
吃好喝好啊
吃好喝好
一醉方休
好 来
来 来 来
来来 喝
干杯
大家不醉不归
再跟大姐喝一个
来他个不醉不休
我敬你一杯
来
我
清风 我敬你一个
公主
多吃点
别客气 来
吃菜吃菜啊
真好吃
来 大姐
再来一杯
吃菜吃菜
来 兄弟
来
公主
微臣在此恭迎公主殿下回宫
大人便就这么着急吗
明日我会随木羽院一同回临安
定会回宫的
锦南事毕
你已不再属于木羽院
来
喝
你少喝点
皇兄
你就再给我一个时辰
就一个时辰
上车
那我去找小洛
李都料
小姐呢
她随王昇出去了
便一直没回来
奇怪
还得谢谢你
先带大家回去吧
朗月去哪儿了
王大哥
究竟是何事把大家聚集啊
罗掌柜都已经喝醉了
诸位
在下乃殿前司都虞侯
通报诸位一声
公主
已经回宫了
什么
师父回宫了
为何不等我们
并且不会再回木羽院了
诸位
青山不改 绿水长流
珍重
走吧
王昇你小子开什么玩笑
我看谁敢把小洛带走
我不信
她说过
这一次
我们谁都不许逃
李都料
你的心情我明白
可是公主就是公主
或许有时候
她也身不由己
小洛 小洛
星星
月亮
皇兄要将我嫁去北周和亲
但是我向你保证
我一定会留下来
我会留在大萧
留在木羽院
留在你身边
我会做你的副都料
做你的
妻子
清风
有什么话你就说出来
别一个人憋着
要不我和袅袅陪你出去走走
或者就咱们兄弟二人
咱们去一目居 我陪你喝点
好好聊聊
李都料他不会做傻事吧
李清风
李清风你给我出来
你再不出来我踹门了啊
我真踹了
往后躲
我这门 一扇要二十两
李清风
你这神出鬼没的功夫
快赶上王昇了
我只是出去走走
你这是何故
我这不是担心你吗
赵小姐
清风去找你了
街上碰到的
跟丢了魂一样
清风 你没事吧
现在这个院子里
只剩下我们四个人了吧
清风
陈姑娘回宫的事
你别一个人憋在心里
有什么你就说出来
我只是不明白
她为何不告而别
明明都已经袒露一切了
陈姑娘有她的苦衷
大家都看得出她对你的情意
所以她不会毫无理由不告而别的
赵小姐说得对啊
要不这样
我们去找衙内
让衙内托人去宫里打听打听
清风
清风 你
也不知道公主现在怎么样了
公主 奴婢们求求您了
您吃一口东西吧
自打您回宫以来
已经三日没有进食过了
再这样下去
不吃 拿走
公主
奴婢们求求您了
奴婢们万万不敢将这菜食
再端回御膳房
求公主饶了奴婢们
那你就去喂阿猫阿狗算了
这
这什么这呀
你去告诉皇兄
本公主饿着肚子舒坦
求公主饶了奴婢们
求公主饶了奴婢们吧
慢点吃公主
别噎着
噎着了吧
公主
你说这真能管用吗
有没有用不知道
但是
一定要让皇兄明白我的态度
我就不信
他还能眼睁睁看着我饿死
可是陛下至今都没有来
不会是你去买鸡腿被发现了吧
是孟公子从宫外买的
托王大人带回来的
应该不会被发现吧
这个王昇是哪边的都不知道
应该不会吧
要不
你去帮我寻一条白绫试试
公主 这怎能使得
这都使不得 那怎么办哪
继续这样下去
李清风那木头就要以为我逃了
小洛
你想想办法
将李清风带来见我
自从昭和公主回宫以后
这王昇和小洛便走了
如今连衙内都走了
这院子里冷冷清清
我真怕清风一蹶不振下去
赵小姐
这次你这笔投资
怕是真的要赔了
不过那便算在我罗曳头上好了
无论如何
我一定想办法还你
说什么丧气话呢
人走了再招便是
至于李清风
倒是有些难了
或许只有时间
才可以让李都料振作起来
几位近来可好啊
衙内
你来得正好
我们正要去找你呢
我就知道
少了本衙内
你们还真不行
什么事
你们说
自然是为了公主的事
想来也是
其实我就是因为此事而来
李清风呢
过得不太好
我师父说了
她说
我师父说
让我来看看大家最近怎么样
我们呀 过得都还好
公主还好吗
好不好等李清风告诉你吧
李清风 我是来带你进宫的
那我去换件衣服
不用
我给你带了
穿着吧
什么
你当陛下召你觐见啊
快换上
我堂堂七尺男儿
怎能受如此大辱
她想见我来木羽院便是
这身衣服我绝对不会穿
你确定吗
总感觉 哪里差点意思
是啊
虽说李都料穿这个也是英俊挺拔
但总觉得哪里怪怪的
李清风你这里收一点
然后这里再弯一点
对
宫里的小公公敢像你这般
挺胸抬头的都被砍了
清风 咱就别拘着了
我
见到公主咱就把话说清楚
就说我们木羽院啊
都等着她和小洛回来开工呢
哼什么呀
来 练习一下
走
注意仪表
我们出发
公公慢走 公公慢走
慢走啊公公
解铃还须系铃人
但愿别出什么岔子
公主
只有你自己吗
你别着急
李都料已经在来的路上了
臭木头
定是与我怄气 偏偏不来
便是与你怄气
我 你
你进宫有没有遇到什么麻烦
衙内送我到宫外
王昇带我进来
没有人发现
我叫你过来
是有很重要的事情要向你坦白
我需要你
跟我一起面对
和亲一事
来的路上
衙内已经和我全盘托出
我想过了
此事只有一条路
哪条路
我们私奔
你若是不愿意 我能理解
不
我不是不愿意
我就是担心你
你有没有想过
如果我们私奔不成
结果会怎样
我这颗脑袋
陛下要拿
便拿去
但是我的朗月
任谁也不能带走
和亲
这个何质谷
他本名叫耶律质谷
是北周的什么狗屁十三王子
北周王子
我知道了
中元节那晚
他给李清风出了最后一道灯谜
一支笔写两个人有三只耳
答案便是耶律
耶律是北周的皇姓
所以
他确实是说出了他的身份
只是我们没有猜到而已
真想不到
这中元节那晚
竟然还有此插曲啊
也是碰巧了
你们走后不久
我和李清风
便在灯笼铺上碰到他和陈姑娘
当时李清风
显然是误会了二人的关系
那这个何
这个北周王子
他到底想干什么呀
自然是强娶了
这个北周蛮子
他自称对师父一见钟情
可实际上就是见色起意
无耻地仗着北周军力强盛
逼迫师父和亲
气死本衙内了
若早知道
本衙内在张府就应该怂恿李清风
一起做了他
那也不能他说什么便是什么
此事公主没有答应吧
师父没得选择
不然在锦南怎么会不辞而别
那便是陛下亲自来带她走的
可是
便不能拒绝吗
听我爹的意思
此次联姻的机会
是我们大萧好不容易争取来的
若是联姻失败
那么北周就有理由进犯了
你们不知道
北周最近这几年
在边境上小动作不断
屡屡越过边境线挑衅滋事
其目的就是进犯
所以陛下选择联姻
他就是不想让边关人民
承受战乱之苦
不想大萧江山就此葬送
这北周的国力
当真强过大萧许多吗
此事我也不清楚
回头问问王昇吧
总之现在看来
师父是必须嫁的
不对啊
我们大萧那么多公主
为何偏偏是昭和公主
说起这个本衙内更是生气了
那个什么狗屁北周王
指名要长公主和亲
你们说
皇上的妹妹嫁给他的儿子
这 这不是侮辱这是什么呀
气死我了
你们可还记得环采苑的柳小姐
你是说公主和李都料也会像
不会吧
这李清风的性格可真说不准
老天保佑啊老天保佑
若是私奔了还好
可千万别孔雀东南飞啊
小洛 你放心
等我一切都安排好了之后
一定会想尽办法告诉你的
可是小洛还是舍不得公主
那你便舍得我去北周吗
即便是去北周
小洛也能每天跟着公主
可眼下
小洛不知道何时才能见到你
傻丫头
皇兄寻我个一年半载找不到
这和亲一事定然作罢
到时候我便回宫
难不成他还会斩了我
自然不会
就是嘛
所以你就乖乖听话
等我出了宫之后
你把桌上那碗蒙汗药喝了
迷迷糊糊地睡上一觉
我便自由了
到时候
你就安安稳稳地等我回来
好不好
小洛
我要走了啊
你一定要乖乖地等我回来
如果你等得无聊了
你就去找孟元旭推牌九
总之
你千万不要哭鼻子啊
不要担心我
好吗
我走了
公主
此一去 不知归期
君在侧
便是心安
你知道我们现在在哪儿吗
不知道
好极了
你都不知道
那别人更没法知道了
你要带我去哪儿啊
深山老林
为你建一座昭和宫
我才不要住什么昭和宫呢
我要住朗月宫
那就为你建一座清风朗月宫吧
清风朗月宫
其实可以多赶一些路的
夜里寒凉
我们就在这儿休息吧
估计他们也没有那么快赶到
保佑
保佑我与清风可以长相厮守
即便浪迹天涯
朗月也无怨无悔
朗月
怎么了
睡不着
清风
你还记得
我们第一次在赵小姐家见面吗
来
我再给你跳一段舞
皇兄
李清风 你可知罪
这不是他的错
是我怂恿李清风
朗月
李清风
朕在问你
你可知罪
草民何罪之有
公主和亲在即
你竟敢携公主出逃
眼里有没有朝廷
有没有大萧律法
那草民斗胆问陛下一句
今日是昭和公主
明日又是哪位公主
大萧之和平
难道是要靠公主和亲才能求得吗
来啊
在
把李清风给朕拿了
是
皇兄
明日午时问斩
诛九族
皇兄 是
皇兄 不要啊
你是大萧的长公主
竟与这等欺君犯上之徒私奔
成何体统
我就是不想嫁给耶律质谷
朕意已决
容不得你胡闹
皇兄
你难道非要让我死在你面前
才肯放过我吗
朗月
好啊
那明日午时
你便跟着李清风
李介一族
还有那丫鬟
孟中山的儿子
还有那个吃里扒外的王昇
一起问斩
回宫
陛下
如果 我同意嫁
你会放过他们吗
朗月
公主和亲 两国停战
朕自会大赦天下
好
我嫁
李清风
从此以后
你我二人
一刀两断
朗月
娘 孩儿错了吗
孩儿真的不知道该如何了
您教教孩儿吧
清风
看看吧
若你是朕 该当何解
北周早已觊觎我大萧之富饶
屡屡在边关寻衅滋事
百姓生灵涂炭 苦不堪言
若战
北周军力强我太多
若和 眼下又唯有和亲
而北周的条件
就是要长公主出嫁
这何尝不是朕的屈辱
但朕没有办法呀
不是朕不愿放你陈朗月一人
而是朕不能放下
这全天下千千万万的大萧百姓
皇兄
我知道了
李清风说得对
大萧之和平
不能永远靠卑躬屈膝
因此朕已决定
重启封将塔 以振三军之威
朗月
朕相信你
所以即便事到如今
朕也不愿限制你的自由
甚至
朕希望你参与到此事
就当是
朕送你的最后一件礼物吧
以前我来看望娘
经常发现有人来过
在这个世上
还念着此地的
就只有我们父子二人了
我要回木羽院了
回去了又能如何
公主和亲一事已成定局
你
都知道了
朝堂之上传得沸沸扬扬
我怎么能不知道
清风
为了李家
日后不要再对公主心存幻想了
你的心里只有李家吗
你不是李家的人吗
我是我自己
我知道
你心里一直认定
你娘的死是我造成的
当年我与你娘私定终身
可最后却娶了许氏为妻
只能纳你娘为妾
可我也有我的苦衷
这个世界所有的事情都有苦衷
可我再也不想听了
朕绍膺骏命 景慕前王
虑大萧之军运
顾三军之士气
朕欲重启封将塔
特发此诰
命工部尚书司徒清为总都料
自发诏日起七日为限
始兴土木
行扩建修葺之事
不得有误 钦此
臣司徒清 领旨谢恩
封将塔
究竟是做什么用的
这事你问王昇 他清楚
大萧即将出征的将士
会在封将塔受到皇帝的检阅
等他们凯旋而归时
亦会在封将塔领赏
所以封将塔
对于每个军人而言都意义非凡
这么说
陛下要与北周开战
公主不必嫁了
暂时不会开战
即使建好封将塔
还需要长期地养兵练兵
但是公主拖不了那么久
不过我觉得既然圣上有此决心
相信日后我大萧
一定会大力发展军事
不为别的
只为再遇此事 不再如此被动
王昇兄弟 我始终是不解
我大萧在圣上治理下繁荣昌盛
更胜前朝
这北周的军事实力
当真比我们强上许多吗
我朝自先帝驾崩
便大力发展文化 经济
所以军事自然也就薄弱了一些
而北周始终是个尚武的国家
武力强盛
即便先帝在位之时也是不遑多让
而我朝现在兵力
确实已经被超越太多了
若是北周此时进犯
怕是难以应对
看来公主这次
的确别无选择了
陛下下令重启封将塔
还要扩建 命工部着手
公主为了不留遗憾
向陛下提出参与修建
这也算是她嫁去北周前
最后的心愿了
既是工事
公主能否带着木羽一起来做
都什么时候了 你还想着赚钱
衙内你误会了
小洛
你能否想办法带我去见公主
可是公主说
她再也不愿见到李都料了
小洛
公主说的不愿再见
并非当真不愿再见
他们二人之间
总有未曾说完的话
和未曾表达过的情意
你说公主希望不留遗憾
我想这是最后的机会了
我有办法 跟我来
也不知道这是对 还是不对
都说皇家无情
本衙内也算是见识到了
衙内
你说此话可要慎重一点
我还怕个什么
师父和小洛一走
本衙内也生无可恋了
衙内对公主的感情
还真是感人肺腑
天地可鉴哪
我对师父的感情虽然深厚
却都不是恋人之间的感情
以前看不清
如今看清了
没错
我喜欢的人就是小洛
我不想再欺骗自己了
前些日子骗自己骗得够多了
我喜欢的人就是小洛
不仅如此
以后我也还要娶小洛
好 衙内
果然是令人佩服
小洛是个很好很好的姑娘
衙内以后一定要好好对小洛
放心吧
什么海枯石烂 天崩地裂
本衙内都绝对不会辜负小洛的
衙内
感情是两个人的事
你还没问人家小洛
小洛
你喜不喜欢衙内
我
罗曳你什么意思 喜欢
我喜欢公子
小洛你说什么
你再说一遍
衙内
你这耳朵又没毛病
干吗让人家小洛再说一遍
一会儿人家姑娘在这儿待不住了
上一次
公子莫要讲了
此事我们容后回去单独说
好 听你的
赵小姐此次前来
又是为了李清风
这次真的不是为了他
而是为了我们所有人
陈姑娘 你想想
大家相处了这么久
此番你遭遇了此事
既然已经无法改变
那大家相识一场
便不该留下什么遗憾
就当是为了大家的相识
画上一个句号
你说呢
我理解赵小姐的心意
此事
我答应你
木羽院将参与封将塔的修建
当真
只是
我有一个条件
李清风以后
便拜托你了
这是什么意思
你知道我喜欢李清风
我也知道你喜欢他
今后 我便远嫁北周
我希望 可以成全你们