[يقدّم هذا البرنامج ترجمات عربية]
[مؤامرة الحب]
[الحلقة السادسة]
ماذا هناك
ألو مرحبا
فهمت
ذهبت سوباي إلى الملهى الليلي
ملهى ليلي
لماذا أنت ذاهب
ستذهب للملهى الليلي
هل أنت قلق من اختطاف سو باي
هل تطن أنني
أشعر بالغيرة
لم أقل ذلك
أنا فقط أشم رائحة حامضة
إنه ليس مكانًا لإمرأة محترمة
أنا ذاهب إلى النادي
لأني أخشى أن يتم تصويرها سراً
ومن ثم يؤثر هذاعلى هوان تشن
مقنع للغاية
أصدقكَ
لا أصدق أي شيء
[M1 KTV]
حول لو نان
لدي بعض الأشياء التي لا يريد أن يعرفها الناس عنه
لكنكِ تعلمين
أنه لا يجب العبث به
بالعمل معك
فأنا أكون
قد خاطرت كثيرًا
يا ابن عمي
ماالذي تطلبه
بما أنكَ مخلص جداً
فيمكنك أن تسأل
إذن بدون لف ودوران أيضاً
الأمر هو
عندما تنتهي المهمة
أريد الحصول على ٪5 من أسهم هوان تشن
لا أكثر ولا أقل
المديرة سو  صادقة حقًا
أنا دائمًا مؤدبة جدًا
مع أناسي
على مهلك
هل أنت بخير يا سيدي
لقد أخبرتك
ليس عليك أن تأتي إلى هذا النوع
من الأماكن شخصيًا
أخشى أن مرؤوسي غير قادرين
ومن ثم يسببون لي المتاعب
البطة صعبة
لنرى إلى أي مدى يمكنك أن تكون مغرورًا
عن ماذا تتمتم
اقول انك على حق
بأي غرفة
لا اعلم
لنبحث في الواحدة تلو الآخرى
ماذا يجري
أنا متأسف
يالها من صدفة
أنتم هنا أيضاً
تريد أن نشرب معا
سأتركها لك
لقد ضربت صدري أيتها الشجاعة
صدري يؤلمني
لا ينبغي أن يكون مؤلمًا جدًا الآن
أنت تستغلينني
أتركني
أو لن أكون لطيفًا معك
لا
تريدين المغادرة بعد أن استغللتني
في أحلامك
إلمسني بدوركَ إذن
إلمس
أنتِ
لا تذهبي
إذن يا مديرة سو
دعنيا نوقع العقد مباشرة
[يي تينغ]
ألو مرحبا
لقد جاء لو نان
لديّ ما أفعله   يجب أن أذهب أولاً
لا تذهبي
نحن في منتصف محادثة مهمة للغاية هنا
ساذهب لدورة الحمام  أسفة
أنتِ
أليس هذا تلاعباً بي
لماذا أنتَ هنا
لقد مررت من هنا بالصدفة
أنت هنا لتهتم بي
لا تخدعي نفسك
هل تتظاهرين بالسكر لأنك لا تريدينني أن أدخل
إذن
هل تهتم بي أم تشك بي
أخرج بسرعة
هناك خطر هنا
تريدين المغادرة
بعد أن اشعلت النار
لا تذهبي  لا تذهبي
سأذهب أولا
لم أنتهي من الشرب بعد  أين ستذهبين
- إرجعي هنا
- لا تذهبي
إرجعي هنا
سو سو
- إرجع
- هيا بنا لندخل
إرجعي هنا
سو سو
هل أنتِ بخير
هل أنت غبية
لماذا ساعدتني في التصدي للزجاجة؟
سلوك اللاوعي
لنذهب للمستشفى هيا
أستطيع المشي
أخشى أن ساقيك ضعيفتان
هيا
إذا حدث شيء لسوسو
سأضربك حتى الموت
أنا
هل لازال يؤلمك
شكراً جزيلاً
لا داعي لشكري
سلوك اللاوعي
مع من إلتقيت  في الملهى الليلي
مع صديق
من هو هذا الصديق
رجل أم امرأة
أنت تسأل هذا الآن
يجعلني أعتقد أنك غيور
أنا فقط أذكركِ
أن ذاك المكان لا يصلح لإمرأة محترمة
حسناً  أعرف هذا
لا تفكر كثيرًا
لقد ذهبت لرؤية قريبي البعيد
ليس عليكِ أن تشرحي
فأنا حتى لا أهتم
[كبسولات لتسكين الآلام وللدورة الدموية]
تذكري أن تأخذي أدويتك في الوقت المحدد
لا يزال تشانغ يوان لم يرد على الهاتف
لماذا قلت أن لو نان
ظهر هناك أمس
لا يمكن أن يكون هو
لا يجب أن يشك بي الآن
أعتقد أن
ذهب إلى النادي أمس
بسببي
ذهبت لرؤيتي لأنه شعر بالغير
هل أنت متأكدة
لا يمكن استبعاد أن اختفاء
تشانغ يوان مرتبط به
بعد كل شيء  بمجرد ظهوره
هرب تشانغ يوان
الآن يجب أن نسارع للعثور على تشانغ يوان
على الأقل هو اختراق
ليلة امس
هل تصديكِ للزجاجة كان من أجله
بالطبع لا
كنت فقط أتجنب الخطر دون وعي
لكن
إنه خطأ
لكنها أيضًا فرصة جيدة
أنتِ تعتقدين ذلك حقًا
طبعاً
وإلا كيف أعتقد
أنا أعرف ما أفعله
لا داعي للقلق
فكري بوضوح فقط
فاتني موعدي الليلة الماضية
لم يسبب كريس في مشكلة  أليس كذالك
أخبرته أنك كنت تعملين إلى وقت متأخر
على الرغم من أنه كان حزينًا
إلا أنه  تفهم الأمر
وقال لي أيضاً
يحتاج إلى العثور على وظيفة
لمشاركة ضغط الأسرة معكِ
أبي أنت رائع حقاً
أبي أنت الأفضل
ركلت الكرة عالياً حقًا
أبي أنت حقاً الأفضل
أسرعوا أسرعوا
واحدة أخرى
لماذا لا تلعب
أليس أبي رائعاً
أبي أفضل منه
بل أبي الأفضل
والدك بالتأكيد ليس جيدًا مثل والدي
والدي لديه العديد من الأصدقاء الجيدين الذين يلعبون كرة القدم
والدي أفضل من والدك
والدي لديه صديق جيد اسمه رونالدو
في كل عام في عيد ميلادي
كان يطلب  من رونالدو أن يهديني
كرة مع توقيعه عليها
ونموذج كامل لسوبرمان
أنت تتفاخر
لم أفعل
بل أنت تتفاخر
أنا حقاً لا اتفاخر
إذن إستدعي والدك
لنقارن أبوينا
ونرى من الأب الأفضل
حسناً
لماذا كريس غير سعيد اليوم
العمة يانغ
هل يمكنكِ ان تساعديني في أمرٍ ما
ما الأمر
من أجل سعادة عائلتي
قررت أن أفعل شيئًا كبيرًا
لكن قبل أن أنجح
هل يمكنكِ مساعدتي في إخفائه عن والدتي
هذا لا يمكن
والدتك هي صاحبة عملي
يجب أن أخبرها عن عملك
لكن
لدى شياو بانغ أب
وليس لي أب
كن جيدًا  كن جيدًا   لا تبك
لا تبك لا تبك
لا تبك يا كريس
أعدك بذلك
حسناً حسناً
حسناً حسناً  أعدك اعدك
أبي
أنت طفل من
تعال
أنا إبنك يا ابي
لا تدعوني يا أبي
ألا تعرفني يا أبي
أنا كريس
أبنك ​​الوسيم
والأكثر وسامة
ليس لدي ابن رخيص مثلك
من أمكَ
أمي هي زوجتكَ
هل أنت غبي يا أبي
أنا أعرف   ليس عليك الإحساس بالدونية
لا أمي ولا أنا سنحتقرك
أنظر
هذا في عيد ميلادي الرابع
لقد أعطيتني هدية
لذا فقد وفرت المال وقتًا طويلاً
لأشتري لك هذا سوبرمان الضخم
أنت صغير جدًا وتتجول هكذا
هل والديك لا يهتمان بك
عمتي يانغ هناك بإنتظاري
أنظر
لا تغير الموضوع
عندما كتبت الرسالة
ألم تقل أنكَ أعجبت به
أمسك به
يا فتى   أنا أكره هذا
- أمسك به
- لا تختلق المتاعب
أنت حقاً هو أبي
أمسك به
أنا لا أريده
أمسك
أنتَ أبي
أمسك به  أمسك به
لقد كسرته
إبق معي  إبق معي
هيا يا كريس  لا تبكي
العمة يانغ ستصلحها لكَ   حسنًا
هذا جيد  توفق عن البكاء
ستصلحها العمة يانغ
هنا  مائة يوان
إشتري له واحدة جديدة
ستشتري لك العمة يانغ واحدة جديدة حسناً
لا أريد
ستصطحبك العمة يانغ لشراء واحدة جديدة
ما رأيك
هيا لنذهب لشراء واحدة جديدة
هيا بنا لنذهب لشراء واحدة جديدة
هيا يا كريس
كريس سيأكل القليل من المعكرونة
لا أريد ان آكل
قل القليل من الطعام
أنت الأجمل والأفضل
لا أريد
كريس  أنت الأفضل و الاجمل
كل قليلا
لن آكل
عادت الآنسة سو
لا يريد كريس أكل المعكرونة
ماذا يجري يا كريس
هل أنت لست سعيد
باي باي ، ألا يعرفني أبي
هل أبي لم يعرفني أبدًا
هل ذهبت لرؤية أبيك
شياو بانغ ووالده يلعبان كرة القدم معاً
أريد أن ألعب كرة القدم مع والدي أيضًا
لكنه قال
إنه ليس والدي
أنا متأسفة يا كريس
بسبب الخلاف بين الأم والأب
تعرضت للظلم
لكن أمكَ تعدكَ
بأن والدتكَ تفعل هذا من أجل مصلحتكَ
لكن
لكني أريد أيضًا أن ألعب كرة القدم مع والدي
إمنح أمك المزيد من الوقت ، حسنًا
لا تحزني يا باي باي
إنه أب سيء
أنا لا أريده
هو أيضاً كسر الرجل الخارق خاصتي
إنه أسوء أب
لا أريد أن أراه مرة أخرى
[قبل سبع سنوات] \ N [ للمشروع العلاجي للتحكم في الحمل]
[ المشروع العلاجي للتحكم في الحمل]
[آن]
أخت زوجي
أخي لا يريد الرد على مكالمتك
لقد طلب مني أن أخبركِ
من فضلك لا تضايقيه مرة أخرى
فيير
انا
أنا حاملة
قال الطبيب
قد لا يتم إنقاذ الطفل
أنا
أنا أريد العودة للبيت
أخبرني أخي أن أقول لك
إنه من الأفضل أن لا تستطيع الاحتفاظ بالطفل
على أي حال ، لم تعودوا متعلقين بحياة بعضكم
بعد ذلك  أن تكوني على قيد الحياة أو ميتة
لا علاقة لهذا به بعد اليوم
لو نان
سو باي
من اجل علاقتنا السابقة
التي كانت جيدة
فأنا أنصحكِ
ان تكوني متفتحة الذهن
أخي أخرجكِ من البلا
ما الذي ما زلت لا تفهمينه
لا تتصلي مرة أخرى في المستقبل
سو سو
هل أنت بخير يا سوسو
إستيقظي يا سوسو
سو سو
هل هو مركز إسعاف (بالإيطالية)
شخص ما أغمي عليه هنا (بالإيطالية)
سو سو
إستيقظي يا سوسو
أنا متأسفة يا حبيبي
أخبريني شيئاً
هل فعلت شيئًا خاطئًا حقًا
لا ينبغي أن أكذب على كريس
وأجعله ينسج تخيلات
وتوقعات عن والده
لم تخطئي بفعلك هذا
كريس يحتاج أب يحبه
لكن لو نان وأنا
لا نستطيع العودة إلى الأيام الخوالي
لا يمكنني منح كريس منزلاً كاملاً
لكنه الآن في السن
الذي يحتاج فيه إلى الحب الأبوي
لا أستطيع أن أمنحه الحب الأبوي
سو سو
لم تتخلي عن كريس
في أصعب وقت في حياتكِ
أعتقد أنه عندما يكبر
سوف يفهمكِ
عندما يتم توضيح كل شيء
سأعود معكِ إلى إيطاليا
وسنأخذ كريس
ولن نعود إلى هذا المكان الحزين مرة أخرى
سخرية الصديقات
تدفق الرجال
لحسن الحظ  أنت لدي
[لونان]
الوقت تأخر وهي لم تعد بعد
ما خطب هذه المرأة
هل تعلم انها متزوجة
لم تعد حتى بعد هذا الوقت المتأخر
وتتجرؤ على قطع إتصالي
عودي بسرعة
لا تغضبي الرئيس التنفيذي لو
لكيلا يطردك من المنزل
معاملة خاصة للأوقات الخاصة
وإلّا
حتى لا يذهب
كل ما فعلناه سدى
يه تسي
أنا حقا أريد أن أغادر
هل شربت الخمر مجدداً
مصابة ولازلت تشربين
ألا تريدين أن تتحسني
مؤلم
أنا أعلم أنه مؤلم
هذا يضر بشدة
ألازال يؤلمك
إنه نفس الشيء بالضبط
صباح الخير
ليلة أمس نحن
لم يحدث شيء بيننا الليلة الماضية
ماذا تقصدين
أنت لن تجعلني مسؤولة عنكَ ، أليس كذلك
من كان الذي قال من قبل
دعني لا أكون مهووسًا بك
كيف
لا يمكنك لعب
ألعاب الكبار
كيف
لماذا تنظر إلي بوجه غاضب
هكذا ستجعلني أعتقد
أنك لست في حالة حب معي
أنت امرأة
لا تصدق
سو باي سوباي
أنت حقا لا تكبر
رئيسي لو
لا تنظر إلي هكذا
أنا خائف جداً
إستمر في التقطيع
إذا توقفت
فسأرسلك للصحراء لتطعم الأسماك
لا سمك في الصحراء
لا
أعني أنه عليك السماح لي بتقشير تفاحة في الصباح الباكر
لأريك ما يمكنني فعله
لقد بذلت قصارى جهدي
أخبرني
هل تعتقد أن زواج الناس شيء رائع
إنه مثل قشر التفاح هذا
يشبه إلى حد كبير العلاقة بين الناس
إذا كنت تريد الاستمرار بسلاسة
يجب أن تستمر وتطول
تستمر وتطول
أخي
لنتحدث عن الناس
بصيرة
أخبرني
كيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه المرأة
ماذا يجري مجدداً
نامت معي
ألا يجب أن تلاحقني
فلماذا تحاول التهرب
مرة أخرى
النوم مرة أخرى
لا يتعلق الأمر بالنوم معها مرة أخرى
بل يتعلق بموقفها بعد النوم
لا
هي ليست جادة جداً
فلماذا أنت جاد جداً
ألست معجباً بها ، أليس كذلك
لا يمكن
أن أعجب بها
هي
ماذا عنها
أنت حقاً معجب بها  ولا تريد الاعتراف بذالك
إذا كنت تهتم لشأنها لهذا الحد
فلماذا أنت غير مسؤول
أنا
أنا فقط أدين موقفها
انظر   كيف يمكنكَ أن تكون رئيس هوان تشن شينغ غوانغ
إذا كنت غير مسؤول إلى هذا الحد
أليس كذالك
أن أكون معجباً بها  لا يمكن
سآخذ التفاحة
أيضاً
هذا النوع من الحيل بناتي
عليكَ شحذها بنفسك لجعلها تعمل
من يريد تقشير التفاح الخاص به
رئيس لو  بدأت
دق على الباب
رئيس لو
حان وقت الاجتماع
تذكر أن تطرق الباب في المستقبل
من يستطيع أن يحتمل هذا النوع من الغطرسة
منذ أن أصبحت المتحدثة باسم العلامة التجارية لـ كونغ
تم تعزيز مكانة ليو تشيان لينغ في الدائرة
خلال هذه الفترة الزمنية
كانت شركتان أو ثلاث شركات مهتمة بالتعاون مع بعضها البعض
وهم يتفاوضون حاليًا
هناك خبر آخر
شيا  ماركة فاخرة أجنبية معروفة
تعتزم دخول الصين
تخطط هوان تشن للأزياء أيضًا
لاتخاذ الطريق الراقي مؤخرًا
إذا كان الرئيس لو مهتمًا
فسأتابع
الرئيس لو
إفعلي كما تقولين
ما خطب الرئيس لو
لا أدري
الرئيس لو
في الآونة الأخيرة  بسبب العمل المزدحم
كان يعمل في كثير من الأحيان حتى وقت متأخر من الليل
من المحتم أنه متعب قليلاً
ما تشي
إذهبي لشراء بعض القهوة   لتحديث أذهان الجميع.
عل فكرة  إشتري بعض طارد البعوض
طارد البعوض
ألا يمكنكِ رؤية لدغات البعوض على رقبة الرئيس لو
لم يحدث شيء بيننا الليلة الماضية
أنت لن تجعلني مسؤولة عنكَ ، أليس كذلك
الكثير من الغضب
لماذا جئت
أما زلت غاضبا
ألا تريدين الابتعاد عني
لماذا تبحثين عني
ماذا تقصد يجب أن أبتعد عنكَ
من الواضح أنك تريدني أن أبتعد عنكَ
وأخبرتني ألا أكون في أوهام عنك
لقد قلت ذلك كله
إذا قمت بمطاردتك مرة أخرى
وجعلتك تتحمل المسؤولية
ثم أخشى أن أطرد من المنزل
هل بمجرد أن أقول لك أن تبتعدي
تبتعدين فعلاً
إذن
إذن  لا يسعني ذلك
أخبرني أمراً
إنني معجبة بك حقًا
لكن يجب أن أخفي نفسي عنك
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
لأكون قريبة منكَ
إذن تقرين أن تواصلكِ معي في البداية
كان نية سوء التصرف معي
إعجاب لفترة طويلة
حسناً
لذا يجب أن أفكر في الأمر بعناية
لكن
يمكنني أن أترككِ تعشقيه أولاً
إذن
لا أعرف
ما إذا كنت سأتشرف بمساعدتك لي
في وضع شاش عليها
انسكب عليه الماء عن طريق الخطأ
منذ أن إنتقلت للعيش معي
يبدو أن عدد الأخطاء الناتجة عن الإهمال
مرتفع بعض الشيء
حسناً
أعترف أنني مهملة قليلاً
إذن لن أفضحكِ
من أجل إصابتك   حسنًا
أين الشاش
لقد نسيت أن أجلبه
سآخذه  انه في الطابق السفلي
أنت إجلسي
سوف أذهب لجلبه
لا تتحركي
[تقرير بحثي حول تقنية الصباغة من خلال قسم أبحاث مجموعة هوان تشن]
ماذا تفعلين
ما هي الصباغة
هل هي سرية للغاية
أنا أعتذر
هذه تقنية صباغة جديدة
طورها قسم الأبحاث لدينا
وهي سرية حقًا
متأسفة
لكن
لم يتم البحث فيها بنجاح
ولا جدوى من إلقاء نظرة عليها
وأين الشاش
نعم
أنت لم تخبريني أين هو الشاش
إنه في خزانة المطبخ
بجانب طاولة غرفة الطعام
طاولة الطعام
نجح التحقق
[ملابس سانغ لان]