[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[PLOT LOVE]
[Episode 06]
Bagaimana?
Halo.
Baiklah.
Su Bei pergi ke klub malam.
Pergi klub malam?
Untuk apa ke sana?
Kamu pergi ke klub malam?
Kamu khawatir Su Bei dibawa lari?
Apakah kamu pikir
aku sedang cemburu?
Aku tidak mengatakan seperti itu.
Aku hanya mencium aroma asam yang kuat.
Tempat itu tidak seharusnya
didatangi oleh wanita yang baik.
Aku memang mau pergi ke klub malam,
tetapi aku takut dia difoto
diam-diam oleh paparazi.
Nantinya akan berpengaruh pada Grup Huanzhen.
Alasan yang cukup logis.
Aku percaya...
itu hanya alasan.
[M1 KTV]
Mengenai Lu Nan,
aku memang mengetahui beberapa hal
tak senonoh tentangnya.
Tetapi, kamu juga tahu, dia
tidak mudah disinggung.
Bekerja sama denganmu,
risiko yang kutanggung
terlalu besar.
Paman sepupu,
ada permintaan apa,
cukup katakan saja.
Karena melihatmu begitu tulus,
aku juga tidak bertele-tele lagi.
Begini saja,
tunggu masalah ini berhasil,
aku mau saham Grup Huanzhen sebanyak 5%.
Tunggu rencana kita berhasil,
akan bertambah, takkan berkurang.
Direktur Su benar-benar sangat tulus.
Aku selalu bersikap
ramah dengan keluarga sendiri.
Selamat jalan.
Tuan, apakah kamu bak-baik saja?
Pelan-pelan.
Aku sudah bilang,
kamu tidak perlu datang sendiri
ke tempat ini.
Aku takut bawahanku tidak mampu,
dan mengacaukan rencanaku nantinya.
Dasar keras kepala!
Aku ingin melihat seberapa sombong dirimu.
Sedang bergumam apa?
Aku bilang, perkataanmu benar.
Ruangan yang mana?
Tidak tahu.
Carilah satu per satu.
Sedang apa?
Maaf.
Kebetulan sekali,
kalian juga di sini?
Maukah kita minum segelas bersama?
Di sini kuserahkan padamu.
Kamu telah menabrak dadaku.
Dadaku sakit.
Sudah tidak sakit lagi, 'kan?
Kamu memanfaatkanku?
Kamu memanfaatkanku!
Lepaskan tanganmu.
Jika tidak, aku tidak sungkan padamu.
Aku tidak mau.
Sudah dipegang, kamu langsung mau pergi?
Enak saja!
Kalau begitu, pegang balik.
Pegang!
Kamu...
Jangan lari!
Kalau begitu, Direktur Su,
ayo kita tanda tangan kontrak?
[Ye Ting]
Halo.
Lu Nan ada di sini.
Aku adalah urusan, aku pergi dulu.
Jangan.
Kita sedang membicarakan hal yang serius.
Aku ke toilet sebentar, maaf.
Kamu...
Bukankah sedang mempermainkanku?
Mengapa kamu ada di sini?
Kebetulan lewat.
Kamu datang karena mengkhawatirkanku?
Jangan terlalu percaya diri!
Kamu pura-pura mabuk,
karena tidak ingin aku masuk , 'kan?
Kalau begitu,
apa kamu khawatir padaku
atau sedang curiga padaku?
Segera pergi.
Di sini ada bahaya.
Setelah merangsangku, kamu berani pergi?
Ingatlah, kamu yang duluan memprovokasiku.
Jangan pergi.
Aku pergi dulu.
Belum selesai minum, mau ke mana?
- Kembalilah!
- Jangan pergi.
Kembalilah.
Su!
- Kembali
- Ayo masuk.
Kembalilah!
Su.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu bodoh?
Mengapa menghalangi botol bir untukku?
Tindakan tanpa sadar.
Ayo, kita ke rumah sakit.
Aku bisa jalan.
Aku takut kakimu tak bertenaga.
Ayo.
Jika terjadi sesuatu pada Su,
aku akan menghajarmu.
Aku...
aku...
Masih sakit?
Terima kasih.
Sama-sama,
hanya tindakan tanpa sadar saja.
Siapa yang kamu temui di klub malam?
Seorang teman.
Teman apa?
Pria atau wanita?
Kamu bertanya seperti ini,
membuatku merasa kamu sedang cemburu.
Aku hanya ingin memperingatkanmu,
itu bukanlah tempat yang seharusnya
didatangi oleh wanita baik-baik.
Baik. Aku mengerti.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Aku hanya pergi menemui seorang kerabat jauh.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Aku sama sekali tidak peduli.
[Pil Pereda Nyeri]
Ingat makan obat tepat waktu.
Zhang Yuan masih belum menjawab telepon.
Menurutmu, mengapa Lu Nan tadi malam
bisa muncul di sana?
Apakah dia...
Saat ini, dia seharusnya tidak curiga padaku.
Aku rasa...
kemarin malam, dia...
pergi ke klub malam
mencariku karena dia cemburu.
Kamu yakin?
Tidak bisa dipungkiri
kehilangan Zhang Yuan berhubungan dengannya.
Karena bagaimanapun, ketika dia muncul,
Zhang Yuan langsung kabur.
Saat ini, harus segera menemukan Zhang Yuan.
Setidaknya dia adalah sebuah terobosan.
Tadi malam,
kamu menghalangi botol bir juga karena dia?
Tentu saja bukan.
Aku hanya menghindari bahaya
tanpa sadar saja.
Tetapi,
kejadian ini
merupakan kesempatan bagus juga.
Kamu sungguh berpikir seperti itu?
Tentu saja.
Lalu apa jika bukan seperti itu?
Aku tahu apa yang sedang aku kerjakan,
kamu tidak perlu khawatir.
Baguslah jika kamu telah berpikir matang.
Kemarin aku ingkar janji.
Apakah Chris ribut?
Aku sudah bilang padanya kamu sedang lembur.
Meski dia sangat sedih,
tetapi dia tetap sangat pengertian.
Dia bahkan bilang,
ingin mencari sebuah pekerjaan,
untuk memikul beban keluarga bersamamu.
Ayah, kamu sungguh hebat.
Ayah, kamu paling hebat.
Bisa menendang begitu tinggi.
Ayah, kamu terhebat.
Cepat!
Sekali lagi.
Mengapa tidak tendang?
Ayahku hebat, 'kan?
Ayahku lebih hebat lagi.
Ayahku yang terhebat.
Ayahmu pasti tidak sehebat ayahku.
Ayahku memiliki banyak teman baik pesepak bola.
Ayahku lebih hebat dari ayahmu,
Dia memiliki teman bernama Cristiano Ronaldo.
Setiap aku berulang tahun,
ayahku selalu memberiku bola yang
ditandatangani oleh Cristiano Ronaldo padaku.
Bahkan satu set superman.
Kamu bohong.
Tidak.
Kamu sedang berbohong.
Kalau begitu, panggil ayahmu ke sini.
kita bandingkan ayah kita.
Lihat ayah siapa yang lebih hebat.
Baik.
Chris kenapa tidak senang hari ini?
Bibi Yang,
apakah kamu bisa membantuku?
Ada apa denganmu?
Demi keharmonisan keluargaku,
aku memutuskan untuk melakukan hal besar.
Tetapi sebelum berhasil,
kamu harus membantuku
menyembunyikan ini dari ibuku.
Tidak boleh.
Ibumu adalah majikanku.
Jika terjadi sesuatu padamu,
aku tetap harus memberitahunya.
Tetapi...
si gendut punya ayah.
Aku tidak punya.
Jangan menangis lagi.
Jangan menangis lagi, Chris.
Aku akan berjanji padamu.
Baiklah.
Baiklah, aku janji padamu.
Ayah.
Anak siapa kamu?
Sini.
Anakmu, Ayah.
Jangan sembarangan memanggil orang ayah.
Ayah, kamu tidak mengenalku?
Aku adalah Chris.
Anakmu yang
paling tampan.
Aku tidak memiliki anak sebesar dirimu.
Siapa ibumu?
Ibuku adalah istrimu.
Ayah, apa kamu bodoh?
Aku sudah tahu. Kamu jangan berkecil hati,
aku dan ibu tidak akan meremehkanmu.
Lihatlah.
Ini adalah hadiah ulang tahunku yang ke-4,
yang kamu berikan padaku.
Jadi aku menabung sungguh lama,
dan membeli superman besar.
Kamu begitu kecil, malah sembarangan pergi.
Apa orang tuamu tidak memedulikanmu?
Bibi Yang, tunggu aku di sana.
Lihatlah.
Kamu jangan mengalihkan pembicaraan.
Saat kamu menulis surat,
bukankah mengatakan kamu suka?
Ambillah.
Anak kecil, aku sangat sebal dengan ini.
- Ambillah.
- Jangan ribut.
Kamu adalah Ayahku.
Ambillah.
Aku tidak mau.
Kamu adalah Ayahku.
Ambil, ambil, ambil.
Kamu telah merusakkannya.
Ganti. Ganti.
Ini, Chris. Jangan menangis.
Bibi Yang akan memperbaikinya, ya?
Anak baik, jangan menangis.
Bibi Yang akan memperbaikinya untukmu.
Ini, seratus yuan.
Belikan mainan yang baru untuknya.
Bibi Yang akan membelikanmu
yang baru, oke?
Tidak mau.
Bibi Yang akan membawamu
membeli yang baru.
Bagaimana?
Kita beli yang baru.
Ayo kita beli yang baru.
Ayo, Chris.
Makan mi dulu, Chris.
Tidak mau.
Makanlah sedikit.
Kamu yang paling hebat.
Aku tidak mau makan.
Chris, kamu adalah yang tertampan
dan terhebat.
Makanlah mi sedikit.
Tidak mau.
Nona Su, kamu sudah kembali.
Chris tidak mau makan mi.
Ada apa, Chris?
Sedih, ya?
Bei, apa ayah tidak mengenaliku?
Apa ayah selama ini tidak tahu aku?
Kamu sudah menemui ayah?
Si gendut dan ayahnya bermain sepak bola,
aku juga ingin bermain sepak bola
dengan ayahku.
Tetapi, dia mengatakan...
dia bukanlah ayahku.
Chris, maaf.
Karena perselisihan ayah dan ibu
membuatmu bersedih.
Tetapi, Ibu jamin,
Ibu melakukan seperti ini,
semua demi kebaikanmu.
Tetapi...
Tetapi, aku juga ingin bermain
sepak bola dengan Ayah.
Beri Ibu sedikit waktu lagi, ya?
Bei, jangan bersedih.
Dia adalah ayah yang buruk.
Aku tidak menginginkannya.
Dia juga merusakkan Ultraman-ku.
Ayah adalah yang terburuk.
Aku tidak ingin bertemu lagi dengannya.
[Tujuh tahun silam]
[Kontrol Kehamilan Program Pengobatan]
[Anne]
Kakak Ipar,
kakakku tidak ingin menerima teleponmu.
Dia ingin aku menyampaikan padamu
bahwa kelak kamu jangan lagi
mengganggunya.
Fei'er,
aku...
Aku hamil.
Dokter mengatakan...
anak ini mungkin tak akan bisa selamat.
Aku...
Aku ingin pulang.
Kakakku ingin aku menyampaikan padamu
jika anak itu tak bisa selamat,
akan lebih baik.
Lagi pula, kalian sudah tak ada
hubungan lagi.
Kelak, entah kamu hidup atau mati,
juga sudah tak ada hubungannya dengannya.
Lu Nan.
Su Bei,
melihat hubungan kita dulu
yang begitu baik,
aku berbaik hati menyarankanmu
untuk sadar sedikit.
Kakakku sudah mengirimmu ke luar negeri,
apa kamu tidak tahu apa maksudnya?
Ke depannya, jangan menelepon lagi.
Su.
Su, kamu baik-baik saja, 'kan?
Su, bangunlah.
Su!
Apakah ini Pusat Pengobatan Darurat?
(Bahasa Italia)
Di sini ada orang pingsan.
Su.
Su, bangunlah!
Su!
Maaf, Sayang.
Menurutmu,
apa aku sungguh bersalah?
Aku tak seharusnya membohongi Chris,
membuatnya dipenuhi imajinasi
dan harapan terhadap ayahnya.
Kamu tidak bersalah.
Chris membutuhkan ayah yang mencintainya.
Tetapi, aku dan Lu Nan
tak mungkin kembali seperti dulu lagi.
Aku tak punya cara memberi Chris
keluarga yang utuh.
Tetapi, di usianya sekarang ini,
dia sedang membutuhkan cinta ayah.
Aku tidak bisa memberinya cinta ayah.
Su,
di saat masa tersulit dalam hidupmu,
kamu tidak membuang Chris.
Aku yakin setelah dia dewasa nanti,
dia pasti bisa memahamimu.
Setelah semuanya jelas,
aku akan menemanimu kembali ke Italia.
Kita bawa Chris
dan tak akan kembali ke tempat
menyedihkan ini.
Sahabat wanita yang kuat,
teman lelaki yang selalu berubah,
untung saja aku masih memilikimu.
[Lu Nan]
Sudah pukul berapa ini?
Masih belum pulang juga.
Ada apa dengan wanita ini?
Apa tidak tahu dia adalah istri orang?
Selarut ini masih belum pulang.
Masih berani menutup teleponku.
Segera pulanglah.
Jangan membuat CEO Lu marah
lalu mengusirmu dari rumah.
Perlakuan khusus untuk
situasi khusus, 'kan?
Jika tidak,
semua yang kita lakukan
akan sia-sia.
Ye,
aku sungguh ingin pergi.
Kamu mabuk lagi?
Sudah terluka, masih mabuk.
Apa kamu tidak mau sembuh?
Sakit.
Masih tahu sakit, ya?
Biar kamu tambah sakit.
Apa masih sakit?
Sungguh sama persis.
Selamat pagi.
Kemarin malam kita...
Kemarin malam
tidak ada yang terjadi di antara kita.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan menyuruhku
bertanggung jawab atas dirimu, 'kan?
Dulu siapa yang selalu berkata
agar jangan berpikir macam-macam padamu?
Kenapa?
Kamu tidak berani memainkan
permainan orang dewasa?
Kenapa?
Kenapa melihatku dengan pandangan kesal?
Kamu begini akan membuatku mengira
kamu telah jatuh cinta padaku, 'kan?
Kamu ini,
tidak masuk akal.
Su Bei, Su Bei.
Kamu masih saja sama seperti dulu.
CEO Lu-ku,
jangan memandangku begitu,
aku takut sekali.
Teruskan mengupas.
Jika sampai terputus,
aku akan menyuruhmu
memberi makan ikan di padang pasir.
Tidak ada ikan di padang pasir.
Bukan,
untuk apa kamu pagi-pagi begini
memaksaku mengupaskan apel untukmu?
Aku sudah berusaha sebaiknya.
Menurutmu,
pernikahan antara manusia itu
menakjubkan tidak?
Seperti kulit apel ini,
mirip dengan hubungan antara manusia.
Jika ingin lancar tak terputus,
maka harus terus-menerus,
terus-menerus,
terus-menerus...
Kak.
bicaralah dalam bahasa manusia.
Perkataanmu bagus sekali.
Menurutmu,
mengapa bisa ada wanita seperti ini?
Kamu kenapa lagi?
Sudah meniduriku,
bukankah seharusnya terus-menerus mengikutiku?
Kenapa dia masih ingin kabur?
Ti...
tidur bersama lagi?
Intinya bukan lagi-lagi tidur bersama.
Intinya adalah sikapnya setelah tidur bersama.
Bukan.
Dia tidak begitu serius,
jadi untuk apa kamu begitu serius?
Kamu bukannya benar-benar suka padanya, 'kan?
Tidak mungkin.
Menyukainya?
Dia...
Dia apanya?
Kamu memang menyukainya,
masih tidak mau mengaku.
Kalau tidak,
kenapa kamu begitu memedulikan
dia bertanggung jawab atau tidak?
Aku...
Aku menyalahkan sikapnya yang seperti ini.
Coba lihat, begitu tidak bertanggung jawabnya,
bagaimana bisa menjadi CEO Huanzhen?
Betul tidak?
Menyukainya? Tidak mungkin.
Apelnya untukku.
Ada lagi.
Permainan gadis kecil seperti ini,
harus kupas sendiri baru bisa.
Siapa yang mau mengupas kulit apel sendiri?
Direktur Lu, sudah...
Ketuk pintu.
Direktur Lu,
sudah waktunya rapat.
Kelak ingat harus mengetuk pintu.
Siapa yang tahan
dengan kesombongan seperti ini?
Sejak menjadi ambasador Kong,
posisi Liu Qianying
di lingkungan model meningkat.
Beberapa waktu ini,
sudah ada dua, tiga perusahaan
yang menunjukkan minat bekerjasama.
Sekarang masih dalam tahap negosiasi.
Masih ada satu kabar lagi.
Merek mewah asing terkenal, Xiya
berminat masuk ke Tiongkok.
Huanzhen Fashion
belakangan juga sedang merencanakan
untuk mengambil jalur kelas atas.
Jika Direktur Lu berminat,
aku akan coba memahami lebih lanjut.
Direktur Lu.
Lakukan sesuai katamu.
Ada apa dengan Direktur Lu?
Tidak tahu.
Direktur Lu,
belakangan sibuk dengan pekerjaannya,
sering lembur hingga larut malam.
Wajar saja dia merasa lelah.
Maggie,
belikan kopi untuk mereka,
untuk menambah semangat.
Sekalian belikan obat penangkal nyamuk.
Obat penangkal nyamuk?
Apa kamu tidak lihat
leher Direktur Lu digigit nyamuk?
Kemarin malam tidak ada
yang terjadi antara kita.
Kamu tidak akan menyuruhku
bertanggung jawab atas dirimu, 'kan?
Kenapa emosi?
Untuk apa kamu datang?
Apa kamu masih marah?
Bukankah kamu ingin aku menjauh darimu?
Untuk apa mencariku?
Apa yang dimaksud dengan menjauh dariku?
Jelas-jelas kamu
yang ingin aku menjauh darimu.
Masih menyuruhku
jangan berpikir macam-macam padamu.
Kamu bahkan sudah berkata begitu,
jika aku masih mendekatimu,
menyuruhmu bertanggung jawab,
takutnya aku akan diusir dari rumah.
Aku menyuruhmu menjauh dariku,
maka kamu menurut begitu saja?
Tapi...
tapi bukankah aku juga tidak bisa apa-apa?
Menurutmu aku ini,
sungguh menyukaimu.
Tapi juga ingin menyembunyikannya
agar tak kau ketahui.
Karena hanya dengan begitu,
baru bisa mendekatimu.
Jadi kamu mengakui pertama kali mendekatiku
karena memiliki maksud lain di baliknya?
Sudah menyukaimu lama sekali.
Baiklah.
Kalau begitu, aku harus
mempertimbangkannya dengan baik.
Tapi,
aku bisa membiarkanmu menyukaiku dulu.
Jadi,
tidak tahu
apakah aku bisa mendapat kehormatan
untuk membantuku memakai kain kasa?
Tidak sengaja terkena air.
Sejak kamu pindah ke sini,
jumlah ketidaksengajaan ini
sepertinya agak banyak.
Baiklah.
Aku mengaku, aku memang ceroboh.
Baik.
Kalau begitu memandang dari lukamu,
maka tidak akan membuka kedokmu,
bagaimana?
Mana kain kasanya?
Aku lupa mengambilnya.
Ada di bawah, aku ambil dulu.
Kamu duduklah,
aku ambil.
Jangan bergerak.
[Laporan Penelitian Teknologi Pewarnaan Transparan
Departemen Penelitian Ilmiah Grup Huanzhen]
Kamu sedang apa?
Apa itu pewarnaan transparan?
Apa sangat rahasia?
Maaf, ya.
Itu adalah sebuah teknik pewarnaan
yang dikembangkan
oleh departemen penelitian ilmiah kami.
Memang benar rahasia.
Maaf.
Tapi,
masih belum berhasil diteliti.
Juga tak ada gunanya kamu lihat.
Mana kain kasanya?
Oh ya,
kamu tidak memberitahuku
di mana letak kain kasanya.
Di...
di dalam lemari dapur sebelah meja makan.
Meja makan.
Verifikasi berhasil.
[Perhiasan Sang Lan]