[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 06]
Macam mana?
Helo
Saya faham
Su Bei telah pergi ke kelab malam
Kelab malam?
Awak pergi ke mana?
Awak pergi ke kelab malam
Awak takut Su Bei dipikat lelaki lain
Awak rasa
saya cemburu?
Saya tidak kata begitu
Saya hanya hidu perasaan cuka
Tempat itu tidak sesuai untuk wanita baik
Tentulah saya akan pergi ke kelab malam
sebab saya takut dia difoto secara diam-diam
Ini akan berpengaruh kepada Huanzhen
Dapat menyakinkan
Saya percaya
Tidak percaya
[M1 KTV]
Saya benar-benar tahu beberapa hal
yang tidak boleh didedahkan tentang Lu Nan
Tetapi awak juga tahu
dia tidak boleh dipermainkan
Risko yang
bekerjasama dengan awak
sangat besar
Pak cik
jika ada apa permintaan
awak terus katakan
Oleh kerana awak begitu ikhlas
saya tidak akan susahkan awak
Macam ini
selepas hal ini berjaya
saya mahu lima peratus saham Huanzhen
Selepas berjaya
ini akan lebih banyak
Pengarah Su benar-benar ikhlas
Saya selalu bersikap sopan
terhadap rakan saya
Selamat berjalan
Encik, awak okey?
Berlahan-lahan
Saya sudah katakan
awak tidak perlu datang sendiri
Tempat seperti ini...
Saya takut orang bawahan saya tidak berupaya
akan susahkan saya
Awak degil sahaja
Lihat betapa degilnya awak
Apa yang awak bisikkan?
Saya katakan kata awak adalah betul
Bilik yang mana?
Tidak tahu
Cari satu demi satu
Buat apa?
Saya minta maaf
Kebetulan
kamu juga ada di sini
Kamu mahu minum bersama?
Awak mengendalikan ini
Wira, awak langgar dada saya
Dada saya sakit
Sekarang awak tidak sakit lagi
Awak mempermainkan saya
Awak lepaskan saya
Jika tidak, saya akan pukul awak
Tidak...
Awak memparmainkan saya lalu mahu pergi
Tidak boleh!
Awak sentuh saya
Sentuh sahaja
Awak
Awak jangan pergi
Maka, Pengarah Su
kita terus menandatangani kontrak
[Ye Ting]
Helo
Lu Nan telah datang
Saya ada hal lain, minta pergi dulu
Jangan
Sekarang negosiasi kita dalam masa kritikal
Saya nak ke tandas, minta maaf
Awak
Awak main-main saya
Kenapa awak di sini
Kebetulan berjalan di sini
Awak datang untuk menjaga saya?
Jangan asyik hati
Awak berpura-pura mabuk,
sebab tidakkah awak mahu saya masuk?
Maka
Adakah awak mahu menjaga saya
atau curiga saya
Tinggalkan sana dengan cepat
Tempat itu berbahaya
Awak mahu pergi selepas memainkan saya
Ingat, awak mempermainkan saya dulu
Jangan pergi, jangan pergi
Saya pergi dulu
Belum minum habis, awak pergi ke mana?
-Kembali
-Jangan pergi
Kembali
Su Su
-Kembali
- Kita teruskan, masuk
Balik
Su Su
Awak baik?
Awak bodoh?
Mengapa menyekat botol untuk saya?
Tingkah laku bawah sedar
Jom, pergi ke hospital
Saya boleh berjalan
Saya takut kaki awak lemah
Jom
Jika Su Su sedera
Saya mesti pukul awak hingga awak mati
Saya
Masih sakit?
Terima kasih
Sama-sama
Tingkah laku bawah sedar
Awak pergi ke kelab malam untuk jump siapa?
Seorang kawan
Siapa?
Lelaki atau perempuan?
Awak tanya macam ini sekarang
Saya akan rasa awak sedang cemburu
Saya hanya ingatkan awak
Tempat itu tidak sesuai untuk perempun baik
Baik, saya tahu
Awak jangan fikirkan banyak
Saya hanya pergi berjumpa saudara jauh
Awak tidak perlu beri penjelasan
Saya sama sekali tidak peduli
[Kapsul anlgesik pelancaran peredarn darah]
Ingatlah makan ubat tepat pada waktunya
Zhang Yuan masih belum jawab panggilan
Awak fikir Lu Nan
kenapa pergi ke sana?
Mungkinkah dia...
Dia mesti tidk curiga saya sekarang
Saya rasa
Malam semalam dia
datang ke kelab malam cari saya
sebab dia cemburu
Awak pasti?
Tidak boleh dipastikan
kehilangn Zhang Yuan ada hubungan dengannya
Lagipun, sebaik sahaja dia muncul
Zhang Yuan segera melarikan diri
Kita mesti cari Zhang Yuan sekarang
Dapat cari dia akan dapat satu cara mengatasi
Malam semalam
awak menyekat botol adalah untuknya
Tentu tidak
Saya hanya mengelakkan
bahaya secara tidak sedar
Tetapi
dengan tidak sengaja
ini juga peluang yang baik
Awak benar-benar berfikir begitu?
Benar
Apa lagi saya mahu berfikir?
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan
Awak jangan risau
Baguslah jika awak fikir dengan jelas
Saya terlepas temu janji malam semalam
Kris dah marah?
Saya sudah beritahunya,
awak bekerja lebih masa
Walaupun dia sedih
dia masih boleh faham
Dia juga katakan
dia mahu cari kerja
untuk berkongsi tekanan keluarga awak
Ayah sangat hebat
Ayah adalah paling hebat
Bola disepak sangat tinggi
Ayah sangat hebat
Cepat, cepat
Satu lagi
Kenapa tidak sepak?
Adakah ayah saya hebat?
Ayah saya lebih hebat
Ayah saya adalah paling hebat
Ayah awak pasti kurang hebat
daripada ayah saya
Ayah saya mempunyai banyak kawan baik
yang pandai bermain bola sepak
Ayah saya lebih hebat daripada ayah awak
Ayah saya mempunyai rakan baik bernama Ronaldo
Setiap hari lahir saya
dia akan suruh Ronaldo menghadiahi saya
sebiji bola sepak yang ditandatngani olehnya
dan set lengkap model superman
Awak cakap besar
Saya tidak
Awak benar-benar cakap besar
Maka, awak suruh ayah awak datang
Kita bandingkan ayah
Lihat ayah siapa lebih hebat
Baik
Mengapa Kris tidak gembira hari ini?
Mak Cik Yang
bolehkah awak tolong saya?
Apa?
Untuk kebahagiaan keluarga saya
saya telah ambil keputusan
untuk lakukan hal besar
Tetapi sebelum hal itu berjaya
bolehkah awak bantu
saya bersembunyinya dari ibu saya
Tidak boleh
Ibu awak adalah majikan saya
Saya mesti beritahunya jika awak ada apa-apa
Tetapi
Si gemuk ada ayah
saya tidak ada ayah
Budak baik, jangan menangis
Jangan menangis, jangan menangis
Jangan menangis, Kris
Saya setuju, say berjanji kepada awak
Baik, baik, baik
Baik, saya berjanji kepada awak, saya setuju
Ayah
Awak anak siapa?
Mari
Anak awak, ayah
Jangan panggil ayah
Ayah, awak tidak kenal saya?
Saya Kris
Anak lelaki awak
yang paling kacak
Saya tidak ada anak yang besar seperti awak
Siapa mak awak?
Mak saya ialah isteri awak
Ayah, adakah awak bodoh?
Saya faham, awak jangan merasa rendah diri
Ibu dan saya tidak akan menghina awak
Awak lihat
Ini hadiah yang awak menghadiahi saya
untuk ulang tahun ke-empat saya
Oleh itu, saya simpan wang untuk masa lama
untuk belikan superman besar ini untuk awak
Awak begitu kecil tapi
bermain di mana-mana
Ibu bapa awak tidak akan bimbangkan awak?
Mak Cik Yang sedang tunggu saya di sana
Awak lihat
Jangan tukar topik
Dalam surat awak
bukankah awak kata awak sangat suka ini
Awak ambil sahaja
Anak, saya bencikan ini
-Awak ambilnya
- Jangan membuat masalah
Awak ialah ayah saya
Awak ambil ini
Saya tidak mahu
Awak ambil
Awak ialah ayah saya
Awak ambil ini, awak ambil ini
Awak rosakkan ini
Awak ganti rugi saya, awak ganti rugi saya
Mari, Kris, jangan menangis
Mak Cik Yang akan memperbaikinya untuk awak
Budak baik, jangan menangis
Mari, ambil 100 RMB ini
awak belikan yang baharu untuknya
Mak Cik Yang belikan
yang baharu untuk awak, boleh tak?
Tidak
Mak Cik Yang bawa awak
pergi membeli yang baharu
boleh tak?
Kita pergi membeli yang baharu
Jom, kita pergi membeli yang baharu
Mari, Kris
Kris, makan sedikit mi
Saya tidak mahu
Makan sedikit
Awak adalah paling kacak dan paling unggul
Saya tidak mahu
Kris, awak adalah paling kacak dan paling unggul
Makan sedikit mi
Saya tidak mahu
Cik Su sudah balik
Kris tidak makan mi
Apa yang berlaku? Kris
Awak tidak gembira
Bei Bei, ayah tidak mengenali saya?
Adakah Ayah tidak pernah mengenali saya?
Awak telah pergi jumpa ayah?
Si gemuk bermain bola
sepak bersama dengan ayahnya
Saya juga mahu bermain bola sepak dengan ayah
Tetapi dia katakan
dia bukan ayah saya
Kris, saya minta maaf
Awak telah dianiaya
kerana percanggahan antara ibu dan ayah
Tetapi mak berjanji kepada awak
Kelalukan mak macam ini adalah
harap awak baik
Tetapi
saya juga mahu bermain bola sepak
dengan ayah saya
Beri mak lebih banyak masa, boleh tak?
Bei Bei jangan sedih
Dia ialah ayah yang kurang baik
Saya tidak mahukannya lagi
Dia telah rosakkan superman saya
Ayah ialah paling jahat
Saya tidak mahu jumpa dia lagi
[Tujuh tahun yang lalu]
[Kawalan Kehamilan Projek Terapi]
[Anne]
Kakak ipar
Abang saya tidak mahu jawab panggilan awak
Dia meminta saya memberitahu awak
awak jangan mengganggu dia lagi
Fei'er
Saya...
Saya hamil
Kata doktor itu
anak ini tak dapat dilahirkan
Saya...
Saya mahu pulang rumah
Abang saya meminta saya memberitahu awak
Baguslah jika anak ini tak dapat dilahirkan
Bagaimanapun, kamu dah tiada kaitan lagi
Awak akan hidup atau mati
pada masa akan datang
tidak ada kaitan dengan dia pun
Lu Nan
Su Bei
kerana kita pernah mempunyai
hubungan yang baik
Saya dengan baik hati menasihati awak
Terang hati
Abang saya dah hantar awak ke luar negara
Apa maksudnya, awak masih tidak faham?
Jangan panggil saya lagi
Su Su
Su Su, awak baik?
Su Su, cepat sedar
Su Su
Adakah pusat kesihatan (Italiano)
Sini ada orang pengsan (Italiano)
Su Su
Su Su, cepat sedar
Sayang, maaf
Awak rasa
saya benar-benar buat salah?
Saya tidak harus berbohong kepada Kris
Biarkan dia penuh dengan khayalan
dan harapan kepada ayahnya
Awak tidak buat salah
Kris memerlukan ayah yang menyayanginya
Tetapi Lu Nan dan saya
tidak dapat kembali ke masa lalu
Saya tidak dapat berikan
keluarga yang lengkap kepada Kris
Tetapi pada usianya
Inilah usia yang memerlukan kasih sayang ayah
Saya tidak dapat berikan
kasih sayang ayah kepadanya
Su Su
Pada masa yang paling sukar dalam hidup awak
Awak tidak membuang Kris
Saya percaya ketika dia menjadi dewasa
akan memahami awak
Tunggu sehingga semuanya terungkap
Saya akan menemani awak pulang ke Itali
Kita ambil Kris
tidak akan kembali ke tempat
yang menyedihkan ini lagi
Kawan mesra yang terbaik
Lelaki kejam yang hambar
Nasib baik saya ada awak
[Lu Nan]
Pukul berapa sekarang, kenapa belum kembali?
Apa masalahnya dengan perempuan ini?
Adakah dia tahu awak sudah berkahwin?
Belum kembali begitu lewat
Berani untuk menutup panggilan saya
Segera kembali
Jangan jengkelkan Pengarah Lu
Menendang awak keluar dari rumah
Sekarang adalah waktu khas
Sebaliknya
Semua yang kita buat
akan terbuang
Ye
Saya betul-betul mahu pergi
Awak minum arak  lagi
Cedera masih minum
Tidakkah awak mahu sembuh?
Sakit
Masih tahu ia menyakitkan?
Menyakitkan awak lebih
Masih sakit?
Nampak sama
Selamat pagi
Malam tadi kita...
Tiada apa yang berlaku kepada kita malam tadi
Apakah maksudnya
Adakah awak buat saya
bertanggungjawab terhadap anda?
Siapa yang berkata sebelum ini
Biar saya jangan cuba sayangi awak
Bagaimana ini
Permainan dewasa,
awak tidak mampu bermain?
Bagaimana ini
Kenapa memandang saya dengan wajah yang pahit
Awak membuat saya berfikir
awak dah jatuh cinta dengan saya?
Wanita ini!
Tak masuk akal!
Su Bei, awak ini!
Awak benar-benar tiada kemajuan
Tuan Pengarah Lu
Jangan melihat saya seperti ini
Saya sangat takut
Terus mengupas
Sekiranya ia pecah
Buangkan awak ke padang pasir
untukmakanan ikan
Tiada ikan di padang pasir
Eh
Awal pagi ini
Mengapa awak membiarkan
saya mengupas epal?
Saya telah cuba yang terbaik
Awak rasa
jodoh orang sangat pelik, kan?
Kulit epal ini
sama seperti hubungan antara orang
Sekiranya mahu berjalan dengan lancar
Harus terus berjalan
Terus berjalan
Abang
Cakap dengan jelas
Terus terang
Awak rasa
bagaimana mungkin ada wanita seperti itu?
Apa masalah awak
Dia tidur dengan saya
Tidakkah dia mesti sentiasa mengikuti
dan mengganggu saya?
Kenapa dia mahu melarikan diri?
Lagi...
Tidur bersama sekali lagi
Yang penting bukan tidur bersama lagi
Yang penting adalah sikapnya
selepas tidur bersama
Eh
Dia tidak begitu serius
Kenapa awak begitu serius?
Adakah awak jatuh cinta dengannya?
Mustahil
Jatuh cinta dengannya?
Dia
Apa terhadap dia?
Awak suka dia, awak tak mengakuinya
Jika tidak, kenapa awak
sangat mengambil berat
tentang dia bertanggungjawab atau tidak
Saya...
Saya hanya mengecamnya kerana sikap ini
Awak lihat, begitu tidak bertanggungjawab
Bagaimana menjadi pengarah
Syarikat Bintang Huanzhen, kan?
Cintai dia? Mustahil!
Saya mengambil epal
Lagi
Permainan gadis-gadis kecil ini
Awak berlaku dengan sendiri baru berfungsi
Siapa yang mahu mengupas epal dengan sendiri
Pengarah Lu,  masa...
Ketuk pintu
Pengarah Lu
Masa bermesyuarat sudah sampai
Ingatlah untuk mengetuk pintu kemudian
Siapa yang boleh menahan
kesombongan seperti ini?
Sejak menjadi duta jenama KOOG
Status Liu Qianying telah diperbaiki
Dalam tempoh ini
sudah ada beberapa syarikat
yang berminat untuk bekerjasama
sedang berunding
Satu lagi maklumat
Sia, jenama mewah asing yang terkenal
berminat untuk memasuki China
Fesyen Huanzhen
Baru-baru ini juga merancang
untuk mengambil  jalan mewah
Jika Pengarah Lu berminat
Saya akan susulan
Pengarah Lu
Lakukan seperti yang awak katakan
Kenapa dengan Pengarah Lu
Tak tahu
Pengarah Lu kami
Baru-baru ini sibuk dengan kerja
Selalunya bekerja lebih masa
hingga larut malam
Sangat penat sekarang
Maggie
Pergi membeli kopi untuk segarkan semua
Beli ubat penghalau nyamuk lagi
Ubat penghalau nyamuk
Tidakkah awak melihat leher
Pengarah Lu digigit nyamuk?
Tiada apa yang berlaku kepada kita malam tadi
Awak mahu saya bertanggungjawab terhadap awak?
Kenapa sangat marah?
Awak ke sini nak buat apa?
Awak masih marah?
Tidakkah awak mahu menjauhkan diri dari saya
Kenapa awak cari saya?
Mengapa saya mahu
menjauhkan diri daripada awak?
Jelas sekali awak suruh saya
menjauhkan diri daripada awak
Juga suruh saya jangan mempunyai
khayalan tentang awak
Awak dah katakan seperti itu
Sekiranya saya terus mengejar awak
Nak awak bertanggungjawab
Saya takut saya akan diusir keluar dari rumah
Saya mahu awak menjauhkan diri dari saya
Awak akan menjauhkan diri dari saya?
Kerana...
Kerana tiada jalan lain
Kerana saya...
Saya benar-benar cintai awak
Tetapi harus menyembunyikannya
dan biar awak tidak dapat jumpai
Hanya dengan cara ini
baru dapat menghampiri awak
Awak akui pada awalnya
awak menghampiri saya
kerana awak menyukai saya
Dah cintai saya sejak sekian lama
Baiklah
Kemudian saya harus memikirkannya dengan teliti
Tapi
saya izinkan awak sayangi saya terlebih dahulu
Emm
Tak tahu
sama ada penghormatan bagi saya
dapat sila awak bantu saya pakai kain kasa?
Tidak sengaja mendapat air
Sejak awak berpindah masuk
Jumlah kes tidak sengaja
nampaknya selalu dilakukan
Baiklah
Saya akui, saya agak cuai
Sebab awak dah cedera
saya tidak akan mendedahkan awak, okey?
Mana kain kasa?
Saya terlupa mengambilnya
Di tingkat bawah, saya pergi ambilnya
Awak duduk
Saya pergi ambil
Jangan bergerak
[Laporan Penyelidikan Teknologi Pencelupan,
Bahagian Penyelidikan Syarikat Huanzhen]
Apa yang awak buat
Apa itu pencelupan?
Adakah ia dirahsiakan?
Maaf
Itulah teknologi pencelupan yang baru
dikembangkan oleh bahagian penyelidikan kami
Benar-benar ialah kerahsiaan
Minta maaf
Tapi
belum berjaya diteliti
tidak ada gunanya walau awak melihatnya
Di mana kain kasa?
Ya
Awak tidak memberitahu saya
di mana kain kasa itu
Di tempat...
Di kabinet dapur di sebelah meja makan
Meja makan
Disahkan
[Pakaian Sanglan]