[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 06 ]
เป็นยังไงบ้าง
ฮัลโหล
รับทราบแล้วครับ
ซูเป่ยไปไนต์คลับแล้ว
ไนต์คลับ
นายจะไปทำไมล่ะ
นายจะไปไนต์คลับเหรอ
นายเป็นห่วงซูเป่ยว่าจะถูกฉุดไปหรือยังไง
นายคิดว่า
ฉันกำลังหึงอยู่หรือยังไง
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นสักหน่อย
ฉันก็แค่รู้สึกว่าได้กลิ่นเปรี้ยว ๆ อะไรสักอย่าง
นั่นไม่ใช่สถานที่ที่หญิงปกติเขาไปกัน
ที่ฉันต้องไปไนต์คลับ
เพราะฉันกลัวว่าเธอจะถูกแอบถ่ายรูป
พอถึงเวลานั้นจะส่งผลฮว่านเจินเอา
พูดมีน้ำหนักมาก
ฉันเชื่อ
ก็บ้าแล้ว
[M1 KTV]
เกี่ยวกับลู่หนาน
ผมมั่นใจว่ามีบางเรื่องที่เขาไม่รู้
แต่เธอก็น่าจะรู้ว่าเขา
ไม่ได้หลอกได้ง่าย ๆ
ยิ่งทำงานกับเธอ
ความเสี่ยงของผม
สูงมากเกินไป
คุณอา
มีอะไรจะขอ
คุณก็รีบพูดมาเถอะค่ะ
ในเมื่อเธอจริงใจแบบนี้
งั้นฉันก็ไม่อ้อมค้อมแล้วนะ
คือแบบนี้
หลังจากที่จัดการธุระเสร็จ
ผมจะต้องได้หุ้นของฮว่านเจิน 5 เปอร์เซ็นต์
จะได้มากกว่าที่คุณคิดอีก
ประธานซูจริงใจอย่างที่คิดไว้จริง ๆ
กับคนกันเอง
ฉันก็เกรงใจมาแต่ไหนแต่ไรนี่ค่ะ
คุณเดินช้า ๆ นะครับ
คุณชาย ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ค่อย ๆ เดิน
ฉันก็บอกแล้วว่า
นายไม่ต้องมา
สถานที่แบบนี้ด้วยตัวเอง
ฉันกลัวว่าลูกน้องฉันมีความสามารถไม่พอ
พอถึงเวลานั้นจะก่อปัญหาให้ฉันเพิ่มอีก
คนปากแข็ง
จะดูว่านายจะหยิ่งได้ขนาดไหนกัน
กระซิบอะไรน่ะ
ฉันพูดว่านายพูดถูก
ห้องไหน
ไม่รู้
ค่อย ๆ หาทีละห้องก็ได้
มีอะไร
ขอโทษครับ
ทำไมบังเอิญขนาดนี้
พวกคุณก็อยู่ที่นี่เหมือนกันเหรอ
ดื่มด้วยกันสักแก้วดีไหมคะ
ส่งต่อให้นายน่ะ
ฮีโร่ คุณชนหน้าอกผม
ผมเจ็บหน้าอกครับ
ตอนนี้ไม่เจ็บแล้วใช่ไหมล่ะ
คุณเอาเปรียบผมนะ
นายปล่อยมือนะ
ไม่งั้นอย่าหาว่าฉันไม่เกรงใจนาย
ผมไม่
เอาเปรียบแล้วคิดจะเดินหนีเหรอ
ง่ายเกินไปแล้ว
งั้นนายก็จับกลับสิ
จับสิ
คุณ
คุณอย่าไปนะ
งั้นประธานซู
พวกเรามาเซ็นสัญญากันเลยไหม
[เย่ถิง]
ฮัลโหล
ลู่หนานมาแล้ว
ฉันมีธุระ ขอตัวก่อนค่ะ
อย่า
ตอนนี้พวกเรากำลังพูดเรื่องสำคัญอยู่นี่
ไปเข้าห้องน้ำ ขอโทษด้วยค่ะ
เธอ
นี่ไม่ล้อผมเล่นใช่ไหม
คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
บังเอิญผ่านมาพอดี
ที่คุณเพราะเป็นห่วงฉันใช่ไหมล่ะ
คิดเข้าข้างตัวเองให้น้อย ๆ หน่อย
คุณแกล้งเมา เพราะไม่อยากให้ผมเข้าไปใช่ไหม
งั้น
คุณเป็นห่วงฉัน หรือสงสัยฉันกันแน่
รีบออกไป
ที่นี่มีอันตราย
จุดไฟแล้ว คิดจะเดินหนีเหรอ
จำไว้ คุณเป็นคนยั่วผมก่อน
อย่าไป อย่าไป
งั้นฉันไปแล้วนะ
ยังดื่มไม่เสร็จ จะไปไหน
- กลับมาหาฉัน  - อย่าไป
กลับมาหาฉัน
ซูซู
- กลับมา - พวกเราเข้าไปกันเถอะ
กลับมาหาฉัน
ซูซู
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เธอโง่หรือยังไง
ทำไมต้องช่วยบังขวดเหล้าให้ผมด้วย
จิตใต้สำนึกน่ะ
ไป ไปโรงพยาบาล
ฉันเดินเองได้
ผมกลัวคุณขาอ่อนแรง
ไป
ถ้าซูซูเป็นอะไร
ฉันฟาดนายตายแน่
ผม
ยังเจ็บอยู่ไหม
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไร
จิตใต้สำนึกน่ะ
คุณไปเจอใครที่ไนต์คลับ
เพื่อนคนนึง
เพื่อนคนไหน
ผู้ชายหรือผู้หญิง
ที่คุณถามแบบนี้
ทำให้ฉันคิดว่าคุณกำลังหึงอยู่
ผมแค่อยากจะเตือนคุณว่า
ที่นั่นไม่ใช่สถานที่ที่ผู้หญิงปกติควรไป
ค่ะ ฉันรู้แล้ว
คุณไม่ต้องคิดมาก
ฉันก็แค่ไปเจอญาติห่าง ๆ คนหนึ่ง
คุณไม่ต้องอธิบาย
ผมไม่ได้สนใจสักนิด
[แคปซูลเลือดไหลเวียนและระงับอาการปวด]
จำไว้ว่าให้กินยาตรงเวลาล่ะ
จางหยวนยังไม่รับโทรศัพท์เหมือนเดิม
เธอว่าทำไมเมื่อคืน
ลู่หนานต้องไปที่นั่นด้วย
ไม่ใช่ว่าเขา
ตอนนี้เขาน่าจะไม่ได้สงสัยฉัน
ฉันรู้สึกว่า
เมื่อวานที่เขา
ไปไนต์คลับ
เพราะหึงก็เลยไปหาฉัน
เธอมั่นใจเหรอ
แต่ก็ยังกำจัดข้อสงสัย
การหายตัวของจางหยวนที่เกี่ยวข้องกับตัวเขาไม่ได้
ถึงยังไงตอนที่เขาปรากฎตัว
จางหยวนก็หนีไปแล้ว
ตอนนี้ต้องรีบหาจางหยวนให้เจอ
อย่างน้อยเขาก็เป็นหมากสำคัญคนหนึ่ง
เมื่อคืน
เธอบังขวดเหล้าเพื่อเขาเหรอ
ไม่ใช่แน่นอน
ฉันแค่หลบอันตรายที่เกิดจากใต้จิตสำนึกเท่านั้นเอง
แต่
เกิดเรื่องที่ผิดพลาด
กลับเป็นโอกาสที่ดีนะ
เธอคิดอย่างนี้จริง ๆ เหรอ
แน่นอน
แล้วจะให้คิดยังไง
ฉันรู้ว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่
เธอไม่ต้องเป็นห่วง
เธอคิดได้แล้วก็ดีแล้วล่ะ
เมื่อวานฉันผิดนัด
คริสไม่โวยวายใช่ไหม
ฉันบอกเขาแล้วว่าเธอทำโอที
ถึงแม้เขาจะเสียใจมาก
แต่ก็ยังเข้าใจอยู่
ยังพูดว่าอะไรนะ
จะหางานทำ
แบ่งเบาภาระครอบครัวกับเธอ
พ่อเก่งมากเลยครับ
พ่อสุดยอดมาก
เตะบอลได้สูงจริง ๆ
พ่อสุดยอดที่สุดเลย
พ่อเก่งจริง ๆ เลย
เร็วหน่อย เร็วหน่อย
เอาอีก
ทำไมไม่เตะ
พ่อฉันเก่งใช่ไหมล่ะ
พ่อฉันเก่งกว่าอีก
พ่อฉันเก่งที่สุด
พ่อนายไม่เก่งกว่าพ่อฉันแน่นอน
พ่อฉันมีเพื่อนสนิทที่เตะฟุตบอลด้วยเยอะมาก
พ่อฉันเก่งกว่าพ่อนายอีก
พ่อฉันมีเพื่อนสนิทคนนึงชื่อโรนัลโด้
งานวันเกิดฉันทุกปี
เขาจะให้โรนัลโด้ส่งลูกฟุตบอล
ที่เซ็นชื่อให้ฉันหนึ่งลูก
ยังมีหุ่นซุปเปอร์แมนที่ครบเซทอีก
นายขี้โม้
ฉันไม่ได้โม้
นายนั่นแหละขี้โม้
ฉันไม่ได้ขี้โม้จริง ๆ
งั้นนายก็เรียกพ่อนายมา
เรามาแข่งพ่อกัน
ดูว่าพ่อใครเก่งกว่ากัน
ได้
คริสทำไมวันนี้ดูไม่มีความสุขเลยล่ะ
น้าหยาง
คุณช่วยผมสักเรื่องได้ไหม
เรื่องอะไร
ก็คือทำให้ครอบครัวของผมมีความสุข
ผมตัดสินใจที่จะทำเรื่องใหญ่เรื่องนึง
แต่ก่อนที่จะไม่สำเร็จ
คุณช่วยปิดบังแม่ผมได้ไหม
แต่นี่ไม่ได้นะ
แม่หนูคือคนที่จ้างฉัน
หนูมีเรื่องอะไรฉันต้องพูดให้เธอฟังอย่างแน่นอน
แต่
เสี่ยวพ้างมีพ่อ
ผมไม่มีพ่อ
เด็กดี เด็กดี ไม่ต้องร้องไห้
ไม่ต้องร้องแล้ว ไม่ต้องร้องแล้ว
ไม่ต้องร้องแล้ว คริส
ฉันรับปากหนูแล้ว
จ๊ะจ๊ะจ๊ะ
จ๊ะจ๊ะจ๊ะ ฉันรับปากหนู ฉันรับปากหนู
พ่อ
นายเป็นลูกบ้านไหนกันเนี่ย
นี่
บ้านคุณไงล่ะ พ่อ
อย่าเรียกพ่อมั่ว ๆ สิ
พ่อ คุณไม่รู้จักผมหรือยังไง
ผมคือคริส
ลูกชายที่
หล่อที่สุดที่สุดของคุณ
แต่ฉันไม่ได้มีลูกชายที่โตขนาดนี้
แม่นายคือใคร
แม่ผมก็คือภรรยาคุณไง
พ่อ โง่หรือเปล่าเนี่ย
ผมรู้แล้ว คุณไม่ต้องน้อยใจไป
ผมกับแม่ไม่รังเกียจคุณหรอก
คุณดูสิ
นี่คือวันเกิดตอนสี่ขวบ
ของขวัญที่คุณส่งให้ผม
ดังนั้นผมเก็บเงินนานมากนานมาก
เพื่อซื้อซุปเปอร์แมนตัวใหญ่นี้ให้คุณ
นายเล็กขนาดนี้วิ่งไปวิ่งมาคนเดียว
พ่อแม่นายไม่ดูแลนายเหรอ
น้าหยางรอผมอยู่ตรงนั้น
คุณดูสิ
คุณไม่ต้องเปลี่ยนเรื่องเลย
ตอนที่คุณเขียนจดหมาย
บอกว่าชอบมากไม่ใช่เหรอ
คุณเอาไปสิ
เด็กน้อย ฉันเกลียดอะไรแบบนี้มาก
- คุณเอาไปสิ - อย่าพาลหาเรื่องสิ
คุณก็คือพ่อของผม
คุณถือไว้สิ
ฉันไม่เอา
คุณเอาไปสิ
ก็คือพ่อของผม
คุณเอาไป คุณเอาไป คุณเอาไป
คุณทำอันนี้พังแล้ว
คุณใช้ผมมาเลย คุณใช้ผมมาเลย
นี่ คริส ไม่ต้องร้องแล้ว
น้าหยางซ่อมให้หนูเอง ดีไหม
เด็กดี ไม่ต้องร้องแล้ว
น้าหยางซ่อมให้หนูเอง
นี่ ร้อยนึงนี่
ซื้ออันใหม่ให้เขาด้วย
น้าหยางซื้ออันใหม่ให้หนูดีไหม
ไม่เอา
น้าหยางพาหนูไปซื้ออันใหม่
ดีไหม
พวกเราไปซื้ออันใหม่กัน
ไป พวกเราไปซื้ออันใหม่กัน
มา คริส
กินบะหมี่สักหน่อยนะ
ผมไม่กิน
กินสักหน่อยนะ
หนูเก่งที่สุด หล่อที่สุดเลย
ผมไม่กิน
กินบะหมี่สักหน่อยนะ
คุณซูกลับมาแล้วเหรอคะ
คริสไม่ยอมกินบะหมี่
คริสเป็นอะไร
ไม่มีความสุขเหรอ
เป่ยเป่ย พ่อไม่รู้จักผมใช่ไหม
พ่อไม่เคยรู้จักผมเลยใช่ไหม
ลูกไปเจอพ่อแล้วเหรอ
เสี่ยวพ่างเตะฟุตบอลกับพ่อของเขา
ผมก็อยากเตะฟุตบอลกับพ่อของผมด้วย
แต่เขาบอกว่า
เขาไม่ใช่พ่อของผม
คริส แม่ขอโทษลูกด้วยนะ
เป็นเพราะความขัดแย้งของพ่อกับแม่เอง
เลยต้องทำให้ลูกต้องลำบากไปด้วย
แต่ว่าแม่สัญญากับลูกนะ
ที่แม่ทำแบบนี้ ก็เพื่อลูกทั้งนั้น
แต่ว่า
แต่ว่าผมก็อยากเตะฟุตบอลกับพ่อของผม
ให้เวลาแม่อีกหน่อยได้ไหมครับ
เป่ยเป่ยอย่าเสียใจไปเลย
เขาเป็นแค่พ่อที่ไม่เอาไหน
ผมไม่ต้องการเขาแล้ว
เขาทำอุลตร้าแมนของผมพัง
พ่อนิสัยไม่ดีที่สุด
ผมจะไม่เจอพ่ออีกต่อไปแล้ว
[ 7 ปีก่อน ] [ศูนย์รักษาและควบคุมการตั้งครรภ์]
[ศูนย์รักษาและควบคุมการตั้งครรภ์] [Anne]
พี่สะใภ้
พี่ชายฉันไม่อยากรับสายพี่
เขาให้ฉันบอกพี่ว่า
ต่อไปพี่อย่ามายุ่งกับเขาอีก
เฟยเอ๋อร์
พี่
พี่ท้อง
หมอบอกว่า
เด็กอาจจะไม่รอด
พี่
พี่อยากกลับบ้าน
พี่ชายฉันให้ฉันบอกพี่ว่า
เด็กไม่รอดก็ยิ่งดีเลย
ยังไงพวกพี่ก็ไม่ได้เป็นอะไรกันอยู่แล้ว
ต่อไปไม่ว่าพี่จะเป็นตายร้ายดียังไง
ก็ไม่มีความเกี่ยวข้องอะไรกับพี่ของฉันแล้ว
ลู่หนาน
ซูเป่ย
เห็นแก่ความสัมพันธ์
ที่เคยดีงามของเรา
ฉันขอเตือนพี่ด้วยความหวังดีนะ
ยอมรับซะเถอะว่า
ที่พี่ชายฉันส่งพี่ไปต่างประเทศ
หมายความว่าอะไร พี่ยังไม่รู้อีกเหรอ
ต่อไปไม่ต้องโทรมาแล้วนะ
ซูซู
ซูซู เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ซูซู ตื่น ๆ
ซูซู
แผนกฉุกเฉินไหมคะ (ภาษาอิตาลี)
มีคนเป็นลมค่ะ (ภาษาอิตาลี)
ซูซู
ซูซู เธอตื่นสื
แม่ขอโทษนะลูก
เธอว่า
ฉันทำผิดจริง ๆ ใช่ไหม
ฉันไม่ควรหลอกคริส
ทำให้เขาต้องรอพ่อ
อย่างเต็มไปด้วยความหวัง
เธอไม่ได้ทำผิด
คริสต้องการพ่อที่รักเขา
แต่ว่าฉันกับลู่หนาน
ไม่สามารถกลับมาเป็นเหมือนเมื่อก่อนได้อีก
ฉันไม่สามารถมีครอบครัวที่สมบูรณ์ให้คริสได้
แต่ช่วงอายุนี้ของคริส
เป็นช่วงที่กำลังต้องการความรักจากพ่อ
ฉันให้ความรักจากพ่อไม่ได้
ซูซู
ตอนที่เธอลำบากที่สุดในชีวิต
เธอไม่เคยทอดทิ้งคริสเลย
ฉันเชื่อว่าต่อไปเมื่อคริสโตขึ้น
ต้องเข้าใจเธอแน่ ๆ
รอจนความจริงทุกอย่างปรากฎ
ฉันจะกลับอิตาลีเป็นเพื่อเธอเอง
พวกเราพาคริสไป
และจะไม่มีวันกลับมาในจุดที่ต้องเสียใจแบบนี้อีก
มีเพื่อนดี
ย่อมดีกว่ามีผู้ชายซะอีก
ยังดีที่มีเธอ
[ลู่หนาน]
กี่โมงกี่ยามแล้วยังไม่กลับอีก
ผู้หญิงคนนี้นี่มันยังไงกัน
รู้หรือเปล่าว่าตัวเองมีสามีแล้ว
ดึกขนาดนี้แล้วยังไม่กลับอีก
แถมยังกล้าวางโทรศัพท์ใส่ผม
รีบกลับเถอะ
อย่าทำให้ประธานลู่โกรธ
เดี๋ยวจะไล่เธอออกจากบ้าน
ช่วงเวลาพิเศษ ก็ต้องดูแลเป็นพิเศษไม่ใช่เหรอ
ไม่อย่างนั้น
ที่พวกเราทำทั้งหมด
ไม่เท่ากับเสียเปล่าเหรอ
เย่จื่อ
ฉันอยากออกไปแล้วจริง ๆ
คุณดื่มมาอีกแล้วเหรอ
บาดเจ็บอยู่ยังดื่มเหล้าเข้าไปอีก
คิดดีแล้วใช่ไหม
เจ็บ
ยังรู้ว่าเจ็บอีกเหรอ
เจ็บให้ตายไปเลย
ยังเจ็บอีกไหม
ยังเหมือนเดิมจริง ๆ
อรุณสวัสดิ์ครับ
เมื่อวานพวกเรา
เมื่อวานพวกเราไม่มีอะไรกันทั้งนั้น
หมายความว่ายังไงน่ะ
คุณคงไม่ขอให้ฉันรับผิดชอบใช่ไหม
ก่อนหน้าใครกันที่บอกว่า
ไม่ให้ฉันคิดอะไรที่มันเป็นไปไม่ได้
ทำไม
เกมของผู้ใหญ่น่ะ
คุณเล่นไม่ได้หรอก
ทำไม
ทำไมถึงมองฉันด้วยสีหน้าไม่อยากให้ไปเล่า
คุณทำแบบนี้ฉันจะคิดเอาได้ว่า
คุณน่าจะรักฉันขึ้นมาแล้วสิ
เธอนี่มัน
พูดเองเออเองหมดเลย
ซูเป่ยนะ ซูเป่ย
เธอนี่ไม่พัฒนาเอาซะเลย
คุณประธานลู่ของผม
คุณอย่ามองผมแบบนั้นสิ
ผมกลัวมากนะ
ปอกต่อไปสิ
ถ้าขาดนะ
นายได้เป็นอาหารปลาที่ทะเลทราย
แต่ทะเลทรายไม่มีปลานะ
ไม่ใช่
ผมหมายถึงทำไมให้ผม
มาปอกแอปเปิ้ลให้คุณดูตั้งแต่เช้าแบบนี้
ผมทำสุดฝีมือแล้วเนี่ย
นายว่า
ชะตาชีวิตของคนเนี่ยมันมหัศจรรย์นะ
เหมือนกับเปลือกแอปเปิ้ลผลนี้
ที่เปรียบเสมือนกับความสัมพันธ์ของคน
ถ้าอยากให้มันราบรื่นไม่สะดุด
ก็ต้องทำให้มันต่อเนื่อง
ต่อเนื่อง
พี่ครับ
เราพูดปกติกันได้ไหมครับ
ละเอียดลึกซึ้ง
นายว่า
มันมีผู้หญิงแบบนี้ได้ยังไงกัน
พี่เป็นอะไรอีกแล้วเนี่ย
นอนกับฉันแล้ว
มันต้องตอแยอยากจะอยู่กับฉันสิ
ทำไมเขาถึงยังคิดหนีนะ
อีก
นอนด้วยอีกแล้วเหรอ
ประเด็นไม่ใช่นอนด้วยกัน
ประเด็นคือท่าทางคุณเขาหลังจากนอนด้วยกัน
ไม่ๆ
คนเขาไม่จริงจังอะไร
ทำไมพี่ต้องจริงจังด้วยเล่า
พี่ชอบเขาเข้าให้แล้วหรือเปล่าเนี่ย
เป็นไปไม่ได้
ชอบเขาเหรอ
เขา
เขา เขาอะไรอยู่นั่นแหละ
พี่น่ะชอบเขาเข้าแล้ว พี่ยังไม่ยอมรับอีก
ไม่งั้นพี่จะใส่ใจว่าเขา
จะรับหรือไม่รับผิดชอบทำไม
ฉัน
ฉันแค่ถามหาความรับชอบจากเขา
นายคิดสิ ไม่รับผิดอะไรเลยแบบนี้
เป็นประธานของฮว่านจินซิงกวงได้ยังไง
ใช่ไหม
ชอบเขาเหรอ เป็นไปไม่ได้
ผมเอาแอปเปิ้ลไปนะ
แล้วก็นะ
การเล่นกลของหญิงน้อยแบบนี้น่ะ
ถ้าเล่นด้วยมันก็เข้าทางเขานะ
ใครบอกว่าอยากเล่นด้วยที่ไหน
ประธานลู่ การ
เคาะประตู
ประธานลู่ครับ
ถึงเวลาประชุมแล้วครับ
หลังจากนี้ต้องเคาะประตูนะ
อวดดีซะขนาดนี้ ใครมันจะรับได้
ตั้งแต่ได้เป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์ของบริษัทคง
สถานะของหลิวชิ่งอิ๋งในวงการก็ได้สูงขึ้น
ในเวลานี้
ได้มี 2-3 บริษัทสนใจอยากร่วมงานด้วยแล้ว
และตอนนี้อยู่ระหว่างการเจรจา
ยังมีอีกเรื่องคือ
ซีย่า เครื่องสำอางลักซ์ชัวรี่แบรนด์จากต่างประเทศ
ต้องการเข้าตลาดจีน
แฟชั่นของฮว่านเจินเอง
ช่วงนี้ก็ดำเนินไปตามแผนได้ด้วยดี
ถ้าประธานลู่สนใจ
ดิฉันจะติดตามให้
ประธานลู่คะ
ทำตามที่คุณพูดนั่นแหละ
ประธานลู่เป็นอะไรไปน่ะ
ไม่รู้สิ
ประธานลู่
ช่วยนี้งานยุ่งมากๆ
อยู่ทำโอทีจนดึกดืนบ่อยๆ
เลยอาจมีเหนื่อยบ้าง
แมกกี้
เธอไปซื้อกาแฟมา เราทุกคนจะได้ตื่นๆกัน
แล้วก็ซื้อสเปรย์กันยุงมาด้วย
สเปรย์กันยุง
ไม่เห็นว่าที่คอประธานลู่โดนยุงกัดหรือไง
เมื่อคืนพวกเราไม่มีอะไรกันทั้งนั้น
คุณคงไม่ขอให้ฉันรับผิดชอบคุณใช่ไหม
ดูโกรธใหญ่เชียว
คุณมาทำไม
คุณยังโกรธอยู่เหรอ
คุณไม่ได้อยากอยู่ห่างจากผมเหรอ
มาหาผมทำไม
เอาอะไรมาบอกว่าฉันอยากอยู่ห่างจากคุณ
คุณมากกว่าที่อยากอยู่ห่างจากฉัน
แถมยังบอกให้ฉันเลิกคิดอะไรกับคุณด้วย
คุณพูดซะขนาดนั้น
ถ้าฉันยังตอแยกับคุณ
ให้คุณรับชอบอีก
กลัวว่าฉันจะโดนไล่ออกจากบ้านน่ะสิ
ผมให้คุณอยู่ห่างผมหน่อย
คุณก็อยู่ห่างแค่หน่อยเดียวสิ
งั้น
งั้นฉันก็ไม่รู้ต้องทำยังไงแล้ว
คุณว่าคนแบบฉัน
จะชอบคุณได้จริงๆเหรอ
แต่ก็ต้องแอบเก็บเอาไว้ไม่ให้คุณรู้อีก
เพราะมีแต่วิธีนี้
ถึงจะเข้าใกล้คุณได้น่ะสิ
คุณยอมรับว่าเริ่มเข้าใกล้ผม
แปลว่าคุณแอบคิดอะไรกับผมนะ
ชอบมานานเล่า
โอเค
งั้นผมต้องคิดดีๆสักหน่อย
แต่ว่า
ผมอนุญาตให้คุณชอบผมได้
งั้น
ไม่รู้ว่า
ฉันจะโชคดีพอให้คุณ
พันผ้าก๊อซให้หน่อยได้ไหม
ไม่ทันระวังเลยโดนน้ำร้อนลวกน่ะ
ตั้งแต่เธอย้ายเข้ามาเนี่ย
ความซุ่มซ่ามของเธอเนี่ย
แลดูจะเยอะไปหน่อยนะ
โอเค
ฉันยอมรับว่าฉันไม่ทันระวังไปหน่อย
มา
ให้ผมดูแผลที่คุณโดนหน่อย
ผมจะไม่จับผิดคุณล่ะ โอเคนะ
ผ้าก๊อซอยู่ไหนน่ะ
ฉันลืมหยิบมา
อยู่ชั้นล่าง เดี๋ยวฉันไปเอามานะ
คุณนั่งเถอะ
ผมไปเอาเอง
อย่าซนนะ
แผนกวิจัยฮว่านเจินกรุ๊ป ผลวิจัยเทคโนโลยีการซึมผ่าน
คุณกำลังทำอะไรน่ะ
การซึมผ่านคืออะไรเหรอ
เป็นความลับใช่ไหม
ขอโทษนะ
นั้นเป็นงานวิจัยใหม่ของแผนกวิทยาศาสตร์เรา
เป็นเทคโนโลยีการย้อมสีอย่างหนึ่ง
เป็นความลับจริงๆ
ขอโทษนะ
เพียงแต่
มันยังวิจัยไม่สำเร็จ
คุณดูไปก็ไม่มีประโยชน์
ผ้าก๊อซล่ะ
ใช่
คุณไม่ได้บอกผมว่าผ้าก๊อซอยู่ไหน
อยู่
ในลิ้นชักข้างโต๊ะทานข้าว
โต๊ะกินทานข้าว
โต๊ะทานข้าว
รหัสถูกต้อง
ซังหลันโคลธส์