យីយី។
មេធាវី Chen, អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាឈីស៊ូយីង។
ហិហិ ហ៊ីលឡូ, មេធាវីចេន។
សូមទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
កុំ​បារម្ភ។ សូមអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
កាហ្វេនេះ។ - សូមអរគុណ។
មេធាវីចេន។ តើបញ្ហារបស់ឈីយូយីយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ថានភាពគឺប្រឆាំងនឹងអ្នក។
មិនមានភស្ដុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសកំហុសរបស់អ្នកឡើយ។
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ
ហើយអាចមានសំណងពាក់ព័ន្ធ។
វាមើលទៅដូចជាមិនមែនជាផលបូកតូចទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងកំពុងអង្គុយទាមែនទេ?
ការភ្នាល់ល្អបំផុតដែលយើងមានឥឡូវនេះគឺជាការទូទាត់។
ជីសៀងគង់និងខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
មើលទៅមេធាវីចេន។
តើមានវិធីណាក្រៅពីខ្ញុំ
កំពុងស្វែងរកគាត់?
លិខិតមេធាវី
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយក្រុមឈួនឈី។
Ji Xiang Kong គឺជាសមាជិកក្រុមដែលជាប់កិច្ចសន្យា។
គាត់នឹងស្តាប់ក្រុម។
អ្នកអាចសាកល្បងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំក្រុម។
បងស្រី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មានអ្វីមួយធំកើតឡើង។ អ្នកនឹងមិនប្រគល់សាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
បងស្រី។ អ្នកមិនអាចបង់រំលស់បានទេ?
ជៀសពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។ ខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយយូស៊ីង។
ឈួនឈីក៏គ្រោងនឹងប្តឹងអ្នកដែរ។
វាមិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ។
ប៉ា -
មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកផងដែរ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។ កុំនាំគាត់ឡើង។
កុំនិយាយពីផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
សៀលីង។ ខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នកទេ។
អ្នកមានផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ស៊ី។ - កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មិនទាន់គេងនៅឡើយទេ?
មិនទាន់ទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីមួយមែនទេ?
ទេតើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ទេ? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពី
វាដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកផ្ទះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។ ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងដេកលក់។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។ វាជាបងស្រី។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
យាយ។
ប៉ា។ បងស្រីពិតជាមានបញ្ហានៅពេលនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
យូស៊ីងបានបាញ់នាង។
ល្អ។ វាមិនមែនជាការងារត្រឹមត្រូវទេ។
នាងក៏ជំពាក់បំណុលគេច្រើនដែរ។
បញ្ចាំ? នាងបានសុំវា។
នាងមានសមត្ថភាពមែនទេ?
បោះបង់ចោលគ្រួសារដូចនោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរចេញដូចនោះ។
ប៉ា។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បានរើចេញ។
កុំបន្ទោសនាង។
កុំនិយាយរកនាង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កុំទាក់ទងនាងម្តងទៀត។
យើងនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាគ្មាននាង។
កុំនិយាយថាប៉ា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះអ្នកមិនដែល
ឈប់គិតអំពីបងស្រីទេ។
ម៉្យាងទៀតបងស្រីពិតជាត្រូវការយើងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
- ស៊ី។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក -
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ប៉ាចង់មកលេងអ្នក។
តើព្រះអង្គមិនទុកអោយយើងអង្គុយនៅមួយរយៈទៀតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាំងនន
ត្រូវបានគូរនៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់រកការងារអោយអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាទេ។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះជំនួសវិញ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងទិញផ្ទះទៀតផង។
វាតូចបន្តិចប៉ុន្តែវាល្អ។
ឥឡូវអ្នកផុតពីការងារ
តើអ្នកមានប្រាក់សម្រាប់បញ្ចាំទេ?
សៀលីង។ អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកបានទៅហើយចាក់សាក់។
ទេបងស្រី។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកូនស្រីតែមួយ។
ប៉ាបងស្រី។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ទៅមុខហើយជជែក។
យីង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាខឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
វាល្អ។ យើងអាចរកការងារធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សនៅលើបណ្តាញ
នៅតែនិយាយអំពីអ្នកដែរឬទេ?
អ្វីដែលមនុស្សនៅលើសុទ្ធនិយាយអំពីខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាពអាម៉ាស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះដំបូង
ខ្ញុំបានកាត់ចំណងមិត្តភាពរវាងឪពុកនិងកូនជាមួយអ្នករួចហើយ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិងកាតព្វកិច្ចដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែគិតពីម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះ -
កុំនិយាយពីម្ដាយចំពោះខ្ញុំ។
នាងដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានរស់រានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក -
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នៅពេលម្តាយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដេកម្នាក់ឯងនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅជាមួយស្ត្រីនោះ -
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
ខ្ញុំមិនចង់បានការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកកាតធនាគាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រើវាដើម្បីបង់រំលោះប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការដើរតាមផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអញ្ជើញមក
នេះគឺសម្រាប់ម៉ាក់។
- ម៉ម។ - អរគុណប៉ា។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំព្រឹកនោះ
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅបន្ទប់របស់គាត់។
'ការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់កូនអ្នក' ។
នេះ​គឺជា?
តើនាគជាអ្វីជីពចរ?
Come នាគមកជីពចរ” (ព័ត៌មានលំអិតនៃរឿង) ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
មកឈប់សម្រាក។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មានផ្លែឈើខ្លះ។
អ្នកញ៉ាំប៉ា។
ប៉ា។ អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយបានល្អ?
ខ្ញុំដឹងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យបងស្រីអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយដើម្បីឱ្យយើងផ្សះផ្សា។
អ្នកបានធ្វើច្រើន។ សូមអរគុណ។
តើមកពីម្តាយនិងខ្ញុំ
ថាអ្នកទាំងពីរ -
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីបញ្ហាមនុស្សពេញវ័យ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេគ្រប់គ្នា។
បងឈីនឹងទៅផឹកអ្វី?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ពិតជាថ្ងៃចម្លែកមែន។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចង់បានកាហ្វេទេបងឈី?
លេខ
មក។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់បានចំនួនអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស Xuan ។
មានកាហ្វេខ្លះ។
កុំលេងវាជាមួយខ្ញុំ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកឧបត្ថម្ភ
បានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ថ្មីៗនេះ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ឥឡូវនេះគឺសម្រាប់ Qiu Ying ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ
បញ្ជាក់និងសុំទោស។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
ឈីយូយីត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការបញ្ចូលវីដេអូ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នៅឡើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
តើឥរិយាបថនេះជាអ្វី?
ទេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេទោះបីខ្ញុំជឿលើអ្នកក៏ដោយ។
មានអ្នកគ្រប់គ្រងជាច្រើននៅទីនោះ។
ក្រុមត្រូវតែជឿអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញភ័ស្តុតាងសូម
ក្រឡេកមើលវិធីដែលខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកកុហកជីសៀងគង់។
មិនសូវលឺទេ!
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហានេះបានបណ្តាលឱ្យបងប្រុសគង់?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? តើវាអាក្រក់ចំពោះឈីឈីយីដែរឬទេ?
នាងត្រូវបាន You Xing បណ្តេញចេញដោយសារតែរឿងនេះ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
បណ្តេញចេញ?
Ji Xiang Kong ថែមទាំងបាននិយាយទៀតថា Qiu Ying បានប្រើគាត់សម្រាប់ទស្សនៈ។
នាងមិនមានការងារធ្វើទេ។ តើទស្សនៈល្អអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានខួរក្បាលទេ?
ដូចគ្នានេះផងដែរឈីយូយីគឺគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
តើនាងអាចមានសមត្ថភាពក្នុងការក្លែងបន្លំវីដេអូនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះស្មានថាបើទោះបីជានាងធ្វើក៏ដោយ
តើនាងពិតជាល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងការបញ្ចូលវានៅលើកុំព្យួទ័ររបស់នាងដែរឬទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។ នេះពិតជា
ការរៀបចំនិងអន្ទាក់សម្រាប់បងប្រុសគង់។
រកមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកកុហក Ji Xiang Kong ។
ឈីស៊ូយីងគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គិត​អំពី​វា។
តើបងប្រុសខុងបានធ្វើខុសអ្នកណាទៀត?
គាត់អាក់អន់ចិត្តមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមរាប់។
ឈីស៊ូយី?
សួស្តីឈីស៊ូយី? ខ្ញុំ -
អ្វី?
រង់ចាំ។ ចាំខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Qiu Ying ទើបតែលក់ផ្ទះរបស់នាង។
តើជីសៀងគង់ឥឡូវសប្បាយចិត្តទេ?
រង់ចាំកុំទៅ -
អ្នកមិនផឹកវាទេឬ?
នាងត្រូវគេបណ្តេញចេញហើយថែមទាំងលក់ផ្ទះរបស់នាងទៀត?
យាយ។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយខ្លួនឯង
នៅពេលដែល Qiu Ying បានហៅ Lu Yi Yi ។
លូយីយីក៏សុំអោយលេខរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងចូវ
មកសុំដោះស្រាយ។
បងកុង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿថាឈីស៊ូយីមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែកផង។
ភាពស្មុគស្មាញ
កាន់តែច្រើនវាកាន់តែបង្ហាញថានរណាម្នាក់កំពុងទាញខ្សែ។
បងកុងចាំពេលណា
ឈីយូយីបាននិយាយថាកុំព្យូទ័ររបស់នាងត្រូវបានគេលួចចូល?
ខ្ញុំគិតថានេះអាចត្រូវបានធ្វើដោយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
ប្រសិនបើរឿងនេះពិតជាមិនបានធ្វើដោយ Qiu Ying ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាដូចជាគូប្រជែងដែរ។
ផ្ទុយទៅវិញអាកប្បកិរិយារបស់ចាវយ៉ាងគឺខុសពី
ធម្មតា។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
គាត់តែងតែរឹងមាំក្នុងការដោះស្រាយវិបត្តិ PR ។
ពេលនេះគាត់មានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
គាត់មិនបានចេញ
សេចក្តីបំភ្លឺតែមួយលើគណនី Weibo ផ្លូវការរបស់យើងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំអោយស្វែងរកជេហ្វ្រី
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សសកម្មម្នាក់ដោយសុំអោយខ្ញុំ
ហ្វឹកហាត់អោយបានល្អហើយគាត់នឹងស្វែងរកគាត់
គាត់មិនចង់អោយអ្នកជួបជែហ្វ្រីទេ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នកបានតាំងចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទិញផ្ទះនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលក់វាដូចនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់បានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម្បីតែផ្ទះក៏ដោយអ្នកប្រហែលជាមិនមានផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែ -
ប៉ុន្តែផ្ទះនេះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទ្រដោយដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំនិងសៀលីងបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី? ឪពុកអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានជួបទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរើចេញនៅពេលអ្នកនៅជានិស្សិត។
លើកទីមួយជួបគាត់បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាចបង់ថ្លៃបញ្ចាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
បោះបង់ការងារដែលមិនសមហេតុសមផល។
តាមពិតឪពុកអ្នកល្អចំពោះអ្នក។
កុំលក់ផ្ទះនេះដោយភាពស្រើបស្រាលនិងដោយកំហឹង។
ខ្ញុំមិនលក់វាដោយកំហឹងទេ។
ក្រៅពីលក់ផ្ទះ
ខ្ញុំមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំថា
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលគោរពនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
តែឥឡូវអ្នកគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តសប្បុរសហើយនាំអ្នកទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលល្អសម្រាប់អ្នក?
ឆ្កួត ៗ ។
ល្អខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
មក។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកខ្ញុំសូមប្រាប់ពួកគេ
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជេហ្វ្រី។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
សូមទោសខ្ញុំមិនបានគោះទ្វារទេ។
កុំ​បារម្ភ។
សូមអញ្ជើញមកមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកបានទាក់ទងជែហ្វ្រីនៅឡើយទេ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
យប់នេះយើងកំពុងជួបជុំអាហារពេលល្ងាច
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការបំភ្លឺរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលសុំទោសគាត់។
ប្រាកដ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ប្រាកដ។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវខ្ញុំភ្លេច!
នេះ -
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រកួតហ្វឹកហាត់ចំនួនពីរសម្រាប់ជីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
Xiang Kong ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងធ្លាប់មានរឿងអាស្រូវពីមុនមក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំថាលើបញ្ហានេះ
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់កេរ្ដិ៍ឈ្មោះក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងអញ្ជើញជេហ្វ្រីដើរចេញ
ដើម្បីបញ្ជាក់រឿងជាសាធារណៈ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ទេប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
សម្រាប់អ្នកសូមហ្វឹកហាត់ឱ្យបានល្អជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ប្រយុទ្ធដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រជែងខាងក្នុង។
តស៊ូដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្ស
ដែលមើលងាយអ្នកបិទ។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូម។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Zhao Yang បានរៀបចំការប្រកួតហ្វឹកហាត់ចំនួន ២ សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹកនាំទុនបំរុងនៅក្នុងការប្រកួតមុន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់នឹងស្វែងរកជែហ្វ្រីទេ។
យល់ហើយ
ដាក់ខ្នើយឡើងលើ។
អស្ចារ្យ។ ជិតទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការរៀបចំ
រឿង របស់អ្នក ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអនាគតនេះនឹងក្លាយជាសំបុករបស់អ្នក។
វាតូចបន្តិច។ សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសំរាប់អ្នកទេ។
សូមយករបាំងមុខទាំងនេះ។
ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់បានរបាំងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទៅរកលីនយីសឺនកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់នឹងមិនជួយទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកលោក Zhao Yang នៅឈួនឈីខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាប្រជាជននៅឈួនឈីនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់?
រកមើល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឡានរបស់ចូវយ៉ាង។
ឡានរបស់ចូវយ៉ាង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗ។
ឡានច្រើនណាស់។ តើខ្ញុំនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យ។ ជីសៀងគង់។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
៨៦ … ១៨៦ …
អត់ទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់ឯកជនមួយ។
វិចិត្រ។ ស្អី​ក៏ដោយ។ វិចិត្រ។
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
ខ្ញុំជាឈីស៊ូយីង។
Ah, Qiu Ying! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីពេលវេលារបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាងាយស្រួលទេ?
សូម​បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្តិច
អំពីឈួនឈីផ្ញើលិខិតមេធាវីមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។
វីដេអូវីរុសនៃការប្រយុទ្ធរបស់ជីសៀងគង់មិនត្រូវបានបញ្ចូលដោយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យពន្យល់វាដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
សូមប្រធាន Zhao?
តាមពិតខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនអាចមានទេ
ត្រូវបានធ្វើដោយក្មេងស្រីតូចដូចអ្នក។
ចុះរឿងនេះវិញ?
ខ្ញុំអាចចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដើម្បីនិយាយថាជីសៀងគង់មិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់?
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
នេះត្រូវបានបើកដោយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលនិងជជែកគ្នាពេលយើងញ៉ាំ?
សូមកុំធ្វើដូចនោះប្រធាន Zhao ។
ចុះរឿងនេះ?
មានកន្លែងចំហុយមួយនៅខាងមុខដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំសូមទិញម្ហូបអោយអ្នក។ តោះ​ទៅ។ វាជិតដល់ហើយ។
ឈីយូយី។ អ្នកស្អាតណាស់។ ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាបញ្ហានេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈអាហារតែមួយមុខទេ?
ទេអ្នកគ្រប់គ្រងហ្សូ។
អត់ទេ? - កុំធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
កុំធ្វើបែបនេះ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកណា​គេ?!
អ្នក -
តើអ្នកឆ្កួតទេ Ji Xiang Kong? អ្នកវាយខ្ញុំ!
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។ តើអ្នកនឹងមិនជួបជេហ្វ្រីទេឬ?
ឈីយូយី! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ជីសៀងគង់!
អ្នកនិងឈីស៊ូយីង -
រង់ចាំ!
ឈីយូយី!
ឈីយូយី។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនអីទេនឹក?
ស្រា -
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។ អ្នកអាចជម្រះវិក្កយបត្រជាមុន។
វិ​ក័​យ​ប័ត្រ? ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
កុំផឹកអីទៀតឈីស៊ូយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើវិក័យប័ត្រ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំនឹងលុបវិក្កយបត្រជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
បន្ថយល្បឿន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាពាក្យ "មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន" មានន័យដូចម្តេច?
ទៅវិក័យប័ត្រ។
នេះជាខ្សែករបស់ម្តាយនាង។ នាងមិនធ្វើពុតទេ។
ទៅយកវិក័យប័ត្រអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិក័យប័ត្រ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិក័យប័ត្រសម្រាប់អ្នក។
កុំអង្គុយនៅលើឥដ្ឋមិនអីទេ? វាត្រជាក់។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិក័យប័ត្រ។ មក។ អង្គុយទីនេះមុនគេ
ក្រោកឡើង។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវិក័យប័ត្រ។
សូមទោសតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
-Qiu Ying! - ទ្វារនៅឯណា?
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
សូមមកម្តងទៀត។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់ដែលអ្នកក្រអឺតក្រទមនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហេខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់អ្នកជីសៀងគង់
តើខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅបាតថ្មឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែ -
ខ្ញុំបានធ្វើពុតជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជិះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះរដ្ឋនេះទេ?
ជីសៀងគង់។ អ្នកពិតជាធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ។ គ្មានការងារធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺអស់ហើយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ? តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ទៅមុខហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
កុំនិយាយសុំទោសខ្ញុំ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយគ្នាទេ។
អ្នក -
និង Zhao Yang ។
ក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នកគឺពោរពេញទៅដោយភាពអាប់អួ។
តើអ្នកមិនចង់ប្តឹងខ្ញុំទេឬ? មក។ ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្វីទាំងអស់!
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសុំទោសខ្ញុំ!