[បេះដូងរបស់អ្នក]
[ភាគ ២]
៣,
២,
ជើង
ខ្ញុំ ,,, ជើងខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នាងសុខសប្បាយទេកុំបារម្ភត្រលប់ទៅឡានវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេវាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែឡើងជិះឡានឱ្យលឿន។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរកមើលហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំមកវ៉ាន់ឃូវឺ
គ្រាន់តែឃើញហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញ
ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់។
អ្នកគឺជាជីសៀងគង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តរួមក្រុម
ដែល ...
តើអ្នកអាច
នាំខ្ញុំទៅហ្គូហ្វាងបានទេ?
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
ហាក់ដូចជាវាជាការបរាជ័យមួយទៀត។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេចព្រោះអ្នក
បានសុំខ្ញុំរួចហើយ។
សង្ឃឹមលើ។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
ជើងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក
ខ្ញុំភ្លេចជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តោះទៅ, លោតទៅមុខ។
គាត់មិនគួរសង្ស័យអ្វីទេ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកក្តៅទេ?
ទេសីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ? តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ?
លេខ
ច្បាប់, បន្តការសម្ដែង។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
នៅតែជាស្នាមញញឹម
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាកាន់តែប្រសើរ។
វាឆាប់ជាសះស្បើយ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សពិការទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរួចហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំខ្ញុំទៅហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំមានអំណរគុណច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហ្គូហ្វាងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រចុងក្រោយរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើឆ្នាំណាដែលគាត់
បានឈ្នះជើងឯកដំបូង?
តើការប្រកួតមួយណា
សម្រាប់ការសម្តែងល្អបំផុតរបស់គាត់?
តើនរណាជាគូប្រជែងរបស់គាត់នៅពេលដែល
គាត់បានលុបចោលដំបូង?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ពិតជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
តើល្បិចអ្វីដែលគាត់កំពុងលេង?
តើគាត់សង្ស័យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើការសន្ទនាជាមួយខ្ញុំ។
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ wechat ។
ខ្ញុំ ... នេះ ...
នៅលើរូបរាងកាន់តែជិត
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំខ្ញុំច្រឡំហើយ។
លេងខ្ញុំទេ?
ឥឡូវយើងគិតថាបានជួបហើយ។
តាមពិត
ខ្ញុំបាន
ថតរូប ស្អាតៗរបស់អ្នក ជាច្រើនក្នុងពេលប្រកួតប្រជែងនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការផ្ញើវាទៅអ្នក។
រកមើល។
សង្ហាណាស់។
នេះក៏ល្អដែរ។
មានសូម្បីតែមួយដែលល្អប្រសើរជាងមុននៅខាងក្រោយ។
សូមប្រញាប់
បញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់យកទេ។
វាមកពីអ្នកសង្ហា។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំទុកវាចោលនៅក្នុងឡានធំ។
Lef tit នៅក្នុងឡានសំខាន់?
វា​មិន​អី​ទេ។
លើកក្រោយនឹងធ្វើ។
បំភ្លេចវាមិនអីទេ។
រក្សាទុករូបថតរបស់ខ្ញុំឱ្យ
ល្អ
កុំលុបវា។
វាពិតជាល្អណាស់។
ប្រាកដ។
គួរឱ្យអស់សំណើច
និងចំលែក។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានជួបស្តេចល្ខោនខ្លួនឯង។
Gu Fang នៅខាងក្នុង?
បាទប្រធានក្រុមគឺនៅទីនោះ។
រួសរាន់ឡើង
តើអ្នកនឹងមិនចូលជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកដឹកនាំដំបូង
ខ្ញុំនឹងមកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចតឡាន។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
លាហើយ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល Gu Fang
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
អ្នកស្គាល់ Gu Fang ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
មិនអីទេចាំ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងព្រេងក្រុម,
ល្បីល្បាញណាស់។
ហ្គូហ្វាង
ពិតជាល្បីខ្លាំងណាស់។
ម៉ៃឃើល?
តើនាងគ្រាន់តែនិយាយរឿងព្រេងក្រុមទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសទាំងនោះ។
Gu Fang តើគាត់នៅទីនេះទេ?
កន្លែងណា?
អូអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះ
ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមានការកត់សម្គាល់ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
-មិន​នៅ​ទីនេះ? ទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបគាត់។
សូមអរគុណ។
សួស្តីតើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានសម្ភាស Gu Fang ទេ?
យីយីខ្ញុំត្រូវបានគេលេង។
ខ្ញុំមិនទាំងឃើញ
ស្រមោលរបស់ Gu Fang ទៀតផង។
អូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យតាមដានអ្នកគាំទ្ររបស់រឿងព្រេង
នៅលើ Weibo
តើការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់ពួកគេនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
អ្នក ... រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងរកមើលសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេបានបញ្ចូលរូបថតក្រុមមួយ
ហាក់ដូចជាវានៅ
ហាងស្រាកំពូលរបស់វ៉ាន់ឃូវ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះកន្លះថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាហ៊ានទៅទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយើងនៅតែ
ជាមនុស្សទី ២ របស់ពិភពលោក
មែនទេ?
អ្នករត់ប្រណាំងទី ១ កំពុងចាប់ចិត្ត។
យើងមានលើសពីរាប់លាននាក់
ប៉ុន្តែនៅក្រោមក្រុមមួយ។
បងប្រុសយ៉ៅ?
ឡើងខ្ពស់ឡើងមក។
ឡើងខ្ពស់ប្រញាប់ឡើង។
មិនចាប់ចងមែនទេ?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ម្ចាស់ជើងឯក
ហើយមិនមែនជាជើងឯកដំបូងទេ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងលើខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា?
សួស្តីយីយី។
ខ្ញុំបានទៅដល់ហាងស្រា។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំឃើញហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំនឹងយកផ្ទៃខាងក្រោយនិងបរិស្ថានមួយចំនួនជាមុនសិន។
ធានាថាបណ្តាញភ្ជាប់នឹងរលូន
នៅពេលខ្ញុំសម្ភាស Gu Fang នៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
នេះជាបទសម្ភាសន៍លើកទី ១ របស់អ្នក
សំរាប់អាយហ្គេស។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានផ្តាច់មុខមួយ
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វេសប្រហែសយ៉ាងដូចម្តេច?
លើសពីនេះទៀត
អ្នកនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាកើតឡើង។
លោកប្រធានាធិបតីលីវនឹងបាញ់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ប្រធានក្រុម
កុំគិតច្រើនពេក។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺត្រូវក្រោកឈរឡើងម្តងទៀត
ទោះបីយើងចាញ់ការប្រកួតក៏ដោយ។
នេះជាពាក្យដែលជួយសំរាលទុក្ខអ្នក។
បើអ្នកត្រូវនិយាយបែបនោះ
សម្ដីរបស់អ្នកគ្មានអំណាច
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ពេលក្រោយទេ។
Xiang Kong ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ការបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកបានប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ខ្ញុំជាមួយហួយយូ។
ប្រធានក្រុមដូច្នេះអ្នកដឹងទេ?
ពេលនេះស្ថានភាពខ្ញុំមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ
យើងប្រហែលជាមិនបាត់បង់ថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
មិនមាន
យុទ្ធសាស្ត្រធានា ១០០ ភាគរយ ដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាញ់ដោយមិនចង់ធ្វើ។
វាមានរយៈពេល ៤ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានយកអ្នករត់ប្រណាំងដំបូងគេអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈប់និយាយថាអ្នកសុំទោស។
ការបាត់បង់ការប្រកួត
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេយើង ...
ខ្ញុំបានលេងជាអ្នកប្រកួតអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ល្អបំផុត។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តាមពិតពេលខ្លះខ្ញុំដឹងច្បាស់
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងវាយប្រហារ
ពីកន្លែង
ដែលផ្លូវណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ដូច្នេះវាដោយសារតែហ្គូហ្វាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាញ់។
នេះពិតជាប្រធានបទដ៏ក្តៅគគុក។
នេះ ... តើមានបញ្ហាជាមួយសញ្ញាទេ?
ប្រធានាធិបតីលីវ ...
សូមប្រញាប់កុំអង្គុយនៅទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅ, រហ័ស។
ខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ភ្លាមៗ?
បន្ទាប់មក .. វាត្រូវតែថានាង ...
ហៅ។
ជ្រើសយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីយីយី។
ឈីស៊ូយីជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្ភាសលោក Gu Fang
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់?
ហើយ Gu Fang បាន
ប្រាប់ Ji Xiang Kong អ្វីទៅ?
តើអ្វីដែលមិនអាចជៀសវាងបាន?
បន្ត
វីដេអូឥឡូវនេះ។
នោះ ... ប្រធានាធិបតីលីវ ...
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំមិនគួរ
បង្កើតទំនាក់ទំនងល្អជាមួយពួកគេជាមុនទេ?
អ្នកនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ
នៅពេលខ្ញុំស្នើសុំសម្ភាសន៍
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់ការសហការគ្នានៅពេលក្រោយទេ។
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
អ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅទីនោះដើម្បីសម្ភាស ...
ខ្ញុំនឹងចេញវិក្កយបត្រ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
អរគុណបងប្រុសកុង។
សុំទោស។
កុំបារម្ភអីលោកប្រធានាធិបតីលីវ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំនូវចំនុចទាំងអស់នេះ។
ទៅឥឡូវនេះភ្លាម!
ត្រូវហើយ។
ហេស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ទេ
កុំប៉ះខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថា
ក្មេងស្រីខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើអ្នកមិនខឹងនឹង
ការលេងទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
អ្នកទើបតែបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំបាយនៅលើកក្រោយ។
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំដោយគ្រាន់តែញាំអាហារមែនទេ?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សាមញ្ញ
បត់ស្តាំពេលចេញហើយលា។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ធ្វើពុតជាបុគ្គលិក
ហើយលួចចូលបន្ទប់ងូតទឹក?
ប្រយ័ត្នសំពត់របស់អ្នក។
សុំទោស។
អ្វី? ប្រយ័ត្នសំពត់របស់អ្នក។
អ្នកបានបន្ត
ត្រូវបានធ្វើពុតជាអ្នកគាំទ្រមួយដែល
ជាហេតុផលរបស់អ្នកគឺត្រូវ
មានព័ត៌មានអំពីហ្គូហ្វាងត្រឹមត្រូវ?
សូមទោស
គាត់មិនទទួលយកការសម្ភាសណាមួយទេឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់តិចទេ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្ភាសលោក Gu Fang ។
ជីសៀងគង់។
រង់ចាំ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ខ្ញុំសារភាពខ្ញុំកុហកអ្នក
ប៉ុន្តែវាក៏ព្រោះតែ
ការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ការណែនាំដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនៅយូស៊ីងកំសាន្ត។
ខ្ញុំជាឈីស៊ូយីង។
ខ្ញុំបានមកវ៉ាន់ឃូវ័រ
ដើម្បីសម្ភាសន៍ការប្រកួតប្រជែង
និងសម្ភាសន៍ហ្គូហ្វាង។
មិនថាអ្នកគិតពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ព្រោះហ្គូហ្វាង
គឺជាអ្នកលេងល្បែងប្រជាប្រិយរបស់ប្រទេសចិន។
សមរភូមិនេះសម្រាប់គាត់ ...
តើមនុស្សស្រីដែលមានរូបរាងស្អាត
មានសតិមិនល្អទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
យ៉ាងច្បាស់នៅពេលនេះ។
សូមមេត្តាកុំយាយីគាត់។
ឬតើ
អ្នកអាចយល់ស្របនឹងលក្ខខណ្ឌណាមួយ
ដរាបណាអ្នកអាចសម្ភាសគាត់?
វាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្ភាសគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
នៅពេលដែលអារម្មណ៍គាត់ធូរស្រាល។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមចាំថាដើម្បីផ្តល់ការហៅឱ្យខ្ញុំអ្នកត្រូវតែ!
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
តើប្រធានក្រុមយ៉ាងម៉េច?
គាត់នៅតែដេកលក់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao បានហៅ។
គាត់បាននិយាយថា fanmeet យប់នេះ
នឹងត្រូវលុបចោលប្រសិនបើប្រធានក្រុមបានផឹកច្រើនពេក។
កញ្ជ្រោងល្ងីល្ងើនេះ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ទើបតែមានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងធ្វើការនេះដើម្បីឱ្យពួកយើង
បើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ,
ប៉ុន្តែវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនបើសិនជាវាត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំមិនទ្រាំមើលឃើញ
ប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ
បានបង្ខំឱ្យទល់មុខស្នាមញញឹមរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
លេងល្បិចជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវាជានរណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបើកបរសូមទៅ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីយីយី។
សួស្តី Qiu Ying ។
តើមានស្ថានភាពអ្វីនៅទីនោះ?
សម្ភាសលោក Gu Fang នៅឡើយទេ?
អត់ទេ
គាត់ទើបតែចាញ់ក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ
គាត់នៅតែតូចចិត្តនឹងវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេសំភាសន៍គាត់ឥឡូវនេះ
វាមិនបាន "
អមនុស្សធម៌តិចតួច?
នៅពេលខ្លះដូចនេះអ្នកនៅតែ
គិតថាតើអមនុស្សធម៌របស់អ្នកឬអត់?
បើដូច្នោះមែនលោកប្រធានាធិបតីលីវគឺអមនុស្សធម៌ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានបំណង
សួរដោយមិនគិត
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវបានមើលហើយខ្ញុំត្រូវបានដេញចេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អាទិភាពចម្បងនៅពេលនេះគឺការ
ចាក់ផ្សាយ
របស់ហ្វាងហ្វាង យ៉ាងឆាប់រហ័ស ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមឱ្យទាន់ពេលវេលា
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពយឺតទេ។
អ្នកណាដឹង
ប្រហែលជានៅពេលនោះ
អ្នកក៏អាចមានឱកាសសម្ភាសន៍ Gu Fang ផងដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
កុំបារម្ភ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានគេ cacncelled?
ហេតុអ្វីពួកគេនិយាយតែពេលនេះ។
ភ្ជាប់នាងទៅ
ការចាក់ផ្សាយជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មានអ្វីគួរខុសទេ។
ឈីយូយីតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មើលឃើញមុខតំណែងផ្លូវការរបស់ពួកគេ។
គេបាននិយាយថា ៥ នាទីមុន
ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានលុបចោល
ដោយសារ Gu Fang មិនស្រួលខ្លួន។
ប្រធានាធិបតីលីវព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមូលហេតុអ្វី
ឬនរណាជាអ្នកមានកំហុសនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនបានវិនិយោគ
ធនធានជាច្រើនហើយ
នេះមិនអាចខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាឈីវយីង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបន្តផ្ទាល់
ក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទីទៀត។
អ្នកត្រូវតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត!
ទេលោកប្រធានាធិបតី Liu ។ សួស្តី?
លោកប្រធានាធិបតី Liu, Qiu Ying គឺនៅម្នាក់ឯង
តើនាងអាចធ្វើវាបានទេ?
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះមកពី You Xing Entertainment,
Qiu Ying ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវព័ត៌មានចុងក្រោយ
របស់អាយហ្គេស។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ទស្សនៈនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
អ្នកនិយាយថា
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើលហ្គូហ្វាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានលុបចោល
ការចាក់ផ្សាយរបស់យើង
មិនចាំបាច់
បន្តទៀតទេ?
ទេវាមិនត្រូវបញ្ឈប់ឡើយ។
តើមានរបស់ផ្សេងទៀត
អំពីអាយហ្គេស
ដែលអាចជំរុញវាបានទេ?
ទេសួរនាងឱ្យគិតពីដំណោះស្រាយ។
ការផ្សាយនេះ
មិនត្រូវឈប់ទេ។
តើនេះមិនធ្វើអោយនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ទេឬ?
ប្រសិនបើការផ្សាយនេះត្រូវបញ្ឈប់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចពិចារណា
ដើម្បីត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ការចូលរួមគឺខ្ពស់គួរសមថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគួរអោយស្តាយ
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានលុបចោលនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
រឿងព្រេងជាថ្មីម្តងទៀតបាន
ខកខានម្ចាស់ជើងឯក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអ្នកស៊ីងស៊ីងកំសាន្ត
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
នូវកម្មវិធីពិសេសមួយ
ដែលជាទម្រង់នៃការលើកទឹកចិត្តដល់ Legemds ។
សូមកុំទៅឆ្ងាយ។
កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នករាល់គ្នាសូមកុំចាកចេញ។
ឈីយូយីពិតជាទៅរាំមែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
នាងបានគិតអំពីអ្វីមួយ
ទោះបីជាមិនមានព្រឹត្តិការណ៍ក៏ដោយ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគាំទ្រហ្វាមមីតនៅ
ទេ?
ត្រូវហើយ។
Zhao Yang នេះ ...
បើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់,
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញឈីយូយីនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅ
ច្រកចូលហាងថ្ងៃនេះ
និយាយជាមួយហេនមេនជីសម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំការស្លាប់?
ប្រធានក្រុមកំពុងដេកលក់។
សង្ហាជីអ្នកដឹងឈីឈីយីនេះទេ?
តើអ្នកជាកសិករជាមួយនាងទេ?
ណែនាំនាងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនាងជាយូរមកហើយ។
ប្រភេទនៃការដើរតួរទេះរុញនេះដើរតួរ
ជាមួយអេហ្វអេសទាប
ហើយប្រើមនុស្សល្បីល្បាញតាមអ៊ិនធរណេត
តើខ្ញុំអាចស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សង្ហាជូជីគឺជា
ហ្លូម៉ី ជី គាត់មានភ្នែកភ្លឺរលោងបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ល្អទស្សនៈនឹងកើនឡើង។
ឥឡូវ​នេះ
បញ្ចូលវីដេអូរបស់
ហ្គូហ្វាងនិងជីស៊ាងគង់។
ប្រធានាធិបតីលីវ
តើវាមិនសមរម្យទេក្នុងការ
បញ្ចូលវីដេអូនោះឡើង?
តើអ្វីដែលមិនសមនឹងវា?
ធ្វើកូដកម្មនៅពេលដែកក្តៅ។ រហ័សផ្ទុកវាឡើង។
ទោះបីវាប្រឆាំងនឹងមន្រ្តីក៏ដោយចូរប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថា
នាងអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង
តារារូបនេះគឺមីយ៉ា។
អ្នកកំពុងប្រៀបធៀបនាងទៅនឹងមីយ៉ា?
បងប្រុសកុងនឹងវាយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
សង្ហាសង្ហា Ji គឺជាអ្នកគាំទ្រស្លាប់របស់មីយ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? ស្លាប់ - រឹងអ្នកគាំទ្រ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ដែលហៅថាស្មោះត្រង់។
ការប្រមូលអាល់ប៊ុមរបស់មីយ៉ា
ដែលហៅថាការលះបង់មែនទេ?
គាត់ទិញអាល់ប៊ុមចំនួន ៣ ។
មួយសម្រាប់ការចុះបញ្ជីមួយសម្រាប់រក្សាទុក
និងមួយសម្រាប់នាំយកមក។
- ត្រឹមត្រូវ? បាទ / ចាស
ខ្ញុំថែមទាំងឱនមុខគាត់ ៣ ដង
រាល់ថ្ងៃ។
គ្មានអ្វីទេ។
ការរាំរបស់នាង
ពិតជាមើលទៅដូចជាមីយ៉ាដែរ។
បងកុងតើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បងកុង?
មីយ៉ានៅឆ្ងាយពេកហើយ
ហេតុអ្វីមិនចេះធ្វើ
ជាមួយនាង?
ចូលគេង។
ទោះបីជាម្ចាស់របស់អ្នកមានន័យតិចតួចក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ចេញ
ការប្រើប្រាស់ របស់អ្នកជា លើកចុងក្រោយ។
សួស្តី Qiu Ying ។
វាជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សំណាងអ្នកឆាប់ចេះ
ប្រើរបាំដើម្បីបំពេញចន្លោះខ្វះខាត។
ទស្សនៈសម្រាប់ការចាក់ផ្សាយបានកើនឡើងម្តងទៀត។
ពិតឬ?
ល្អណាស់។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
កណ្តាលត្រឡប់មកវិញនិងសម្រាកមុន។
ខ្ញុំនៅច្រកចូលសណ្ឋាគាររួចហើយ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ។
[តើអ្នកមិនគិតថាឈីវយីងមើលទៅដូចជាមីយ៉ាទេ?]
តើពួកគេពិតជាស្រដៀងគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ការបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញ
ខ្សែភាពយន្តថតជាសម្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចសម្ភាសបាន?
នាងពិតជាចេញទៅក្រៅទាំងអស់
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិនាម។
តាមពិតអ្នកដឹងថា
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្ស
អាក្រក់ព្រោះអ្នកដូចនេះ។
វានៅតែត្រជាក់បន្តិច។
ប្រហែលជាវាមិនត្រជាក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឈរឡើងហើយលោត។
[ខ្សែករបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំសូមមកសណ្ឋាគារម៉ាកូកូប៉ូនៅថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកដល់
ថ្ងៃទី
៣១ ។ ] ៣, ២,
លា។
តើវាអស់ថ្មមែនទេ?
សួស្តី
សូមទោស។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់
ពីក្រុមរឿងព្រេង
ជីជីសៀងគង់។
លេខបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រាប់
ព័ត៌មានរបស់អតិថិជនបានទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបាន
បិទឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់កំពុងដេក។
មិនអីទេខ្ញុំសូមពិនិត្យ។
សូមអរគុណ។
តាមពិត
គាត់បានឆែកមើល ១៥ នាទីមុន។
- ឆែកចេញ? - មែន។
ខ្ញុំឈ្មោះឈីយូយី
តើគាត់ទុកអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេគាត់មិនបានចាកចេញពីអ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ទើបតែម៉ោង ៧ ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
បោកប្រាស់ខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោសប្រហែលជាអ្នក
អាចពិនិត្យមើលចំណតបាន?
ប្រហែលជាគាត់នៅទីនោះ។
អ្វី?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលចំណតបាន។
ភី, ចំណតរថយន្ត។
ភី!
បាទប្រហែលជាគាត់នៅទីនោះ។
ល្អណាស់។
មិនអីទេ
សូមអរគុណ។
- សំណាងល្អលា។ -លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់យើងមិននៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់គេ
ធំជាងយើងឆ្ងាយណាស់?
ខ្សែកនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅយកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគាររួចហើយ។
តើអ្នកនៅបន្ទប់មួយណា?
ប្រសិនបើលេងល្បិចលើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ប្រគល់ខ្សែកឱ្យខ្ញុំវិញ
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទេ។
សូម។
សូមថែរក្សា
ខ្សែករបស់ខ្ញុំអោយបាន ល្អ ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះគាំទ្រយើង។
នេះជាអ្នកគាំទ្ររបស់ចិន
មែនទេ?
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិ!
សួស្តី។
ហេអ្នកចាញ់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីបំផុតអ្នកទាំងអស់គ្នាបាន
ឈ្នះជើងឯកបន្ទាប់ពីបាន
ចូលរួមរូបតំណាងអាយហ្គីសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សូមអបអរសាទរវាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកចាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកចាញ់ដោយសារតែ
ខ្ញុំចាញ់ក្នុងការប្រកួតប្រជែងមួយ
នោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ច្បាស់ជា ចាញ់ មួយឆ្នាំហើយ។
យើងនឹងនៅតែជាម្ចាស់ជើងឯកនៅឆ្នាំក្រោយ។
Gu Fang នៅទីណា?
តើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមភួយយំរបស់គាត់ទេ?
- ដើរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ - កុំមានកន្ទួល។
តើគាត់មិនខ្លាំងទេនៅពេលដែលគាត់ប្រើ
Spirited ព្រីនស៍កាលពីលើកមុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជា
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយនរណា?