[ដួងចិត្តក្នុងចិត្ត]
[ភាគ ៣៤]
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
មីយ៉ាអាចចេញទឹករំអិលឆាប់ៗ។
ទៅមុខជាមួយការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមីយ៉ា
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងឱ្យមើល។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
ស្នើសុំដោយមីយ៉ា?
តូនី?
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ថែរក្សាមីយ៉ា។
តើអ្នកមានគម្រោងដើម្បី ..
បោកគាត់ជារៀងរហូត?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាក់ការពិត។
អីចឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសម្រេចនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Xiang Kong បានសន្យា។
គាត់នឹងថែរក្សាខ្ញុំជារៀងរហូត។
គាត់បានជ្រើសរើសថែរក្សាអ្នក។
មិនមែនដោយសារតែគាត់នៅតែស្រឡាញ់អ្នកទេ។
វាគ្មានការអាណិតអាសូរទេ។
វាមិនមែនជាការអាណិតអាសូរទេ!
ខ្ញុំនៅសល់ជាមួយអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់ព្រះបានប្រគល់ Xiang Kong មកខ្ញុំ។
ឈប់និយាយកុហកខ្លួនឯង
មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាភ្នែករបស់អ្នកបានជាសះស្បើយ
គាត់នឹងចាកចេញពីអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់​នឹង​មិន​បាន!
Xiang Kong នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំពុងចាប់គាត់ដាក់អាត្មានិយម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះជើងឯកទេ
កុំរកខ្ញុំ។
លឺទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអាមេរិកខាងជើងនៅឆ្នាំនេះខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
គំរាមខ្ញុំ?
ការប្រកួតប្រជែងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
មានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តរួចហើយមែនទេ?
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកណាខូចចិត្ត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
និយាយជាមួយខ្ញុំដោយសម្លេងស្រទន់។
សុភាពរាប?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីនិយាយដោយទន់ភ្លន់?
សុភាពរាបសា .. ដូចអ្វីដែលឈីយូយីងនិយាយ។
រកមើលឈីឈីយី។
ទោះបីជានាងរឹងមាំនិងតស៊ូ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Xiang Kong នៅជុំវិញ
នាងមានភាពទន់ភ្លន់
និងចេះគិតពិចារណា។
តើសុភាពរាបសាប្រើអ្វី?
និយាយ។
មិនថាឈីស៊ូយីទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណាក៏
នាងនៅតែចាញ់សង្សារចាស់ដដែល។
ប្រហែលជាពួកគេបានឃើញរឿងល្ខោន idol ច្រើនពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចមានប្រយោជន៍។
ពួកគេមិនបានបំបែកជាផ្លូវការទេ។
ជ្រៅទៅស៊ីងគង់ក៏មានវិប្បដិសារីដែរ។
គាត់មានវិប្បដិសារី?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
គ្មានវិប្បដិសារីទេ។
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើធ្វើដូចម្តេចយកចិត្តទុកដាក់។
ជីសៀងគង់ត្រូវតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ឈីយូយីបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
បុរសសុទ្ធតែជាអ្នកលេងសើច!
តើតាមរបៀបណា?
តើបុរសមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទាំងអស់?
យាយ។
បុរសមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ត្រូវហើយ។
លីនយីសាន់។
អ្នក .. អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
លូយីយី ..
អ្នក ..
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការរើសអើងយ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងបុរស?
តើអ្នកធ្លាប់លេងសើចពីមុនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោក!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែបានវាយ Jackpot មែនទេ?
លីនយីសាន់ -
អ្នកមិនអាចផឹកល្អជាងខ្ញុំបានទេ!
យាយ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានល្អជាងអ្នកទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
អ៊ូ .. ឈីវយីងបាននិយាយថា ..
អ្នកមិនធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ហេតុអ្វី? មើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ..
តើខុសមែនទេដែលនៅលីវ?
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានមើលងាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបក្មេងស្រីទេ។
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
មានស្មារតីចេះស្មើភាពគ្នា។
ទេវាមិនមែន
អញ្ចឹងទេ .. ខ្ញុំមានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ .. ខ្ញុំមិនហ៊ានសារភាពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានសារភាព?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំធំឡើងនៅជនបទ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំ ..
នាងល្អជាងខ្ញុំក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
សូមឱ្យការសារភាពរបស់អ្នករលួយនៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
កុំសារភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សារភាព ..
សូមកុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
នាងនឹងត្រូវបាត់បង់។
នាងនឹងបិទលេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
QQ, Weibo, Weixin account ។
នាងនឹងចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅអ្នក។
ប៉ូ! បាត់ហើយរកមិនឃើញ។
បាត់មែនទេ?
៣ ឆ្នាំ ..
ខ្ញុំបានរកគាត់ ៣ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរគាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថើបខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីគាត់ថើបខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួន?!
ហេតុអ្វី?
គាត់ថើបអ្នក?
យាយ។
នោះគឺជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ថើបខ្ញុំ។
Jerk ។
ត្រូវហើយ!
គាត់គឺជាមនុស្សឆ្កួត! Jerk!
ខ្ញុំខុសពីបុរសទាំងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ខ្លួនពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
បុរសគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
បុរសទាំងអស់គឺជាឆ្កែចចក។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនជឿលើបុរសទេ!
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Lu Yiyi, ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនជឿទេ -
Lu Yiyi ។
លូយី!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនេះ ..
[ប្លុកលីនយី Xuan?]
សួស្តីទីនោះ។
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បាន?
យាយ ..
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកចំនួនដប់ដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញការខកខានការហៅ
របស់ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញមិនអីទេ?
នាងពិតជារារាំង Weixin របស់ខ្ញុំមែនទេ?
នាងបានបិទ Weibo របស់ខ្ញុំផងដែរ?
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជារារាំងខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅតែងងុយគេងមែនទេ?
និយាយនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំភ្ញាក់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
តើអ្នកថើបអ្នកណា?
តើវាជាស៊ីស្ទើរយូយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
ខ្ញុំចង់សារភាពបន្ទាប់ពីថើបនាង។
ប៉ុន្តែលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
និងគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ត្រូវបានរារាំងដោយនាង។
នាងបានបាត់ខ្លួន ..
Ah Xuan ។ ការរស់នៅគឺជា
ពរដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថើបនាង។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅ ..
បងស្រីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ខ្លួនពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនជឿ -
ជំរាបសួរ?
សួស្តី? ខ្ញុំដឹងគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យាយសំភារៈដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
រង់ចាំ! ព្យួរ, ស៊ាវលីវ!
អូ .. ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នក
តើគាត់នៅតែអាចហៅអ្នកបានទេ?
រារាំងអ្នក?
អ្នករារាំងខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- យីសៀន? - វង្វេង​ផ្លូវ!
លូយីយីអ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
វាជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អ្នក .. បិទ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
លីនយីសាន់អ្នកឆ្កួតហើយ!
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវប្រកាសវាទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូលទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រកាសវាទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល!
អ្នកថើបខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជៀសវាង
ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
អ្នកគ្រប់គ្រងស៊ីបាននិយាយថា ..
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងលោកស៊ីអ្នក ..
ខ្ញុំមិនបានជៀសវាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរារាំងអ្នក។
អ្នក .. អ្នក
មិនអាចគ្រាន់តែ
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទេ?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
យល់ក្បាលរបស់អ្នក!
អ្នកខ្លះវាយខ្ញុំ!
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
កុំធ្វើអន្តរកម្ម។
ថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ទាស់ភស្តុតាងរូបថត។
រហ័ស ..
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកនិយាយវានៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា ..
អ្នកកំពុងថតមែនទេ? រហ័ស .. ចាកចេញ។
ចាកចេញ!
- ចាកចេញ .. - កុំមើលមកពួកយើង!
រហ័ស! ផ្លាស់ទី!
ឈប់វាយខ្ញុំ!
អ្វីដែលជាគូគួរឱ្យស្រឡាញ់! ខ្ញុំច្រណែន។
មិនថាអ្នកច្រណែនគេយ៉ាងណាក៏ដោយ
រឿងនេះមិនកើតឡើងលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាគួរតែមានរឿងភាគ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
រហ័ស .. ថតរូបច្រើនទៀត។
យើងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
- រហ័ស! - កុំរុញខ្ញុំ!
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលយើង!
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែពីរបីនៃពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
មិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ?
អូត្រូវហើយ! អ្នកចាកចេញពីថ្ងៃនេះហើយ!
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ធ្វើចលនា!
អ្នកនឹងមិនបាត់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះជើងឯកត្រឡប់មកវិញ -
រង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយជើងឯក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងពានរង្វាន់!
is ពេលវេលាកាន់តែយឺតទៅ ៗ
everyday everyday បន្តិចទៀតរាល់ថ្ងៃ
♪♪មនោសញ្ចេតនា♪លួង
ធាន។ ឈីយូយី។
គ្មាននរណាម្នាក់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ទេ .. ខ្ញុំ ..
ស៊ាវវ៉ាងនៅទីនោះ!
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជាមួយគាត់។
មិនមែនជាកង់ទីបីទេ។
ជីកនៅ
ខាងស្តាំ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
សមាជិក Phoenix កំពុងធ្វើដំណើរ។
ពួកគេគួរតែទៅដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សៀលីងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ស្គ្រីបត្រូវបានធ្វើច្រើនឬតិច។
ត្រូវការការឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ?
ចំណាយពេលខ្លះជាមួយបុរស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការរៀបចំនេះទេ។
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
លាលោកគ្រូលូ។
ឈីស៊ូយី?
ឈីយូយី ..
- បងស្រី។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកដល់ហើយ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកស្រីស៊ីស។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ហាក់ដូចជាអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
អរគុណបងស្រីវេន។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អឹម .. ឈីយូយី ..
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ជាពិសេសស៊ីងគង់។
អូយាយ ..
ខ្ញុំ .. ខ្ញុំមានការហៅដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យកាន់នេះមុន។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហៅចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់។
តោះយើងទៅសំរាក។
តោះ​ទៅ។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
ស៊ីសខ្ញុំទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទផងដែរ។
ឈីយូយី។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ល្អ​គួរសម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ឈីស៊ូយី .. ខ្ញុំ ..
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់គ្រូបង្វឹកលូកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់មានប្រសាសន៍ថា ..
ក្រុមគូប្រជែងមកពីអាមេរិកខាងជើងគឺខ្លាំង។
រឿងព្រេងនិទានប្រហែលជាមិនឆ្លងកាត់វគ្គដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះ .. ការរំពឹងទុក
គឺពឹងផ្អែកតែទៅលើផិននិចប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ឈីស៊ូយី ..
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចការសន្យារបស់យើងទេ។
Phoenix ពិតជានឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
យើងនឹងទទួលជោគជ័យជាអន្តរជាតិ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀម។ លាហើយ។
លាហើយ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួត
អន្តរជាតិ ICONQUER ឆ្នាំ ២០១៩ !
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកគឺអាឡិន!
ហេ! ជូនដល់ប្រិយមិត្តទាំងអស់!
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ពួកគេនៅទីនេះនៅយប់នេះ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា! ហើយវាគឺជាអគ្គិសនី!
មានសសេរភាសាចិនមួយដែលមានឈ្មោះថា
"រីករាយនឹងជួបមិត្តភក្តិពីកន្លែងឆ្ងាយ"
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
សូមឱ្យយើងដាក់ដៃហើយស្វាគមន៍ក្រុមមិត្តភក្តិ
និងអ្នកគាំទ្រ ICONQUER របស់យើង!
សូមស្វាគមន៍!
យាយ។
នេះជាឆ្នាំដំបូងហើយដែលការប្រកួតដណ្តើមជើងឯកអន្តរជាតិ
កំពុងធ្វើឡើងនៅប្រទេសចិន
ដែលពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការប្រកួតថ្ងៃនេះ ..
មាន ១៦ ក្រុមមកពី ២៤ ប្រទេសផ្សេងៗគ្នា។
យើងមានក្រុមចំនួន ២ មកពីប្រទេសចិនគឺផូនិចនិងរឿងព្រេង។
ការប្រកួតប្រជែងនេះកំពុង
ប្រើវិធីសាស្ត្រលុបបំបាត់ទ្វេដង
ដើម្បីស្វែងរកជើងឯកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តោះចូលរួមជាសក្ខីភាពនៃព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ
យាយ!
ខ្ញុំគិតថាក្រុមរបស់យើងត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរៀបចំ
ការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។ តោះអញ្ជើញក្រុមដំបូងចេញ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការអបអរសាទរ
ក្រុម ដ៏ធំមួយ !
តោះស្វាគមន៍ការចាប់ផ្តើម
សូមស្វាគមន៍នៅលើឆាក!
សូមស្វាគមន៍ការចាប់ផ្តើម!
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍ក្រុមមកពីប្រទេសចិន។
រឿងព្រេងនិទាន!
សូមស្វាគមន៍រឿងព្រេងនៅលើឆាក។
ល្អអស់លោកលោកស្រី។
យើងត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមរឿងនេះហើយ។
សូមឱ្យការប្រកួតចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ!
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម!
ក្រុមទាំងពីរសូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
សុភាពនារីសូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
រឿងព្រេងនិទាននិងការចាប់ផ្តើមគឺជាក្រុមដំបូងដែលចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
ក្រុមទាំងពីរមើលទៅមានភាពតានតឹងនៅពេលនេះ។
ក្រុមដែលឈ្នះនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយ
ក្រុមដែលឈ្នះបន្ទាប់។
ក្រុមដែលចាញ់នឹងចូលទៅ
ក្នុងប្រភេទជម្រុះជាមុន
ដើម្បីប្រឈមនឹងការជម្រុះចេញមួយជុំទៀត។
កុំវាយប្រហារ!
នៅសល់កម្លាំង។
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
សូមអបអរសាទរចំពោះការចាប់ផ្តើម!
ជឿនលឿនជោគជ័យ!
ការចាប់ផ្តើមគឺខ្លាំងណាស់។
មុននេះ
Inception បានកម្ចាត់ក្រុមឥស្សរជនគឺតាថាន!
មិនគួរឱ្យជឿ!
នៅក្នុងវគ្គជម្រុះលុបបំបាត់
រឿងព្រេងនិទាននិងតាតាន
កំពុងឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។
លីនយីសាន់!
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាឆ្នាំដំបូងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
លីនយីសាន់!
យើងល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
សុំទោស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
- សុំទោស។ - តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
តើអ្នកមិនលេងល្បែងនេះទៀតទេលូហ្វង?
ក្រោកឈរ! កប់!
មិនព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ?
បោះបង់នៅក្នុងល្បែង?
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ? ហើយអ្នក!
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
Xiang Kong ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកទៀត
គឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ឈ្នះជើងឯកជំនួសយើង។
ក្រោក​ឡើង! ក្រោកឈរ!
កុំខ្មាស់អៀន! ក្រោកឈរ!
ការចងគំនុំនេះ ..
ខ្ញុំពិតជានឹងសងសឹកនេះ!
រាប់ខ្ញុំចូល។
រាប់ខ្ញុំចូលដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
កុំភ្លេចបាវចនារឿងព្រេងនិទាន។
រឿងព្រេងនិទាន! មិន​ដែល​បោះបង់!
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ការវាយប្រហារ!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត Phoenix!
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ពេលវេលាត្រជាក់។
វាយប្រហារឥឡូវនេះ។ ចូរផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
ត្រូវហើយវាយ!
ការសម្តែងរបស់ Phoenix ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ប៉ីស៊ីនិងសៀលីងគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់គូប្រជែង។
យើងឈ្នះហើយ!
ហ្វ៊ីនីក!
ស៊ាងកុងឈ្នះ!
ពិតឬ?
មើល ..
វាយប្រហារ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ត្រូវហើយ! នោះហើយជាផ្លូវ!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
វ៉ុន! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ!
គ្រប់គ្រង! គ្រប់គ្រង!
ទៅទៅ!
ស្អាតណាស់! ការវាយប្រហារ!
ជំរុញ!
លីនយីសាន់!
ថែរក្សាភ្នែករបស់អ្នក។
Xiang Kong នឹងឈ្នះឆាប់ៗនេះ។
ការវាយប្រហារ!
យើងជិតមកដល់ហើយ!
យល់ហើយ!
ទៅ!
ស្អាតណាស់!
សៀលីង! ធ្វើ​វា​ទៅ!
យល់ព្រម! ទៅទៅ!
ថត​បាន​ល្អ!
សូមអបអរសាទរដល់ហ្វ៊ីនីកដែលបានក្លាយជា
ម្ចាស់ជើងឯកក្នុងប្រភេទ 'ឈ្នះ'!
ជម្រុះយកទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយជោគជ័យ!
Xiang Kong បានឈ្នះម្តងទៀត!
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីនោះដើម្បីទស្សនាការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ឈ្នះជើងឯកដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ពេលក្រោយ។
ភ្នែករបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
តូនី ..
ជួយខ្ញុំតើអ្នក?
តែម្ដង។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអបអរសាទរដល់ហ្វុយនិចសម្រាប់ការឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
ពួកគេនឹងត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយម្ចាស់ជើងឯកកាលពីឆ្នាំមុនគឺ Tatan!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ។ Ji Xiang Kong ..
ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានដោយងាយនោះទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេខូច។
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេរងផលប៉ះពាល់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការឈ្នះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើខុសណាមួយ
អ្នកអាចនឹងត្រូវបានចុះក្នុងបញ្ជីខ្មៅដោយ ICONQUER ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេពីការឈ្នះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃមួយ។
ឈី Yue សូមកុំប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជីស៊ាងគង់និងឈីយូយូទេនោះ
យើងនឹងមិន
បញ្ចប់តាមវិធីនេះទេ។
យើងមិនអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេតើនរណាផ្សេងទៀត?
បន្ទោសខ្លួនយើង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាបាន
កំចាត់ឈីឈីយីខ្ញុំនឹងអាច
សំរេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តាមរយៈមធ្យោបាយគ្មានមេត្តា។
ដូចគ្នា​សំរាប់​អ្នក។
ដើម្បីជាប្រធានក្រុម
អ្នកត្រូវបាត់បង់។
កាលពីមុនស្ថានភាពមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមានតែក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមប៉ុណ្ណោះដែល
ធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាគូដែលឆបគ្នា។
ប្រធានក្រុមគ្រាន់តែជាឋានៈប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់។
ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលងាយទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានក្រុម។
ប្រសិនបើមិនមានខ្ញុំទេ
តើអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នកលេងល្បែងអេឡិចត្រូនិចដែរឬទេ?
ការលេងហ្គេមតែងតែជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងហ្គេមអោយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ
គឺនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈីយូ។
សូមចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យស្រស់។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
វាមានអាយុតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមតាមរបៀបនេះ។
Phoenix បានឈ្នះ។
Afterall ខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្នែកមួយនៃទីក្រុង Phoenix ។
វាពិតជាលំបាកណាស់នៅលើស៊ីងកុងទាំងអស់នេះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងជួប Shu Wen ក្នុងពេលមួយភ្លែត។
អ្នក .. ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
បង្ហាញការគាំទ្រខ្លះដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ .. មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានពួកគេទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សុំទោស។
សួស្តី?
មិនអីទេ។ យល់ហើយ
[ការចុះកម្មសិក្សារបស់ឈីយូយី]
ត្រឹមត្រូវ .. ប័ណ្ណកម្មសិក្សារបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់កម្មសិក្សា
អ្នកទុកវានៅលើតុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលឃើញវាដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវា។
អ្នកអាចមានវាត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំធ្វេសប្រហែសយ៉ាងណា។
ត្រូវហើយ! Luo Yang!
វាជាការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅដំណាក់កាលដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីរៀបចំ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំចង់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មាននៅពេលរសៀល។
ដើម្បីមើលការចាក់សារឡើងវិញរបស់ហ្វ៊ីនីក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបានរៀបចំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តែលោកគ្រូលូ ..
ខ្ញុំនៅខ្វះអាឡោះអាល័យ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការមកនេះ
កុំទុកបញ្ហាដែលមិនទាក់ទងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ..
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនិយាយផ្ទាល់ដូចជាយើងក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនូវអាហារមួយនៅយប់នេះ។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ជួបគ្នានៅបន្ទប់រង់ចាំមួយម៉ោងក្រោយមក។
ខ្ញុំ ..
គ្មានការបដិសេធឡើយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខួបកំណើត?
មិនជឿខ្ញុំទេ?
ទេ ..
អីចឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថា ..
Luo Tian នឹងសារភាពប្រាប់ Qiu Ying នៅយប់នេះទេ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
Luo Tian មើលទៅមិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
ពួកគេពិតជាការប្រកួតដែលត្រូវគ្នា។
ស៊ាងគង់?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកមើលឈីយូយី?
គ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
តើវាមិនត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មាននៅលើអ៊ីនធឺណិតថា
ហ្វូមីយ៉ាបានចាកចេញពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តដោយសារការមើលមិនឃើញ
Ji Xiang Kong បានមើលថែនាងយ៉ាងខ្លាំងតើ
ភាគីទាំងពីរបានផ្សះផ្សាគ្នាហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីវាហាក់ដូចជា
Ji Xiang Kong មិនបានកាន់កាប់លើ Qiu Ying?
ខ្ញុំគិតថា Ji Xiang Kong នៅតែចូលចិត្តឈីយូយី។
ជីសៀងកុងបានបែកបាក់ជាមួយឈីយូយីដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សង្សារចាស់។
លោកគ្រូលូនៅតែឈរឱកាស!
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនប្រារព្វពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសការ
ធ្វើពិធីខួបកំណើតខ្ញុំជាមួយនារីម្នាក់។
សូមអរគុណដែលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
ទេ។ ខ្ញុំពិតជា
ចង់អោយអ្នកធ្វើពិធីខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានវត្តមានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនៃការលេចធ្លាយយុទ្ធសាស្ត្រ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាកន្លែងសក្ដិសមដ៏ល្អមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះជាវត្តមានដំបូងដែលខ្ញុំបានទទួល។
សូមអរគុណ។
ដោយសារតែអ្នកមិនធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទទួលអំណោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការអនុគ្រោះ។
ជាជាងការចងចាំនូវគុណប្រយោជន៍ដែលខ្ញុំជំពាក់
វាជាការប្រសើរក្នុងការគិតពី
វិធីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីៗឱ្យបានប្រសើរជាងនេះ
និងមិនស្វែងរកជំនួយពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ .. គួរតែជាមនុស្ស
ដែលពិបាកចុះសម្រុងជាមួយ។
ខ្ញុំតឹងរឹងនិងមិនចេះកោតសរសើរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកគឺជាគ្រូដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាជាគ្រូម្តងទៀត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ចាប់តាំងពី“ រឿងធំបន្ទាប់”
ដើម្បីចូលទៅទូរទស្សន៍ GTV
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីៗជាច្រើន។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពប្រសើរឡើងច្រើនទេ។
អរគុណលោកគ្រូលូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ..
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឆ្លៀត to កាសនេះផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
មិនឃើញខ្លួនអ្នកជាសិស្សទេ។
អ្នកគឺជាឈីឈីយី។
អ្នកពិពណ៌នាផ្ទាល់របស់ស្ត្រីល្អបំផុតរបស់ ICONQUER ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកគិតថា ..
Luo Tian នឹងសារភាពប្រាប់ Qiu Ying នៅយប់នេះទេ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
Luo Tian មានអារម្មណ៍មិនធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា។
ពួកគេពិតជាការប្រកួតដែលត្រូវគ្នា។
[ឈីយូយិង]
ទំនេរទេ? មានភេសជ្ជៈនៅលើដំបូល។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ថ្ងៃកំណើតមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើឈីយូយីជាមួយអ្នកមុនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ថាច្រណែន?
វាគ្រាន់តែជាការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់គ្រូប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្ស
ពីការហៅខ្ញុំថា "លោកគ្រូ" នៅថ្ងៃនេះទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំចង់ពាក់ឈីយូយីតាំងពីយូរយារមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
អ្នកនឹងក្លាយជាគូប្រជែងនៅថ្ងៃណាមួយឡើយ។
ត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែជឿជាក់ថា
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឈីយូយីសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
និយាយមិនចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
គ្រូដែលខ្ញុំគោរព
នឹងជ្រៀតជ្រែកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា ..
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឈីយូយីអាចងាយជ្រៀតជ្រែក?
ឈីយូយីបានលះបង់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
អ្នកបានធ្វើបាបនាងមិនចេះចប់ដោយសារតែមីយ៉ា!
អ្នកបានលាតត្រដាងនាងចំពោះការនិយាយដើមនិងពាក្យចចាមអារ៉ាមជាសាធារណៈ!
ជីសៀងគង់! តើអ្នកស្រឡាញ់អ្នកណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យឈីឈីយីយី
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ!
ជីសៀងគង់។
តើអ្នកស្រឡាញ់ Qiu Ying ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងជានិច្ច។
មិនថានាងជ្រើសរើសអ្នកណាទេ
ជម្រើស?
នាងគ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសទេ។
អ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់នាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ជ្រៀតជ្រែកទំនាក់ទំនងរបស់ឈីយូយីជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ..
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយវាទេ។
កុំអរសប្បាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាងាយស្រួលលើអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងជាមួយមីយ៉ា
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធរាប់លានដងក៏ដោយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជម្រះរឿងរ៉ាវជាមួយមីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសណាមួយឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឈីស៊ូយីដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីរំyouកអ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពី 5 ឆ្នាំមុន។
5 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ?
5 ឆ្នាំ​កន្លង​មក​ហើយ!
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ!
ខ្ញុំធុញថប់ណាស់។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់។
យើងបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
អ្នកមិនចាំទេ!
ឆ្កួត ៗ !
ខ្ញុំចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានខកខាន
សម្រាប់អ្វីដែលយើងបានបាត់បង់
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេមកវិញ។
ការប្រកួតជើងឯកអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់វាទៅដល់ដៃអ្នក។
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងត្រូវរកវិធីជុំវិញយុទ្ធសាស្រ្តស្រមោល
ប៉ុន្តែយុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលគឺមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំមិនផ្តល់នូវលាមកមួយ!
យើងធ្វើវានៅយប់នេះ!
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់ដេកលក់ទេ។
យល់ទេ? ហh?