[Gank Your Heart]
[ភាគទី ១៥]
បងកុង
ជាថ្ងៃដែលបងមិននៅជាមួយក្រុម
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់មានទេ។
ត្រូវហើយ
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ដោយគ្មានខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នករាប់ថ្ងៃមែនទេ?
ដែលសមហេតុផល។
និយាយអញ្ចឹងបងកុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកទៅក្រុមក្រៅប្រទេស
ក៏មិនមែនជាជំរើសអាក្រក់ដែរ។
គ្រូបង្វឹក Luo បាននិយាយ
ថានោះគឺជា
ក្រុមទី ៣ របស់ពិភពលោក ។
មនុស្សសុខចិត្តចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីជួលអ្នក
តើស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់
អ្នកអ្នកលេងបានល្អសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយត្រូវទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគួរតែខិតខំ
។
អ្នក ..
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់គ្រូបង្វឹក Luo ទេ
តែងតែធ្វើអោយអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
បងប្រុសកុង
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរក្រុមរបស់អ្នករួចហើយ
អាច
បញ្ឈប់បាន។
អ្នកស្នាក់នៅ
ក្នុងរឿងព្រេង ល្អប្រសើរជាងមុន
មិនគិតពីការទៅកន្លែងណាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
អ្នកណាចង់ចាកចេញជាមួយអ្នក?
ព្រះជាម្ចាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅក្រុមផ្សេងទៀត
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងទាំងពីរជួបគ្នានៅលើការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកលាក់បន្តិចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំលាក់ពីអ្នក?
ទេ
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបង្រៀនដោយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់។
មើលរូបរាងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ទេបងកុង
អំពីការផ្ទេរ
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
ពិតឬ?
តោះស្តាប់វា។
អ្នកឃើញទេ
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយរឿងព្រេងឥឡូវ
មិនទាន់ចប់ទេ
មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាកចេញខ្ញុំត្រូវតែបង់ប្រាក់។
តើខ្ញុំមានលុយច្រើនឯណា?
អ្នកខុស។
មិនអីទេ
មើលទៅខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
នៅ​ទីនេះ។
អ្នករត់តុវិក័យប័ត្រ។
អរគុណបងប្រុសកុង។
គាត់ព្យាបាល។
មុនពេលរក
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
វិក័យប័ត្រ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោក
យល់ពីអ្នកទេ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជារឿងធម្មតារបស់អ្នក?
កុមារភាព។
សូមអរគុណ។
តើនេះមិនមែនជា
គ្រូបោកបញ្ឆោត ដ៏ល្បីល្បាញ ជីសៀងគង់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីមកលេងវ៉ៃតេងរបស់យើង?
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយបងស្រីវេន។
បងស្រីវេន?
មាត់ផ្អែមបែបនេះ។
ទើបតែត្រូវបានដេញដោយរឿងព្រេងមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ដូច្នេះអ្នកមក
រកគ្រូបង្វឹកស៊ូរបស់យើង?
អ្នកចង់ឱ្យនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ឈរនៅត្រង់នេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំអនាគតវ៉ៃតេង
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ
និងប្រាប់អ្នកថា
យើងប្រាកដជាមិនស្វែងរកអ្នកទេអ្នក
ពិការនេះនឹងទាញយើងត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានមុខ
បត់ហើយចាកចេញ។
លាហើយ។
តើអ្នកបានស្នើសុំជួបនៅពេលណា?
ម៉ោង​ពីរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាបីដងមិនអីទេ?
កុំចាំទៀតតោះទៅ។
អ្នកមិនធ្វើសំភាសន៍ទៀតទេ?
ពេលវេលារបស់គាត់ពិតជាមានតម្លៃណាស់
មែនទេ?
អ្នកបានរង់ចាំមួយម៉ោងរួចហើយ
គ្រាន់តែរង់ចាំមួយភ្លែតទៀត។
សួស្តី។
សុខសប្បាយជាទេបុរស?
សូមទោសខ្ញុំមកយឺត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាជា
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយទស្សនាវដ្តី Gan Dong
មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកព្រះអង្គម្ចាស់ដាន់ជីង
សួរអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានទេ ...
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ទស្សនាវដ្តីដុងហ្គិនឌៀនជីងគឺ
លូយីយី។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្ភាសអ្នក។
រង់ចាំ
អ្នកគឺជា Qiu Ying?
អ្នក
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញ
ម៉ាស៊ីនដែលមិនអាចបន្តនៅក្នុងយូស៊ីង។
អ្នកណាមិនស្គាល់អ្នក?
គ្រូបង្រៀនឈីយូយូ។
យើងពិតជា
រៀបចំសំភាសន៍រយៈពេល ២ ម៉ោង
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់តែ ៤០ នាទីទៀត
សូមធ្វើការប្រើពេលវេលា
មិនអីទេ?
ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដឹកនាំវ៉ៃតេងដើម្បីទទួលបានជើងឯក
ក្នុងការប្រកួតថ្មី។
រង់ចាំ
អ្នកមានន័យថា
អ្នកនឹងកាន់កាប់ប៉ីស៊ី
ហើយក្លាយជាមេដឹកនាំថ្មីរបស់លោក Wei Teng?
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នកគិតថាវាជា
អ្នកដឹកនាំអ្នកណា?
ចាប់ផ្តើម។
ពេលអ្នកជួប idol របស់អ្នក
អ្នកនឹង afterall ទទួលបានភ័យបន្តិច។
អ្នក ...
មិនអីទេ ..
បងស្រីវេន
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តួលព្រៃទេ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយវៃតេង។
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះលោក Wei Teng?
ភាពជោគជ័យគឺទៅលើប៉ីស៊ី
ការបរាជ័យក៏កើតមានលើប៉ីស៊ីផងដែរ។
បន្ត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានដឹងហើយថា
ការចាកចេញរបស់ប៉ីស៊ី
ទៅវ៉ៃតេង
ការពារបួន
គឺជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយ។
ពឹងផ្អែកលើមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីឱ្យក្រុមមួយឈ្នះឬចាញ់
តើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ជីសៀងគង់
អ្នកនៅតែជាមនុស្សទីមួយ
ដែលហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
ដូច្នេះមនុស្ស
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បងស្រីវេន
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានជើងឯក
អ្នកនឹងដឹងថា
Iconquer គឺជាការប្រកួតជាក្រុម
មិនមែនការសម្តែងទោលទេ
វ៉ៃតេងមិនខ្វះសមាជិកដែលមានទេពកោសល្យនោះទេ
អ្វីដែលកង្វះរបស់វាគឺយុទ្ធសាស្ត្រ។
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេទាំងអស់
នៅតែមានភាពរឹងមាំ។
បងស្រីវេន
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវវ៉េងតេងថ្មី។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ
ស្ថានភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់មក?
ដោយសារតែបងប្រុសស៊ុនបានប្រាប់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ជើងឯក។
តំណែងមេដឹកនាំវ៉ៃតេង
គឺជារបស់អ្នក។
អរគុណបងស្រីវេន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នេះគឺជាការវិភាគយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
លើវ៉ៃតេង។
បងប្រុសសិន។
ហេតុអ្វីបងស្រីស៊ួវវេនកំពុង
ពិភាក្សាគ្នាយ៉ាងយូរ
ជាមួយជីសៀងគង់?
តើនាងពិតជាអាចអោយ Ji Xiang Kong
ចូលរួមជាមួយក្រុមយើងបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគ្រូបង្វឹក
ក៏នឹងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
យកវាដូចដែលខ្ញុំមិនបានសួរ។
លូសេងតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរង់ចាំសម្ភាសន៍?
នៅតែមិនចង់អនុវត្តមែនទេ?
បងប្រុសឈី។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
សម្រាកពេលក្រោយ
កុំភ័យពេក។
ឈីយូយូនេះ
ពិតជាច្រមុះនៅលើអាកាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹង
មិនអីទេកុំខឹង។
ជីសៀងគង់។
តើនរណានៅក្បែរនោះ?
Shu Wen?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
សប្បាយ​ណាស់។
មិនអីទេ
សូមនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ច្បាស់ជាមានបញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
ជីសៀងគង់
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាទេ ...
គាត់មកវ៉ៃតេង?
Qiu Ying
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់
ប្រាប់ខ្ញុំថា
មានរឿងខ្លះដែលគួរអោយអស់សំណើច។
តោះទៅមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ដូច្នេះ?
មិនមានមូលដ្ឋានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទៅភ្លាមៗ
អ្នកមិនបារម្ភថាមនុស្សនឹងដេញអ្នកចេញទេ?
អ្នកល្ងង់មែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនិយាយថា
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តាមពិតទៅមកវ៉ៃតេងក៏ល្អដែរ។
Afterall
វាគឺជាក្រុមមួយក្នុងចំណោមក្រុមល្អបំផុតទាំងបួន។
កាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១
បានចាញ់បន្តិចដោយរឿងព្រេងនិទាន។
តែពេលនេះ
អ្នកមិនបានឃើញ
មុខមាត់របស់ Qi Yue ទេ។
ទោះបីវ៉េងតេងល្អមែន
តែវាមិនសមសំរាប់ជីសៀងគង់ទេ។
ថាតើវាសមនឹងជីសៀងគង់
មែនទេ? តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះគាត់?
ទេកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក ... UFO ។
កន្លែងណា?
កន្លែងណា? ឈីស៊ូ ...
ឈីវយីងឈរនៅទីនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
ចៅហ្វាយ
បងស្រីវេន
អំពីអ្នកដឹកនាំ
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់នៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ឈីយូ,
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំមានពេលច្រើនបន្តិច។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះ
សូមទោសពីបញ្ហានោះ។
លោកគ្រូនៅ
ឆ្នាំនោះពេលដែលខ្ញុំនៅតៃវ៉ាន់
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈដែលជា
អ្នកដែលបានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
សូមធានាថា
ទោះបីភីអាយបានចាកចេញក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនៅតែមានជំនឿចិត្តថា
នឹងដឹកនាំបងប្អូនខ្ញុំ
អោយដ
ណ្តើមជើងឯកជំនួសវ៉ៃតេង។
ឈីយូ,
ត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
ការប្រកួតអនុវត្តជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បងស្រីវេន
លោកម្ចាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ
លើកលែងតែខ្ញុំ
មិនមានជំរើសល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅអនុវត្តមុន។
ខ្ញុំមានបំណងចុះហត្ថលេខាជាមួយជីសៀងគង់។
ខ្ញុំបានទាយរួចហើយ។
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាគឺមិនអីទេ
ប៉ុន្តែជីសៀងគង់
ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
បញ្ហាពីមុនរបស់ក្រុមយើង
អ្នកដឹងច្បាស់។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ដូចជាប៉ីស៊ី
ដែលមានសមត្ថភាពបុគ្គលខ្ពស់
ប៉ុន្តែដោយគ្មានកលល្បិច
យើងនៅតែមិនអាចទៅណាឆ្ងាយបានទេ
ហើយសមត្ថភាពរបស់ជីសៀងគង់
អ្នកនឹងឃើញច្បាស់
នេះមិនមែននិយាយពីសមត្ថភាពទេ
វាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់មានព័ត៌មានអវិជ្ជមានច្រើនពេក
រឿងនេះធ្វើអោយខ្ញុំពិបាក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលគាត់
តើអ្នកឧបត្ថម្ភនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែយោងទៅតាម
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
អ្នកដឹកនាំក្រុមល្អ
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតដែលអ្នកឧបត្ថម្ភ។
អ្នកសារភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
Shu Wen
ប្រសិនបើនៅតែមានអ្នកឧបត្ថម្ភបន្តទៀត
ដែលដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ
ប្រតិបត្តិការរបស់ Wei Teng
គឺជាបញ្ហា។
ដោះស្រាយអ្នកឧបត្ថម្ភ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកល្អបំផុតមែនទេ?
លីហ្គេន
នៅពេលយើង
បង្កើតវ៉េងតេង
យើងបាននិយាយរួចហើយថា
យើងចង់បណ្តុះបណ្តាល
ក្រុមមួយដែលអាច
ដណ្តើមបានជើងឯកពិភពលោក។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវ
សង្កត់លើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏
ខ្ញុំមិនខ្លាចដែរ។
មិនអីទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងទៅមើល
ការប្រកួតអនុវត្ត។
លើកទឹកចិត្ត, មក។
បងប្រុសស៊ុន
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងអាចពិភាក្សាជាមួយ
បងស្រីវេនយ៉ាងរលូន។
នរណាម្នាក់ដែលនាងជាមួយដែលអាចមើលឃើញឆ្ងាយ,
ផងដែរ
នៅពេលដែលនាងមានជំនឿយ៉ាងមុតមាំអ្វីមួយ,
នាងនឹងបន្តទៅមុខ។
អ្នកនៅវៃតេង
មានកន្លែងធំដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
អរគុណបងប្រុសស៊ុន។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនំបុ័ងទៅអ្នក។
មក។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
ក្នុងពេលនេះ។
ហើយ
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការស្វែងរកបងស្រីវេនទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បានស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ
ហើយចាកចេញទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ឯកកោ។
បងប្រុសស៊ុន
តើអ្នកនៅតែរង់ចាំបងស្រីវេន
គ្រប់ពេលទេពេលដែលអ្នកនៅលីវ?
រ៉ាស្កាល់
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
លីហ្គេន។
ប្រធានាធិបតីលី។
បងប្រុសយី។
អ្នកមិនមានការផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
អ្នកក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។ យកកៅអី។
Xiang Kong,
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីតំណាងឱ្យលោក Wei Teng ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចាននិងចង្កឹះមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
អ្នកជជែកកំសាន្ត។
ដំបូង
ខ្ញុំតំណាងឱ្យក្រុម
សុំទោសអ្នក
យើងមិនអាចចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
រឿងមួយទៀតគឺ
ខ្ញុំមានគំនិត
គឺចង់ឱ្យអ្នក
ប្រាប់ Shu Wen ដោយផ្ទាល់
ថាអ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបានទេ។
ទេ
លោកប្រធានាធិបតីលី
ខ្ញុំមិនយល់ថា
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េចទេ?
ចាប់តាំងពីការបង្កើតវ៉េងតេងមាន
រយៈពេល ៣ ឆ្នាំមកហើយ
នាងស៊ូបានទទួលរងទុក្ខជាច្រើន
ដើម្បីទទួលបានសមិទ្ធិផលដែលនាងមានសព្វថ្ងៃនេះ។
តែពេលនេះ
ចំណុចរស់និងស្លាប់ម្តងទៀត
នៅពេលដែលភីអាយចាកចេញ
វានាំ
អ្នកឧបត្ថម្ភធំបំផុត របស់យើងបីនាក់
ហើយពីរនាក់ទៀតនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីអ្នកនិង Shu Wen ការពិភាក្សា
ពួកគេទទួលបានដំណឹង
ហើយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើ Shu Wen
ទទូចចង់ចុះហត្ថលេខាលើអ្នក
ពួកគេនឹងដកការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
Xiang Kong,
Shu Wen
កោតសរសើរអ្នក យ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
សូម្បីតែនាងបានត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីសង្កត់លើទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង
ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញការ
ខិតខំ របស់នាង ពេញមួយឆ្នាំនេះទេ
បានទៅខ្ជះខ្ជាយសិទ្ធិ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
មិត្ត
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកជាន់ខ្ពស់
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់ថា
អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបានទេ។
លោកប្រធានាធិបតីលីមិនត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
វាជាខ្ញុំ
ដែលនាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ចាកចេញមែនទេ?
បងប្រុសយី
ជំពាក់ស្រា
យើងនឹងផឹកនៅពេលក្រោយដែលយើងជួប។
ទើបតែដល់ពេល
កុងត្រារបស់ជីសៀងគង់។
សូមមើល។
ចាប់តាំងពី
អ្នកសំរេចចិត្តរួចហើយ
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើពិធីកិច្ចសន្យា
ដូចជាពេលក្រោយវានឹងមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកជួយខ្ញុំទាក់ទង
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពីរបី
ខ្ញុំចង់ ...
បងស្រីវេន
ខ្ញុំមិនសមរម្យសម្រាប់វ៉េងតេង
ខ្ញុំមិនអាចមកចុះកិច្ចសន្យាបានទេ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
សុំទោស។
ជីសៀងគង់ភ្លាមៗនោះបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
សួស្តី
លេខដែលអ្នកបានចុចបានបិទទូរស័ព្ទចល័ត។
បិទ?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
Shu Wen កុំបារម្ភអី
ប្រហែលជា Ji Xiang Kong ដឹងពី
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
វាជាធនធាននិងលុយ
យើងមិនដូចរឿងព្រេងនិទានទេ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត
គាត់មិនមក
យើងគួរតែយល់គាត់
មែនទេ?
ទេ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំនឹងគិតពីមធ្យោបាយណាមួយ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Shu Wen
កុំទៅ។
គាត់នឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានទៅរកមើលគាត់?
Shu Wen ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
Xiang Kong មែនទេ?
Xiang Kong នៅឯណា?
គាត់នៅជាន់ខាងលើ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកគាត់។
បងស្រីវេន
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពកិច្ចសន្យារួចហើយ
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាទេ?
បងស្រីវេន
ប្រសិនបើដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំអោយវ៉ៃតេងចូលទៅក្នុងបញ្ហាធំ ៗ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
អ្នកឧបត្ថម្ភដក
អត្ថន័យនៃ ការវិនិយោគរបស់ពួកគេដែល កំពុងមានបញ្ហាកាន់តែធំ?
ក្នុងក្រសែភ្នែកខ្ញុំ
បើមិនបានទទួលជើងឯកពិភពលោកទេ
ទោះបីមានអ្នកឧបត្ថម្ភច្រើនក៏ដោយក៏
វ៉េងតេងគ្មានន័យអ្វីនៅក្បែរនោះទេ។
បងស្រីវេន
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ទេ
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនរបស់ខ្លួនដែល
កីឡាករ Kai Tuo Zhe ទទួលបានជើងឯក។
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
ម្ចាស់ជើងឯកនេះ
យើងបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែបងស្រីវ៉េន ...
ស៊ាងគង់កុំបារម្ភ
ទោះបីអ្នកឧបត្ថម្ភទាំងអស់
ដកការវិនិយោគ
ខ្ញុំក៏នឹងគិតពីវិធី
ដើម្បីឱ្យវ៉ៃតេងបន្តលេងរហូតដល់ចប់ការប្រកួត។
ជីសៀងកុង
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវវ៉េងតេងថ្មី។
បងស្រីវេន
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំទេ។
និយាយចំនួនណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តជាងនេះទៀត។
មួយដុល្លារ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជឿនលឿននិងដើរថយក្រោយជាមួយវៃតេង។
លាក់។
ល្អណាស់!
ល្អណាស់។
ឈីយូយីប្រតិបត្តិការនេះដំណើរការ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសូម្បីតែបងស្វា
នឹងត្រូវចាញ់ឡើយ។
មិន​ងាយស្រួល។
ស្វាស្គមស្គាំងខ្ញុំសុំទោស។
យុទ្ធសាស្រ្តបែបនេះធ្វើ
ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ហ៊ានមានជុំជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ្គេមសូឡូ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងប្រកួតប្រជែង។
ចាប់តាំងពីវាប្រយុទ្ធដើម្បីតំបន់នេះ
ហេតុអ្វីបានជាមិន
មានការប្រកួតប្រជែងបើកចំហ?
ត្រូវ។
ការប្រកួតប្រជែងបើកចំហគឺល្អ។
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​?
ការប្រកួតប្រជែងតំបន់នេះផងដែរ
អស្ចារ្យ
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
បើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំចាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ធ្វើរួចនិយាយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ឈីស៊ូយីនឹងឈ្នះ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនឹងឈ្នះ។
មិនអាចទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក
ប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះចាញ់
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅមួយខែ
នៃអាយហៃវូ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសរសជាតិណាមួយ។
រសជាតិណាមួយ, ដោះស្រាយ។
ឈីយូយីគឺ
ល្អបំផុត។
អាហារដែលមានតម្លៃមួយខែរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅលើអ្នក។
កុំបារម្ភ។
បងប្រុស Xia Tian
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅម៉េងយូរីនថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រកមើល។
ការប្រកួតប្រជែងបើកចំហ។
ហ៊ាន។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ដំបូងបង្អស់នៃតំបន់គឺការប្រកួតប្រជែងឈីឈីយីពួកគេ
ទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
ការប្រកួតប្រជែងតំបន់ដំបូង។
ទេ
នាងនិងខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជាមិត្តភក្តិធម្មតា។
មិត្តធម្មតា ..
ខ្ញុំយល់។
មិត្តធម្មតាបង្រៀនអ្នកដទៃដោយផ្ទាល់។
នាងចង់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
ហើយមកទីនេះដើម្បីរៀន។
ក្មេងស្រីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
នាងអាចប្រើចក្ខុរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងចង់ប្រើជំនាញរបស់នាង។
លើកក្រោយ
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
វានឹងមិនរឹងមាំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ធ្វើឱ្យ
ច្បាប់ម៉េងយូរ៉ែន របស់អ្នកខូច ។
កុំភ័យ
សូម្បីតែនាងចាញ់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
កុំបារម្ភ
នាងច្បាស់ជាឈ្នះជាមិនខាន។
បាត់បង់ឈាមសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះក្មេងស្រីវិញ។
រុញគ្រីស្តាល់។
ឈីយូយីកុំត្រឡប់វិញ។
តក់ស្លុតអ្វី?
រុញគ្រីស្តាល់។
ស៊ាងគង់
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាតំបន់ដំបូងគេ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
ប៉ីស៊ី
ឥឡូវខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ធ្វើការនៅទីនេះបានហើយឬនៅ?
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយតំបន់នេះជាមុន
ពីព្រោះ
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជួយនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនច្បាស់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយដំបូង។
ខ្ញុំធ្វើការនៅម៉េងយូរីន
មានអ្នកជំនាញច្រើនណាស់នៅទីនេះ
បង្រៀនខ្ញុំនូវចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈនិង
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងតំបន់នោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំមានការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់អំពី
ដាយហ្វេង។
វាមិនល្អទេដែលធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
អ្វីដែលត្រូវចាប់ផ្តើមពីសូន្យ
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានម្តងមួយៗ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គំនិតរបស់ក្មេងស្រីនេះគឺល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
និយាយអី
ញ្ចឹងខ្ញុំសូមណែនាំ
នេះគឺជាថៅកែរបស់ម៉េងយូរ៉ែនគឺ
បងប្រុសសៀ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកគឺជា
អ្នកលេងម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកលេងជំនាញទាំង ៥ នាក់ដែល
ជាជំនួយការឆ្នើមរបស់ Tui Shi Zhe
ឈ្មោះគណនីឈ្មោះ Xia Tian ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីដកថយ
គ្រប់គ្នាបានហៅអ្នកថាជា
បងប្រុសសៀ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអំពីវា។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជំរាបសួរ Boss ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងហៅ Boss យ៉ាងឆាប់រហ័ស
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់ចង់បានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អបអរសាទរដែលបាន
ចូលរួមជាមួយម៉េងយូរ៉េន។
សូមអរគុណ Boss ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំអាច
ទៅធ្វើការជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ?
អាច។
ឥឡូវអ្នកអាចតាមខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរអាចបន្តនិយាយតោះ!
អ្នកចូលចិត្តនាងណាស់មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកចូលចិត្តឈីយូយីពិតជាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីនាង។
អ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកបានចូលរួមជាមួយលោក Wei Teng ។
អ្នកនិយាយថានេះជារឿងចៃដន្យ។
ងាក
មកផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ
បច្ចុប្បន្ននេះជាផ្ទះថ្មី
ហើយផ្ទះចាស់របស់អ្នក
បានក្លាយជា ផ្ទះ ថ្មីរបស់ខ្ញុំហើយ។
មើលទៅយើងមានវាសនាធ្វើជាគូប្រកួតប្រជែង។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទន់ភ្លន់លើអ្នក។
Xiang Kong ។
ទីបំផុតខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរបស់ម៉េងយូរីន។
កម្មករផ្លូវការ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកបានរកការងារធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែព្យាបាល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីមិន
នំខេកស្ត្រប៊េរីរបស់ម៉េងយូរ៉ែន?
ដោយរបៀបណា?
អត់ញ៉ាំអី?
នំស្ត្រប៊ឺរីពីរដុំ។
ពីរដុំ?
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នក
ស្ទាក់ស្ទើរជាងលីនយីសៀន?
ភ្លេចវា
ខ្ញុំក៏បានរកការងារធ្វើ
អាហារនេះខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
សូមអរគុណ។
មិនដែលគិតបែបនោះទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
នៅម៉េងយូរ៉ែន
អ្នកតស៊ូរហូតដល់តំបន់នេះដំបូង។
ភ្លាមៗខ្ញុំនឹង
ចូលរួមប្រកួត។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
បងប្រុស Xia Tian ច្រើនតែអញ្ជើញ
រួមទាំងលោកគ្រូ Luo Tian
មកពីឧស្សាហកម្មជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
ប្រសិនបើស្នាក់នៅម៉េងយូរីន
អាច
ស្នាក់នៅ ត្រឹមត្រូវ និងស្តាប់បាន។
និយាយអញ្ចឹង
តើមានការងារថ្មីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាជាមួយលោក Wei Teng ។
ពិតឬ?
វៀងតេង
ជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំងបួន។
យើងត្រូវផឹក
ដើម្បីអបអរ។
- អ្នករត់តុ។ - អ្នក​ប្រាកដ?
អ្នកភ្លេចពេលវេលាចុងក្រោយ
អត់អោនជាតិអាល់កុលអ្នក ។។
អ្នករត់តុស្រាបៀរពីរដប។
លើកទឹកចិត្ត។
Ji Shuai កន្សែងក្តៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកន្សែងក្តៅ?
តើដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
មក
កម្លាំងដែលអ្នកបានប្រើ
អាចដេញតាមការអនុវត្តរបស់យើងរួចទៅហើយ។
នៅពេលក្រោយដែលអ្នកអនុវត្ត
កុំលើសពីបីម៉ោង
ដឹងពីរបៀបថែទាំខ្លួនអ្នក។
ម៉្យាងទៀត
តើយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមានថ្នាំខ្លះជាមួយខ្ញុំ
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងយកទៅជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីគួរសម
រវាងបងប្អូន?
លើកនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅវ៉ៃតេង
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយោធារួចហើយដើម្បី
ដណ្តើមជើងឯក។
ដូចគ្នា​សំរាប់​អ្នក,
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅរកផ្កាយបន្ទាប់
អ្នកមិនអាចចាញ់អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
កុំភ្លេចការសន្យារវាងពួកយើង
ដើម្បីទៅឌៀនហ្វេងជាមួយគ្នាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
វារួចទៅហើយប្រាំបួន, ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ?
យីយីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
នាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
មក។
អ្នកនៅតែមានថ្ពាល់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកធ្វើតុចាន។
អស្ចារ្យណាស់។
ដើម្បីអបអរសាទរ
អ្នកប្រយុទ្ធរហូតដល់តំបន់មួយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំតារាងចាននេះ
តាំងពីម៉ោង ៣ ។
អ្នកក្រឡេកមើលពេលវេលាឥឡូវនេះ
អ្នកបន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមុនទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រាប់អ្នកនៅក្នុង adanve?
បញ្ហាធំបែបនេះ
តើពេលណាដែល
យើងមិនបានប្រារព្ធពិធីនេះជាមួយគ្នា?
មិនអីទេ
កុំខឹង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយមែនទេ?
ទេវតា។
តើអ្នក
នៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយជីសៀងគង់?
ថ្ងៃនេះជាស្ថានភាពពិសេស
ខ្ញុំទើបតែទៅម៉េងយូរីន
ហើយគាត់បានទៅវ៉ៃតេង
សុភមង្គលទ្វេរដង
ដូច្នេះយើងមានការប្រារព្ធពិធីតូចមួយ។
អ្នកមានបុរសប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមនុស្សជាតិទេ។
សង្គ្រាមត្រជាក់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
លូយ។
អ្នកនិយាយថាសង្រ្គាមត្រជាក់
សូមឱ្យសង្រ្គាមត្រជាក់រយៈពេលដប់នាទី។
១០ នាទីក្រោយមកអ្នកចុះមិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
មិនអីទេអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ
ដប់ប្រាំនាទី។
គ្រាន់តែល្អខ្ញុំនឹងកំដៅម្ហូប។
អ្នកមិនបានបរិភោគត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកញ៉ាំម្តងទៀត។
វាដោះស្រាយដូចនេះ។
កក់ក្តៅចាន។
សង្គ្រាមត្រជាក់បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ចប់ទេ។
មក​នេះ។
ហេតុអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនៅតែចាំ
ថាពេលនោះយើងបានទៅវ៉ៃតេង
ហើយបានឃើញមុខមាត់របស់អ្នកទាំងពីរ?
តើវាមិនជិតស្និទ្ធទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿនៅពេលនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅមើល
អ្នកនៅតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ហើយមិនឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរ
ពិតជានៅជាមួយគ្នា
ពួកគេអាចជួយគ្នាជាមួយពួកគេបាន
តើមែនទេ?
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែយកគាត់ធ្វើជាមិត្តធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងដែរឬទេ?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Shu Wen?
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនៅតែបន្តការផ្សព្វផ្សាយ
ហើយអ្នកមិនអាចគេងលក់បាន។
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
បេះដូងខ្ញុំមិនស្រួលទេ
តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីខ្លះ?
ជីសៀងគង់
គ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាបង។
ឈរនៅតែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សួស្តីជៀងជាំង។
បងប្រុស Qi
កុំខឹង។
តុងឡុង។
សូមទោសបងប្រុសឈី។
សុំទោស។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្នកអាចល្ងង់ជាង។
- សុំទោសបងប្រុសឈី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងឈី
អ្នកនិយាយថា
បងស្រីវិន
ពិតជាមិនមានអ្វី
ជាមួយជីសៀងគង់ទេ?
នាងអាក់អន់ចិត្តម្ចាស់ឧបត្ថម្ភធំពីរ
ដោយសារតែជីសៀងគង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកខាងក្រៅអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អ្នកក៏ចាប់ផ្តើមនេះរួមគ្នាជាមួយពួកគេដែរឬទេ?
តើចៅហ្វាយខ្ញុំអាចមានពណ៌បៃតងបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យ Ji Xiang Kong
មានអ្វីដែលល្អ
ទេដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែនៅលើខ្សែតែមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់មានការអត់ធ្មត់ប៉ុន្មាន។
លូសេងខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តើអ្នកបាន hear ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។
ដរាបណាយើងទាំង ៤ នាក់មិនសហការគ្នា
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់ជាមេដឹកនាំយ៉ាងដូចម្តេច។
ច្បាស់ហើយ។
យើងនឹងធ្វើ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
តុងឡុង
ខ្ញុំ ... ស្តាប់បងប្រុសឈី។
អ្វីទាំងអស់។
ឃើញអ្នកប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។