[Gank Your Heart]
[ភាគ ៣០]
បងស្រីយីយីផឹកកាហ្វេខ្លះ។
កាត់ទង្វើនេះ។
និយាយ
ហេតុអ្វីអ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ?
បញ្ហា​ធំ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង
កាបូបរបស់អ្នក?
របស់អ្វីផ្សេងទៀតដែលមិនអាចមើលឃើញ?
ពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាជាមរតករបស់វា។
អ្នកសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញ
ពានរង្វាន់របស់អ្នក?
ទេ!
យីយី
អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
សួរបាន
ទេថាតើមាននរណាម្នាក់ចង់
ទិញពានរង្វាន់ជាការប្រមូលដែរឬទេ?
ទេ
អ្នកបង់បូកនឹងប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកពិតជាចង់លក់ពានរង្វាន់របស់អ្នកមែនទេ?
និយាយថា
តើអ្នកបានចំណាយប្រាក់របស់អ្នកលើអ្នកណា?
ទេ
តើខ្ញុំអាចចំណាយលើអ្នកណា?
បងប្រុសខ្ញុំ
រៀបការនៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំដំបូង
ខ្ញុំអោយលុយគាត់
ទិញផ្ទះ។
ចំពោះខ្ញុំក្រៅពីពានរង្វាន់
ខ្ញុំមានតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
គ្មានអ្នកណាអាចទិញខ្ញុំបានទេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទិញខ្ញុំ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 20% ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រាក់?
តើអ្នក
ជំពាក់លុយនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់លុយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថ្លៃពិន័យ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ហើយទៅក្រុមភេននីក។
ដោយពឹងផ្អែកលើពានរង្វាន់របស់អ្នកតើ
ក្នុងមួយជីវិត
អ្នកនឹងអាចតំឡើងថ្លៃពិន័យបានទេ?
នៅទីនេះ
តិចឬច្រើន
ខ្ញុំនៅតែមានសន្សំខ្លះ។
អត់ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើ
ជីសៀងគង់មាន មន្តស្នេហ៍អ្វីដែល អាច
អោយអ្នកមិនចង់រៀបការ
និងទៅរកគាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែចង់រៀបការ។
តែឥលូវ
យីយី
ខ្ញុំអង្វរអ្នកមិនអីទេ?
សូមជួយខ្ញុំផងមិនអីទេ?
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកឱ្យកាហ្វេ។
Xiang Kong ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អំពីសៀលីង
កុំផ្តល់ភាពតានតឹងដល់ខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
វាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងវាលភក់ដែល
កាន់តែតស៊ូ
គាត់កាន់តែជ្រៅគាត់នឹងលិច។
ឱ្យគាត់ពេលខ្លះ។
យ៉ាង​យឺត។
មិនអីទេញញឹម។
Da Bao Bei ជិតចេញដំណើរហើយ។
តើ
ដាបៅបី របស់យើង ទៅណា?
កន្លែងណាមួយនៅឆ្ងាយ
ដើម្បីមើលម្ចាស់ថ្មីរបស់វា។
អ្នកបានលក់គាត់ចេញ?
ត្រូវហើយ។
ទេ
នេះជាម៉ូតូដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកទទេលក់វាទៅ?
អ្នកអាចលក់របស់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
Lu Yi Yi បានប្រាប់ខ្ញុំថា
Ah Xuan កំពុងតែលក់ពានរង្វាន់របស់គាត់ដើម្បីរកប្រាក់។
គ្មានជំរើសណាទេ
សំរាប់អាហ្នឹង
ខ្ញុំអាចលះបង់បាន។
បន្ទាប់មក
នៅពេលយើងមានលុយ
យើងប្រាកដជាទិញវាមកវិញ។
មនុស្សល្ងីល្ងើ
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ក៏ដោយ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវប្រាក់ដែលប្រមូលបានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅរឿងព្រេង។
សូមអញ្ជើញមក ងូតទឹក
ឱ្យដាវបាវបី
។
បងប្រុសស៊ុន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
អ្នកអមដំណើរខ្ញុំ?
តើនេះមិនមែនជាការងាររបស់ចាបពូកទេឬ?
មក។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ជ្រើសរើសកំពូល។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នក។ - យល់ព្រម។
បន្ទប់បើកហើយ។
វាយប្រហារមេដឹកនាំនរក។
មិនអាចប្រាប់
អ្នកថានៅតែមានយុទ្ធសាស្ត្រនេះទេ។
តើអ្នកមិនពូកែ
បង្ហាត់ធន់នឹងសម្ពាធទេឬ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
អ្វីដែលជាការលេងកាចសាហាវ។
មិនអាក្រក់ទេបងប្រុសស៊ុន។
ចាប់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រលប់ទៅនិទាឃរដូវវិញ។
គ្រូបង្វឹកលូ។
យកកៅអី។
នៅពេលដែលភីអាយចាកចេញ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ចង់ទៅក្រុមរបស់អ្នក។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក
នឹងបង្កើត
ក្រុមនេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លៀតឱកាសនេះ
ត្រូវបានកំណត់។
សាទរ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកចាប់បាន
ឧត្តមសេនីយរបស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅពេលបាញ់ម្តង។
គ្រូបង្វឹក
មិនថានៅទីណាទេ
យើងមិនដែលភ្លេច
យើងធ្លាប់ជាសមាជិកនៃរឿងព្រេងនិទាន។
Xiang Kong
មើលទៅអ្នក
មានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះការលេងហ្គេមអាជីព
មិនចាំបាច់រឹតត្បិតការធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ
និងអាច
បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក ដោយសេរី ។
ពីបាតបេះដូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណគ្រូបង្វឹក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានច្រើន
ផ្លូវបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ត្រូវដើរដោយអ្នកដោយខ្លួនឯង។
បងកុង។
គ្រូបង្វឹកលូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចុះហត្ថលេខា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវិលមុខ?
តើអ្នកមិន
ចង់ចាកចេញជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានរៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រហូតដល់អ្នកបានដំឡើងគ្រប់គ្រាន់
រដូវកាលប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់នឹងចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្លៃផ្ទេររួចហើយ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើអ្នកមានលុយច្រើននៅឯណា?
អ្នកមិនថ្លៃទេ
គ្រាន់តែជាលុយម៉ូតូពីរបី។
អ្នកបានលក់កង់របស់អ្នក?
តើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខ្ញុំទិញវាមកវិញ។
ខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
បងកុង។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ឆ្លងកាត់ទឹកហើយជាន់លើភ្លើង
ដោយមានការត្អូញត្អែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
ត្រលប់ក្រោយហើយខ្ចប់របស់របរអ្នក។
គ្រូបង្វឹកលូនិងខ្ញុំ
នឹងដោះស្រាយរឿងរដ្ឋបាល។
នោះ ... គ្រូបង្វឹក Luo
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះនិយាយទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាជាច្រើន
ហើយអ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវាទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចាកចេញជាមួយបងប្រុសហុងកុង
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងចងចាំពីចំណុចល្អរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ចាំងគង់
កុំភ្លេច។
ជាមួយអ្នកក៏
មានចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះការលេងហ្គេមអាជីព។
Team Phoenix
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
បងប្រុសស៊ុនឈីវយីងខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរាយការណ៍។
Ah Xuan ។
រ៉ាប៊ីនេះ
បានលក់ពានរង្វាន់របស់អ្នករួចហើយឬនៅ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីវា។
លូយីយីនេះ
ឆាប់ៗខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ការប៉ះទង្គិចគ្នាដែលជៀសមិនរួចរវាងក្រុមប្រឆាំង។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
លើកនេះយើងទាំងពីរខុសគ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះលីនយីសៀង
ជាសមាជិកផ្លូវការរបស់ក្រុមភូនី យិន ។
អ្នកភាគច្រើនគ្រាន់តែជាចាប។
ទោះបីខ្ញុំជាចាបពូកក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំនៅតែប្រសើរជាងអ្នកដែរ។
ក្មេង
ខំធ្វើការជាង។
ព្យាយាមធ្វើជាសមាជិកមន្រ្តី
នៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំធ្វើឱ្យខូចចិត្ត។
មិនអីទេ Ah Xuan ។
នៅទីនេះមាន ២ បន្ទប់
ដែលបានខ្ចប់រួចហើយ
សូមជ្រើសរើសមួយ។
បន្ទប់របស់បងកុងនៅទីណា?
បន្ទប់គាត់នៅកំរិត ២
អត់មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់ជាមួយបងកុង។
បន្ទប់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
នៅតែត្រូវនិយាយអំពីការមកមុនមូលដ្ឋានបម្រើមុន។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អ្នកគួរតែ
មានការសង្កេតខ្លះ
និងច្រើនទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយបងប្រុសកុង?
យើងជាបងប្អូនដែលឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកឱ្យគាត់ទិញកង់របស់គាត់វិញមុន។
ខ្ញុំ ... នេះ ...
ជីសៀងគង់។
អ្នកនិយាយថា
តើខ្ញុំឬគាត់
ដែលគួរតែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
បងកុងខ្ញុំចង់បន្ទប់ជាមួយអ្នក។
អ្នកឃើញថាគាត់បាន
ផ្លាស់ទីលំនៅ រួចហើយ ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នក
មិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំលីលីយីសុង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មិនដែលឈានជើងជាន់ទី ២ ទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
សូម។
Ah Xuan ។
មនុស្សពីរនាក់
នេះល្មមនឹងអោយយើងរងទុក្ខ។
មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹង
ពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្វែងរកលេខ ៤០៩។
ប៉ីស៊ី
បានស្នើសុំអ្នករាល់គ្នានៅម៉េងយូរេន
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់មានទេ
ដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
បងប្រុសស៊ុន
តើអ្នកមានមនុស្សសមរម្យផ្សេងទៀតទេ?
មិន​មែន​នៅ​ពេល​នេះ។
ពេលខ្លះ Ah Xuan
និយាយដោយមិនឆ្លងកាត់គំនិតរបស់គាត់
កុំប្រកាន់គាត់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
ជាក់ស្តែងថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានលេងជាមួយបងស៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំលេងកំពូល
ក៏មិនអាក្រក់ដែរ
ខ្ញុំអាចជួយសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀតដែល
មានជំហរខុសគ្នា។
បទពិសោធន៍នេះ
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ
ពេលខ្ញុំនៅក្រុមផ្សេង។
កុំលេងពាក់កណ្តាល
កុំធ្វើ ៤ ការពារ ១
អ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចូល Phoenix
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
កាលពីមុនគ។ ស។
ខ្ញុំគិតថា
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់ជីស៊ាងគង់ សុទ្ធសាធ
។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
នៅពេលគាត់នៅវ៉ៃតេង
ខ្ញុំបានឃើញអព្ភូតហេតុមួយ។
តុងអ៊ូ,
លូសេងពួកគេ
ម្នាក់ៗ
មើលទៅដូចជាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Xiang Kong ទើបតែ
ជីកយកសក្តានុពលរបស់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់
អាចដឹកនាំហ្វ្រីនីក
ដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នា
ឆ្ពោះទៅរក
ដំណាក់កាលឈ្នះពានរង្វាន់ ជើងឯកពិភពលោក ។
អ្នកមើលឃើញថាអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណានៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
គួរអោយស្រលាញ់តែ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
អ្នកនៅតែរក្សាទុករូបថតនេះ?
នេះ។
ឪពុករបស់វាដែលរក្សាវា។
នេះជាពួកយើង
នៅឧទ្យានស្បែកមែនទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលគេហៅថា។
ជិះកង់នៅពាក់កណ្ដាល។
ពាក់កណ្តាលផ្លូវឆ្លងកាត់ការជិះ
វាស្រាប់តែឈប់។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់របស់វា។
ខ្ញុំបានស្រែកយំភ្លាមៗ។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកពិតជា
ខ្មាស់អៀន ណាស់ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹក
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់នាំកូនប្រុសរបស់យើងសម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទា។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវរៀបចំ។
អ្នកណានៅទីនេះ?
ជជែកលេងដោយរីករាយ។
យិនស៊ីនៅទីនេះ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស៊ូមីន។
យិនហ្សី
មីងសៀរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បងស្រី
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅជួបក្រុមរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់មក
អ្នកអាចមកគ្រប់ពេល។
វានឹងមាននៅពេលនេះ។
ទៅ។
ចេញទៅក្រៅហើយសប្បាយខ្លះ។
កុំនៅផ្ទះជានិច្ច
វាក៏គួរឱ្យធុញដែរ
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
កុំភ័យអីមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមានន័យថាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយិនជីមក
បំភ្លឺស៊ីងលីង។
អ្នកមិនចង់ឃើញកូនរបស់យើង
ពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកឃើញទេ
បន្ទាប់ពីយីងមក
អ្នកនឹងឃើញស៊ាលីង
ញញឹមកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើង
សូមកុំប្រកាន់ខ្ជាប់ជានិច្ច។
អនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តើមាន
អ្វីសំខាន់ជាងកូនរបស់យើងដែលបានធូរស្រាល?
អ្នក ...
មែនទេ?
ពេលក្រោយនាងមក
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
គ្មានកំណត់។
ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាទាំងពីរនេះ
អាចមើលបាន។
ក្រឡេកមើលដំបូងរបស់ចូវវេនជី។
គាត់បានចូលរួមក្នុងលីករបស់សាកលវិទ្យាល័យ
លទ្ធផលនៅតែមិនអាក្រក់។
មានវីដេអូនៃប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
សូមមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វានៅតែមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំមិត្តថ្មី។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ
សៀលីង។
សួស្តី Xia Ling ។
សួស្តីបងប្រុស។
អ្នកគឺជាជីសៀងគង់?
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថាអ្នកជា
ម្ចាស់នៃការបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរឹតតែពិសេសទៀតនោះគឺ
ថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងឧស្សាហកម្មអាជីព
។
សៀលីង។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ
ពិការជើងបែបរឿងព្រេងនិទាន។
និយាយអញ្ចឹង
សៀលីងលេងរូបចម្លាក់ផងដែរ។
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាតអ្នករាល់គ្នាគាំទ្រនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក មិន រៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុសម្នាក់។
បងប្រុសស៊ននឹងទុកឱ្យអ្នកទទួលបានពិន្ទុ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
សប្បាយលេងជាមួយអ្នកនៅឯណា?
ការគាំទ្រ។
មើលទៅ
ស៊ាវលីងមានកម្រិតនៃការយល់ដឹង
អំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
និយាយអីញ្ចឹង
នេះគឺជាបងប្រុសស៊ុន។
កាលពីមុនមេដឹកនាំរបស់កៃស៊ី។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមកីឡាករឆ្នើមទាំង ៥ ។
ខ្ញុំចង់លេងជុំជាមួយគាត់
តើអាចទេ?
អ្នកចង់លេងជុំជាមួយភីស៊ីទេ?
Xia Ling បាននិយាយពីមុន
Pei Xi គឺជា idol របស់គាត់។
ប៉ីស៊ី។
អាច?
លេងស្អីគេ?
គាត់ជាអ្នកហ្វឹកហាត់
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងសូមលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រកួតប្រជែងខ្លាំងបំផុត។
អាច។
ខ្ញុំទទួលយកបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
ជាការពិតលេខ ១ កណ្តាល។
ខ្ញុំបានរៀន។
តាមពិត
អ្នកក៏មិនលេងអាក្រក់ដែរ។
ចាញ់លេខមួយពាក់កណ្តាលគឺមិនខ្មាស់អៀនទេ
ចូរយើងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែធ្វើការឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
តើប្រិយមិត្តគិតថា
វិធីលេងរបស់ Xia Ling
គឺដូចនរណាម្នាក់ទេ?
ពិតជាដូចគ្នា។
ទេហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រក្សាមនុស្សនៅលើត្រសាល?
នៅពេលដែលផ្លែស្វាយអស់ហើយ
បន្ទាប់ពីការប្រើប្រាស់ទំនិញដែលអាចប្រើប្រាស់បាន
ដើម្បីរក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់ការខូចខាតខ្ពស់នៅពេលចាប់ផ្តើម
ក្នុងពេលតែមួយបង្កើនជំនាញ
ក្នុងការចុចលើគូប្រជែង។
នេះគឺ
ដូចគ្នានឹង
ការ
គិតពិសេស របស់ ៤០៩ ដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានស្ថានភាពរួចហើយ។
ចាំមួយភ្លែត
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយថាគាត់
គឺជា
អ្នកសំលៀកបំពាក់ជាតិដែលមានទេពកោសល្យលេខ ៤០៩
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថា Xia Ling មិនចូលចិត្តទេ។
កំរិតប្រតិបត្ដិការរបស់គាត់
ភាគច្រើនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់បាន។
នេះត្រូវបានលេងយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
គ្រាន់តែមើលទៅដូច ៤០៩។
តាមពិតគ្រាន់តែ
ពេលខ្ញុំលេងជាមួយគាត់
ខ្ញុំប្រើតែជំនាញរបស់ខ្ញុំ ២ ភាគរយ
ហើយងាយយកឈ្នះគាត់។
ជំរុញ, ជំរុញម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថា
ភាគច្រើននៃ
ត្រាប់តាម របស់វាមានតែ ៤០៩ ប៉ុណ្ណោះ។
Xiang Kong,
កុំឡើងលើទូក។
តើខ្ញុំដាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅតែដាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវមានការយល់ដឹងអំពី
ស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
អ្នកគិតថា
អ្នកយល់ 409?
តើអ្នកមិនបានចាញ់គាត់ដែររឺទេ?
តើអ្នកដឹងថា
ពួកគេទាំងពីរបាន
ប្រយុទ្ធគ្នាពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលទៅខ្ញុំមិនជំរុញអ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនសារភាពទេ
មែនទេ?
លេងមិនអាក្រក់។
៤០៩.
គាត់ពិតជា ៤០៩ មែនទេ?
សៀលីង។
បងស្រីខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
សៀលីង
តើអ្នកមានបំណងចូលរួម Team Phoenix ទេ?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ។
យ៉ាង​យឺត។
នេះគឺជាការ
ចំណេញមិនបានរំពឹងទុក របស់យើង ។
គាត់បញ្ជូនខ្លួនគាត់ទៅទ្វាររបស់យើង។
សៀលីង។
រាល់ពេលដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ពេលនៅក្មេង
អ្នកតែងតែស្នើសុំការ៉េម។
រីករាយជាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ៤០៩ ទេ។
អ្នកលេងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចូលរួមក្រុម
ដើម្បីខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ
គឺអោយអ្នកដើរចេញ
ហើយមិននៅផ្ទះនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
ថា
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា
អ្នកនឹងមានអាយុ ៤០៩ នាក់នោះទេ។
ឥឡូវនេះ Ji Xiang Kong
បានអញ្ជើញអ្នកអោយចូលរួមក្រុមនេះ
គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកមិនដឹង
ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់យើងដើម្បីស្វែងរកអ្នកទេ។
អ្នកឱ្យ Ji Xiang Kong បោះបង់។
បងស្រី
អ្នកនិងពួកគេ
កំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកជើងឯកដោយ
ទាញអ្នកពិការដែលមិនមានវិជ្ជាជីវៈ
ដូចជាខ្ញុំ
តើមានបញ្ហាអ្វី?
សៀលីង
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកដែលនិយាយអ្វីមួយអំពីខ្លួនអ្នកទេ។
បងស្រីអ្នកក៏រវល់ដែរ។
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សៀលីង
បានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
សូមឱ្យវាយឺត។
អ្នកឃើញទេ?
ឥឡូវខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
សួស្តី។
តើការជជែកជជែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់
តែមើលពីរបៀបដែលគាត់ឥឡូវនេះ
បើទោះបីជាខ្ញុំមក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជឿគាត់បានទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សដែល
ហ្វិននីសត្រូវការមែនទេ?
គិតត្រឹមពេលនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់សមជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់នឹកគាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះគាត់ស្ថិតនៅជ្រៅនៅខាងក្រោម
ដូច្នេះយើងនឹងឱ្យគាត់មើលឃើញ
ពន្លឺមួយចំនួន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ដឹងពី
អត្ថន័យនិងតម្លៃរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំដ៏រឹងមាំមួយ។
សួស្តី។
សៀលីង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បងប្រុសរីករាយ។
អ្នកគឺជារឿងព្រេងនិទាន
បោសសំអាតជាន់។
អ្នកលាក់ជ្រៅណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនិយាយថាគាំទ្រខ្ញុំស្វែងរកអ្នកឱ្យនាំខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បងប្រុសពេលនេះ
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញពេញសាលារៀន។
ទើបតែពេលនេះមាន
គេសួរខ្ញុំពី WeChat របស់អ្នក។
ទៅកាន់ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សារបស់សាលាដើម្បីមើល,
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីអ្នក។
ត្រូវហើយសៀលីងសូមក្រឡេកមើល។
សៀលីងពីថ្នាក់បាល់បោះ
ពិតជាកីឡាករកំពូលរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
អស្ចារ្យណាស់។
លាក់បាំងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មិនដែលរំពឹងថា
ស៊ាលីងមានអាយុ ៤០៩ ទេ។
កាកសំណល់របស់វាមិនចូលក្នុងក្រុមអាជីពទេ។
ខ្ញុំ he ថាគាត់រងរបួស
ហើយលែងលេងបាល់បោះទៀតហើយ។
គាត់ពូកែលេងបាល់បោះលើកចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
និយាយអី
ញ្ចឹងសាកលវិទ្យាល័យលេខ ៦ ឈ្មោះ Xiao Hei
បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយយើង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកពេលវេលា
ដើម្បីជួបគាត់។
ទេ
វាគ្រាន់តែជាគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
បើអត់?
ចាំអីទៀត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Xia Ling
នឹងមករកយើង។
តោះ​ញាំ។
សៀលីង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មក។
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាតពេលវេលារបស់ខ្លួនដើម្បីបរិភោគ។
យ៉ាង​យឺត។
ប៉ីស៊ីអ្នកកំពុងស្រពេចស្រពិល។
តើអ្នកជាបុរសដែលបាន
បង្ហោះវីដេអូតាមអ៊ិនធរណេតមែនទេ?
នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបង្ហោះវីដេអូ។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការធ្វើវា?
បង្ហាញថាអ្នកមានអាយុ ៤០៩ នាក់
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
គឺដើម្បីអោយអ្នកដឹងថា
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍?
ឥឡូវនេះសាលារៀនទាំងមូលដឹងថា
ជើងរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
សៀលីងទេ។
ឥឡូវសាលាទាំងមូលដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលចំណាយពេលកន្លះខែ
ដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យលេខ ៤, ៤០៩។
អ្នកមានភាពក្លាហានខ្លាំង
ក្នុងការប្រជែងជាមួយជីសៀងគង់និង I.
៤០៩.
សៀលីង។
ជាការពិតក្រៅពីអ្នកផ្សេងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើង ...
ក្រៅពីការលេងបាល់បោះ
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
អ្នកអាចពូកែ
នៅគ្រប់តំបន់គឺ
ដូចគ្នានឹង Iconquer ដែរ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នកចូលដល់ថ្នាក់ទី ៤ ក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកអាចលេងសម្រាប់ការប្រកួតអាជីពផងដែរ
និងធ្វើឱ្យប្រទេសមានមោទនភាព។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកត្រូវការថែរក្សាខ្ញុំទេ?
សៀលីង។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនរបស់ឈីយូយី
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ជីសៀងគង់។
ប្រឆាំងនឹងការកើតឡើងរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំក្លែងក្លាយ
តែពិរុទ្ធភាពបន្ទោសខ្លួនឯងនិងព្រួយបារម្ភ
ឈីស៊ូយីមានចំពោះអ្នក
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តាំងពីនាងដឹង
អ្នកមិនអាចលេងបាល់បោះទៀតទេ
អ្នកមិនអាចញ៉ាំនិងគេងរាល់ថ្ងៃបានទេ។
គិតពីវិធីរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបន្តិច។
រាប់បញ្ចូលទាំងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសូម
ក្រឡេកមើលអ្នករាល់ថ្ងៃដោយ
ខ្លាចថាអ្នកអាចនឹងមានភាពរសើប
ខ្លាចអ្នកមិនគិតត្រង់។
នៅចំពោះមុខអ្នក
សូម្បីតែពិភពលោក "រត់"
ពួកគេមិនហ៊ាននិយាយទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ
មិនមែនចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ
ទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នក
ប្រឈមមុខនឹងជីវិតវិជ្ជមាន។
សៀលីង។
អ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ
តើអ្នកមានបំណងចង់នៅផ្ទះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ប៉ីស៊ី។
យកអាកប្បកិរិយាធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់អ្នក
ទៅធ្វើទារុណកម្មមនុស្សនៅជុំវិញ
អ្នកគ្រប់គ្នា។
ឬអ្នកក្រោកឈរម្តងទៀតហើយ
ប្រើដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
អ្នកអាចពិចារណាវាដោយឈ្លាសវៃ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
សៀលីង។
បង្អួចផ្ទេររូបតំណាង
ជិតមកដល់ហើយ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបង្កបញ្ហាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សៀលីង។
តើអ្នកអាច
ឈប់តាមខ្ញុំបានទេ?
អំពីវីដេអូ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
អ្នកណាចង់អោយអ្នកសុំទោស?
នេះជាសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចឈប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនដូច្នេះទេ។
ហ្វ៊ីនីក្សទាំងមូល
មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកជាបុរសបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏មិនចូលរួមជាមួយហ្វិននីកដែរ។
មិនថាខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ចូលរួម Phoenix ប៉ុន្មាន
ទេប៉ុន្តែ
នេះនៅតែជាជំរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឥឡូវនេះ
អ្នកអាចក្រោកឈរម្តងទៀត។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់យើងមុនពេលដែល
អ្នកជា
ក្មេងប្រុសពន្លឺថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ?
ប៉ុន្តែរបៀបដែលខ្ញុំកាលពីមុន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ឈរនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រែក្លាយ
ដូចខ្ញុំកាលពីលើកមុនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយ
អ្នកដទៃអាណិតខ្ញុំ
ទេដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាចំលែក។
ដូច្នេះម្តងនេះ
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
អ្នក ...
តើអ្នកណាហ៊ាននិយាយពីអ្នក?
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដែល
បានធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់
ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃកំពុងធ្វើឡើយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការប្រកួតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ស្តាប់តន្ត្រីទេ
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថា
ប៉ីស៊ី ១ ទល់នឹង ៩ ក៏ដោយក៏
ភីអាយស៊ីអាត្មានិយម
ហើយមិនមានស្មារតីក្រុម។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឈ្នះ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងពាក់កណ្តាលទីមួយ។
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលបានឈាន
ដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រពិភពលោកទេ។
និយាយអំពីការក្លាយជាដំបូង?
រូបតំណាង
មិនដែល
លេងកីឡាទោលទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំ
យល់ពីចំណុចនេះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។
សោកស្តាយអ្វី?
ខ្ញុំសោកស្តាយដែល
ខ្ញុំបិទខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់លាយជាមួយអ្នករាល់គ្នា
ហើយមានអារម្មណ៍ថាក្រុមមួយ
នៅតែខ្លាច
ភ្នែកចំលែកទាំងនោះដែលមនុស្សមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការបោះជំហានទៅមុខទេ
ដោយសារតែបញ្ហានេះ
ក្នុងពេលទំនេរ
ខ្ញុំមិនហ៊ាននៅជាមួយក្រុមទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅម៉េងយូរ៉ែន
និងធ្វើកាហ្វេអោយជនចម្លែក។
នេះ
ជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំនិយាយទាំងនេះ។
ព្រោះ
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាថា
អ្នកដូចខ្ញុំទេ
រុំខ្លួនអ្នកឱ្យតឹង។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលលំបាករបស់អ្នក
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមានឆន្ទៈជួយអ្នក។
ដូច្នេះសៀលីង
សន្យានឹងខ្ញុំ
កុំបដិសេធការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកដទៃផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់
អាយកូសនិងបាល់បោះ
គឺជាកីឡាខ្លាំង។
យើង
ដែលលេងកីឡាខ្លាំង
មិនព្រមឈប់ទេ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តទៅភូនីច
ដើម្បីធ្វើជាចារិក?
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាននៅផិននិច
ខ្ញុំមិនអាច
រកបាននៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
ចង់​ដឹង?
ព្យាយាមចូលរួមជាមួយហ្វិននីក
រកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
តើមានប្រតិកម្មអ្វីទេ?
ច្រមុះ។
ត្រូវទុកជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រដែលយើងបាននិយាយពីពេលវេលាចុងក្រោយ
តើវាជាចំណុចអ្វី?
តុងកាន។
តើខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្មានដងហើយតើអ្នកមិនអាចចាំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកហើយឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
តើអ្នកហាត់បានប៉ុន្មានថ្ងៃ?
អ្នកចាំបានប៉ុន្មានពិន្ទុ?
អ្នកមិនមានពន្លឺនិងធ្ងន់ទេ
នៅពេលនោះ
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
កូនប្រុសយើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ត្រូវហើយ។
កូនប្រុសយើងញញឹម។
ហេតុអ្វី
នៅតែបារម្ភពីបញ្ហារបស់សៀលីង?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ហៅគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
សង្ឃឹមថាវិធីសាស្ត្ររបស់ប៉ីស៊ី
នឹងឱ្យគាត់ក្រោកឈរឡើងវិញ។
តាមពិត
ប៉ីស៊ីមានបេះដូងដោយក្តីងឿងឆ្ងល់
គាត់ពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
ត្រូវហើយ។
តែឥឡូវ
គាត់មិនចាំបាច់លាក់បាំងទៀតទេ។
តាមរយៈបញ្ហារបស់ស៊ាងលីង
ខ្ញុំដឹង
Pei Xi ខុសគ្នា។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងបញ្ចាំងពន្លឺ
នៅហ្វីនីក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ...
សៀលីង
យើងនឹកអ្នក។
រង់ចាំដល់ជើងរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ
យើងនឹងអមដំណើរអ្នកលេងការប្រកួត
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សៀលីង។
ខ្ញុំស្គាល់
អារម្មណ៍ស្អប់របស់
អ្នកមានតែអ្នកទេដែលអ្នកមាន
។
សៀលីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
នៅក្នុងជីវិតដែលមានការប្រកួតប្រជែង
សូមឆ្ពោះទៅរកវា។
សៀលីង។
ថ្នាក់របស់យើងមើលទៅអ្នក
មិនមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
សៀលីងមើល។
រកមើលនរណាជាអ្នកនេះ។
សៀលីង។
នោះ ១ ទល់ ១ ខ្ញុំបានមើល។
អ្នកនៅតែដដែលដូចពីមុន
តើអ្នកនៅទីណាអ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថា
អ្នកដូចខ្ញុំទេដែល
គ្របខ្លួនអ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលរបស់អ្នក
មានមនុស្សជាច្រើនដែលមានឆន្ទៈជួយអ្នក។
ដូច្នេះសៀលីង
សន្យាថាខ្ញុំ
មិនបដិសេធការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកដទៃផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកូនប្រុសយើងភ្ញាក់ហើយឬនៅ។
កូនប្រុសបរិភោគ។
ប៉ាម៉ាក់
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ?
ត្រឡប់ទៅសាលាវិញសម្រាប់ថ្នាក់?
អ្នក
មិនចាំបាច់ស្រាវជ្រាវអំពី
ចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីធ្វើការព្យាបាល។
អ្នកបានគិតតាមរយៈ?
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តោះ​ញាំ។
អ្នកម៉ាក់និងខ្ញុំ
នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
កូនប្រុស
ម៉ាក់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចពន្យល់ដល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ឱ្យថែរក្សាអ្នកបានល្អ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តភក្តិខ្ញុំរួចហើយ
ឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
អ្នក
មានតែដឹងពីរបៀបព្រួយបារម្ភសម្រាប់កូន ៗ របស់យើង
សម្រាប់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើវានៅសាលារៀន
សូមត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយនិយាយ។
ផ្តល់ឱ្យ។
តើមានអ្វីដែលបាត់សូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកបានល្អជាង
នេះវាធ្ងន់ពេកហើយ។
ឱ្យគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Xiao Ling អាចធ្វើបាន។
យើងពិតជាចង់អោយ
Xiao Hei មកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
យើង មិន រងចាំបន្តិចសំរាប់ស៊ាលីង?
យើងពិតជាមិនមានពេលវេលា
ដើម្បីបន្តរង់ចាំទេ។
ស្តាប់
យិងហ្សី
បងប្រុសនៅពេលត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកមីងសៀនិងខ្ញុំ
ចង់អរគុណអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ដើម្បីបំភ្លឺបងប្រុសរបស់អ្នក។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
លើកនេះស៊ាងលីង
ពិតជាមិនទាន់មកដល់ទេ។
មិនអីទេ,
សូមទាក់ទង Xiao Hei ។
សៀលីង។
ទេស៊ាលីងអ្នក ...
តើអ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀបចំ
ជាមួយសាលារួចហើយ។
ខ្ញុំមានសំណួរគឺ
មកដល់ទីនេះ
តើយើងនឹងអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកបានទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំធ្វើការ
វាអាចទៅរួច។
អាចធ្វើទៅបាន។
សូមអបអរសាទរ
ចូលរួម Phoenix ។
សូមអញ្ជើញមកបងប្រុស។
នៅពេលក្រោយបងប្រុស Xuan នឹងគ្របដណ្តប់អ្នក
កុំមើលងាយការគាំទ្រដែលបាន,
?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ ប្រកាសជាផ្លូវការថា សមាជិក
Pei Xi
នឹងក្លាយជា សមាជិកចុងក្រោយ
របស់ Team Phoenix
។
ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថានៅតែនឹកបន្តិច។
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ
រាល់មតិយោបល់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
គឺខ្ពស់ណាស់។
អ្នកបានរៀនរួចហើយទៅសាជីវកម្ម
ដឹងដើម្បីចូលរួមចំណែក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្ហាញថា
អ្នកមិនត្រឹមតែម្នាក់ទេ
ដែលម្នាក់ការពារ ៤ នាក់
ពាក់កណ្ដាលទីមួយ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ
និយាយអំពីសៀលីង
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះ
Pei Xi និង Xia Ling បានចូលរួមជាផ្លូវការជាមួយ
Team Phoenix ។
ក្រុមការងារហ្វ៊ីននីចរបស់យើង
ក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងជាផ្លូវការផងដែរ។
មក។
ចូរយើងចងចាំថ្ងៃនេះ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
មក។
ភ្លើងមិនត្រូវបានពន្លត់ទេ
។
កំពូលបាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ធ្វើជាឃ្លាំង។
ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
មនុស្ស ៣ នាក់មនុស្ស ៣ នាក់កំពុងចាប់ខ្ញុំ។
មក។
Ah Xuan អ្នកព្យួរ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
វាយប្រហារគាត់, ល្អ។
ប្អូនប្រុសពួយស៊ីល្អ។
ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមកនេះអាចជាការប្រយុទ្ធ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ទីបំផុតយើងមាន
ឡូហ្គូផ្ទាល់ខ្លួន។