ភាគទី ២៨
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីទទួលទានអាហារឆ្ងាញ់បែបនេះ។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
លោកជីនំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមាននំខេក?
អ្នកអាចកាត់វាបាន។
បន្ទាប់មក ... ចូរយើងកាត់វាជាមួយគ្នា។
កាលពីមុននៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពួកគេត្រូវបានគេបិទ។
អរគុណណាស់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នក។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំគឺមីយ៉ា។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលបានកន្លងផុតទៅ
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករាល់គ្នាពិតជាចង់ដឹងចង់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
នៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គួរតែមានពេលមួយដែលអ្នកភ្លេចខ្លួនឯង
ដោយសារតែអ្នកណាម្នាក់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
មិនប្រាថ្នាអនាគតទេ
មិនមានបំណងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
មិនប្រាថ្នាចង់មានម្តង
និងសូម្បីតែមិនប្រាថ្នាឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែល
អ្នកបានអមដំណើរខ្ញុំ
ក្នុងពេលដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់
មកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានអវត្តមាន។
អ្នកឈានដល់ទំនាក់ទំនងថ្មី។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកទាំងពីរល្អបំផុត។
បទនេះ“ លើសពីមេឃ”
ត្រូវបាននិពន្ធឡើងដោយសារតែអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទេ។
មីយ៉ាសូមជូនពរឱ្យយើងមានសុខភាពល្អ។
ប្រធានហ្គៅ។
នេះគឺជារបាយការណ៍សម្រាប់រដូវកាលប្រកួតប្រជែងនេះ។
ដើមឡើយបន្ទាប់ពីរដូវកាលនេះ
គណៈកម្មាធិការរៀបចំកម្មវិធីចង់
ចង់អភិវឌ្ឍកិច្ចសហការរបស់យើង។
ឥឡូវមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ការលេចធ្លាយនៃយុទ្ធសាស្ត្របានចេញមក
គណៈកម្មាធិការរៀបចំមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិត
ក្នុងរដូវកាល។
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនាយកដ្ឋានរបស់
យើងយើងក៏ត្រូវរៀបចំក្រុមការងារខាងក្នុងរបស់យើងផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើង។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Luo Tian ។
កុំទុក
ទំនួលខុសត្រូវ ទាំងអស់ លើខ្លួនអ្នក។
នេះគឺជាបញ្ហាទាំងអស់របស់
ឈីស៊ូយី។
នាងបានធ្វើ
ឱ្យ ប៉ះពាល់ដល់ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង រួចទៅហើយ ។
យើងមិនអាចរក្សានាងទៀតទេ។
ប្រធានហ្គៅ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកចង់បាញ់ Qiu Ying?
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត។
ទោះបីមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ។
ការពិតមិនអាចនៅឆ្ងាយពីនេះបានទេ។
ការលះបង់របស់នាងចំពោះការងារនិងការខិតខំរបស់
នាងខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់។
មុនពេលរឿងនេះត្រូវ
បានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងពេញទំហឹង
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតិអោយ
Qiu Ying ត្រូវគេបណ្តេញចេញដូចនេះទេ
Luo Tian, ​​អ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបាញ់នាង
បន្ទាប់មកបាញ់ខ្ញុំជាមុន។
តើអ្នកដឹងទេថា
មានពាក្យចចាមអារាមរួចទៅហើយ
ដែលថាអ្នកនិងឈីយូយីគឺច្រើនជាងមិត្តរួមការងារ?
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ
រាលដាលដល់គណៈកម្មាធិការរៀបចំ
តើពួកគេនឹងមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
យើងដឹងថាយើងច្បាស់ហើយ
ដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទេថាតើពួកគេមានទស្សនៈយ៉ាងណា។
តើអ្នកមិនគិត
ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វី
ប្រៀបធៀបនឹងអាជីពរបស់នាងទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នក
ពូកែធ្វើកាហ្វេក្នុងចំណោមអ្នកលេងអាជីព។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជាងថ្ងៃនេះ
មិនឱ្យផឹកកាហ្វេ។
អ្នកចង់សួរខ្ញុំម្តងទៀតថា
តើក្រុមមួយណាដែលខ្ញុំនឹងទៅ?
បន្ត
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះ?
គំនិត ...
ខ្ញុំមានមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ
គួរតែទទួលបានប្រាក់ខែសមរម្យមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ឌ្រីមធួរនី
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
ត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចអបអរសាទរអ្នក។
សម្រាប់ការឈ្នះជើងឯកនិទាឃរដូវ។
និងសំបុត្រចូលរួមការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក។
តើចិននឹងអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកម្តងទៀតបានទេ
គឺអាស្រ័យលើក្រុម Legends ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង។
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរឿងព្រេងនិទាន
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈ្នះជើងឯក។
ក្នុងរយៈពេលមិនដល់កន្លះឆ្នាំផង
ប្រសិនបើយើងអាចឈានដល់របកគំហើញមួយ
ជាមួយនឹងកលល្បិច
វាពិតជាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
ពួកគេត្រូវការអ្នក។
ឈីយូយីបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលដែល
អ្នកទៅរឿងព្រេងដោយសារតែខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
អ្នកបានចាកចេញ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់រដូវកាលបន្ទាប់
កន្លែងណាដែលអ្នកនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេប៉ីស៊ី។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ពីដើមដល់ចប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយ
អ្នកណាដែលនឹងឈានមុខគេ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
គឺចង់ក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
ហើយបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
បូករួមទាំងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ក្តីសុបិន្តនេះអាចក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
អាចក្លាយជាសមាជិករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅទីណាក៏
ខ្ញុំទៅដែរ។
អរគុណដែលបានគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើក្រុមមួយណាដែលនៅតែចង់បានខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគ្មានក្រុមណាចង់បានអ្នក
អ្នកអាចបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូម។
ការចាប់ផ្តើមក្រុមមិនមានលក្ខណៈសាមញ្ញទេ។
ទោះបីខ្ញុំបង្កើតមួយក៏ដោយ
តម្លៃរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់
តើខ្ញុំអាចជួលអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណចំពោះកាហ្វេរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីមុន
គឺចង់ឈ្នះជើងឯកជាលើកទី ២ ។
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺចង់មើលអ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់ពានរង្វាន់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងអាចស្វែងរក
ក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើគ្មានក្រុមណាចង់បានអ្នក
អ្នកអាចបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
My Sun ge ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានក្រុមណា
ដែលទាក់ទងខ្ញុំខ្ញុងទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើទេឬ?
ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំខ្លាចនឹងបង្កហេតុប្រសិនបើគាត់សួរ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំគាត់
នៅពេលដែលគាត់បានគិតវាតាមរយៈ
ធម្មជាតិតើគាត់នឹងប្រាប់យើង
ទេ?
នៅពេលដែល Kong ge របស់ខ្ញុំបានចាកចេញពី Legends
អ្នកពិតជាភ័យណាស់ដែលអ្នកមិនអាចគេងលក់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អឥឡូវនេះ?
ព្រោះថាពេលនេះស៊ាងគង់ច្បាស់ណាស់
ថាមានផ្លូវតែមួយ
នៅពីមុខគាត់។
ហើយវាជាការដើរពិបាកជាងមុន។
តើផ្លូវអ្វី?
នៅពេលគាត់នៅទីនេះ
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
ឈីយូយី។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
យីយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ឡើងជិះនៅឡើយទេ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការឡើងតែម្នាក់ឯង។
អ្នករាយការណ៍ Lu ។
ហេ។
មិនអីទេបើអ្នកចង់
ស្រលាញ់នៅផ្ទះ។
កុំស្រឡាញ់នៅចំពោះមុខ
មនុស្សតែម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
យើងគួរបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង។
ថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេលបានឃើញ។
Kong ge
ជាធម្មតាអ្នក
ស្អប់វានៅពេលដែលអ្នកដទៃស្រលាញ់។
បុរសដែលមានស្នេហា
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ Ah Xuan ។
អ្នកត្រូវតែរហ័ស។
ឬស្ត្រីនេះនឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយបុរសផ្សេង។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណាជាមួយអ្នកណា?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល!
អ្នក -
កុំប្រើខ្ញុំជារឿងកំប្លែង។
ឈីស៊ូយីងទៅ។
តាមពិតពួកគេមិនរំខានមែនទេ?
សួស្តី, Bro ធំ Sun ។
ខ្ញុំគឺ Lu Yi Yi ។
រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងបានជួបគ្នាយ៉ាងប្រញាប់កាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូមចាត់ទុកវាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
បរិភោគនិងផឹកឱ្យបានល្អ។
- យល់ព្រម។
កុំគួរសម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនគួរសមទេ។
បរិភោគនិងផឹកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្យាបាលគឺដូចជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដូចស៊ុនជីបាននិយាយ។
អ្នកក្អែក
អ្នកឈ្នះជើងឯក
តែមិនដឹងថាធ្វើម៉េចអោយខ្ញុំញ៉ាំបាយ?
I-
ខ្ញុំត្រូវបានគេភ័យខ្លាចថានឹងត្រូវមានការសោកស្តាយដែលអ្នកបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញ។
អ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងយំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ?
ខ្ញុំបានរៀនពីនាង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
យល់ព្រម។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកដែល
បានទទួលសំបុត្រទៅកាន់ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក។
អ្នកត្រូវតែឈ្នះជើងឯក។
- ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
អ្នកប្រាកដជាត្រូវតែឈ្នះ។
បង្ហាញថាជែហ្វ្រី
អាកប្បកិរិយាខ្លះ។
ប៉ុន្តែក្រុមមកពីអឺរ៉ុបអាមេរិក
និងកូរ៉េនៅឆ្នាំនេះសុទ្ធសឹងតែ
ជាក្រុមខ្លាំង។
ប្រសិនបើរឿងព្រេងនិទាន
មិនធ្វើឱ្យមានភាពលេចធ្លោ
នៅក្នុងបច្ចេកទេសរបស់ពួកគេ
វាពិតជាពិបាកក្នុងការលេងហ្គេម។
ទោះបី
ឆ្នាំនេះរឿងព្រេងនិទានអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក៏ដោយ
យើងនឹងមិនអាចក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកបានទេ។
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវមិនកើតឡើងចំពោះ VNG
វាច្បាស់ណាស់ថា Kong ge
នឹងអាចកម្ចាត់ Jeffrey បាន។
ការលេចធ្លាយនៃបច្ចេកទេសរបស់ពួកគេ
គឺគ្រាន់តែជាចំបើងចុងក្រោយ
ដែលបណ្តាលឱ្យយើងដួលរលំ។
Li Gan និង Shu Wen មានសញ្ញាណខុសៗគ្នា
គឺជាគន្លឹះនៃការស្លាប់។
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំជឿថា
ក្រុមដែលមានជ័យជំនះរបស់ចិន
មិនត្រឹមតែឈប់នៅទីនេះទេ។
មិនយូរមិនឆាប់នឹងមាន
ក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- នៅទីនេះ។
ច្បាស់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
ត្រូវ។
ឧប្បត្តិហេតុលេចធ្លាយយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើការស៊ើបអង្កេតកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កំពុងបន្ត។
តើពួកគេត្រូវអោយគេបន្ទោសដល់ពេលណា?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងមិនអាចអោយ Qiao Xin ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីស្ថានការណ៍បានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្ភាសន៍នៅ
ប៉ុស្តិ៍ A Can ថ្ងៃនេះ ឃូវស៊ីនមើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ក្រាបកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ហួសចំណុះ។
ស៊ុន ge ។
Luo Tian មិនស៊ាំជាមួយ
គណៈកម្មាធិការរៀបចំទេ?
ជួយដាក់ពាក្យល្អ។
ជួយ Qiu Ying ចេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លោកគ្រូលូបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងល្អ។
យល់ព្រម។
យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លាន។
តោះញ៉ាំអោយលឿន។
តោះ​ញាំ។
ជីសៀងគង់។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
គាត់មិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
យីយី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន?
ជីសៀងគង់។
វាអាចជា ...
អ្នកពិតជាសម្រេចចិត្ត
ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅហាងកាហ្វេស៊ុនជីជារៀងរហូតមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ថ្ងៃនេះ Sun ge នៅតែប្រាប់ខ្ញុំថា
Kong របស់ខ្ញុំ
កំពុងតែពិចារណាលើផ្លូវមួយ។
វាគ្រាន់តែថាផ្លូវ
នេះពិបាកជាងកាលពីមុន។
ត្រូវទេសាន់ Ge?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើផ្លូវនោះជាអ្វីទៅ?
និយាយ។
តើផ្លូវមួយណាដែលត្រូវចេញគឺ Kong ge?
ភ្លើងនៃតណ្ហានឹងមិនរលត់ឡើយ។
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយរឿងព្រេងនិទាន។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អ្នកក៏មិនមានុនដែរ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះសម្រាប់ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា?
ចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក?
អ្នកក៏មិនចង់មានឱកាសទៅ
ជីសៀងគង់ហើយខ្ញុំ
នឹងឈ្នះជើងឯក
សំរាប់ការប្រកួតជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយគ្នា។
តើអ្នកសុបិនចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ឥឡូវក្រុមណាដែល
ហ៊ានប្រើជីសៀងគង់?
គាត់នឹងបង្កើតក្រុមដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
អត់
ទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើ
ម៉េចទើប ដឹង ថាគាត់ចង់បង្កើតក្រុម?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
បងប្រុស
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្កើតក្រុម។
anyhow,
បើទោះបីជាក្រុមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងពិតជា,
តើអ្នកអាចទាយបានទេ
ថាគាត់នឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក?
ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកនិងជីសៀងគង់គឺជាសត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកតែងតែនៅជាប់នឹងគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរគាត់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំបានចូលរឿងព្រេង
ដោយសារតែគាត់។
តើអ្នកមានប្រាក់ដើម្បីបង់ថ្លៃបញ្ចប់ទេ?
អត់
ទេ។
ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានប្អូនប្រុសដូចអ្នក?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានហ្គូថាខ្ញុំឈប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់បញ្ហាដល់លោកគ្រូ Luo Tian
ទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីដំណើរសុបិន
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបានបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជានឹក
អារម្មណ៍នៃការគេងរហូតដល់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងដោយធម្មជាតិ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ដរាបណាអ្នកអមដំណើរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឈរនៅលើតុអត្ថាធិប្បាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនភ្លេច
អំពីការសន្យារបស់យើងទេ។
ឈីយូយី។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
ដូចអ្វីដែលលូយីយីនិយាយដោយ
ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេត
តើអ្នកនឹងមើលងាយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
តែផ្ទុយទៅវិញ
ពីព្រោះអ្នកមិនគោរពតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការសំរេចចិត្តរួចហើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកដូច្នេះចូរ
ក្លាហានហើយធ្វើវា។
តែបើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកចោលដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូចអ្វីដែលស៊ុនហ្គីបាននិយាយថាភ្លើងតណ្ហា
មិនអាចពន្លត់បានទេ
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ទោះបីអ្នកបែកខ្ចាត់ខ្ចាយជាបំណែកក៏ដោយក៏
ខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នកដែរ។
អ្នកប្រាកដជានឹងអាចឈរម្តងទៀត។
មិនថាផ្លូវនេះពិបាកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំច្បាស់ជានៅក្បែរអ្នក។
អមដំណើរអ្នក។
ភ្លើងនៃតណ្ហាមិនអាចពន្លត់បានឡើយ។
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
Phoenix, ឈ្មោះនេះ
ជាឈ្មោះក្រុម ... ​​តើវាយ៉ាងម៉េច?
ហ្វូនីក។
ផិននិចនិព្វាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្អណាស់។
ហើយ
វាពិតជាសមនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី
យើង មិន ប្រើឈ្មោះនោះ?
បន្ទាប់មកក្រុមហ្វុនិចរបស់យើង
នៅតែខ្វះប្រធានក្រុម។
អ្នកអត្ថាធិប្បាយឈីយូ។
តើអ្នកសុខចិត្តចុះចាញ់ទេ?
ស្មាន។
ខ្ញុំលឺសំលេងបេះដូងលោតទៅ
"ខ្ញុំសុខចិត្តហើយ" ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ Qiu Ying ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចែករំលែកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
នូវការប្រកួតដំបូងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
នៅរដូវក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ប្រាប់ពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
សម្រាប់យកឈ្នះ
តាមរយៈការអត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនងប់ងល់នឹងវាទេ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅពីមុខអ្នកទេ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកគឺឈីវយីង។
លោកគ្រូលូ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចាកចេញ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់អូសអ្នកឱ្យមានបញ្ហាទៀតទេ។
GDV អាចបាត់បង់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបាត់បង់អ្នកឡើយ។
ឈីយូយី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខច្រើន
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឈរនៅលើតុអត្ថាធិប្បាយអ្នក
បានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងលះបង់ដូចនេះទេ?
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ
ខ្ញុំចង់ចាត់ទុកវាជាការងារមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កាលពីមុន
និងឥឡូវនេះផងដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការអត្ថាធិប្បាយ។
ទោះបីខ្ញុំចាកចេញពី GDV ក៏
ខ្ញុំមិនបោះបង់ដែរ។
នេះគឺជា
ការសន្និដ្ឋានសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
អ្នកពិតជាបានគិតហើយឬនៅ?
ដែលអ្នកត្រូវតែចាកចេញ?
តាំងពីដំណើរនៃក្តីសុបិនរហូតដល់ហ្គេដ VV
អ្នកតែងតែណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃក្រោយអ្នក
នឹងនៅតែអាចណែនាំខ្ញុំ។
មួយសប្តាហ៍វីដេអូអត្ថាធិប្បាយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
មិន​ត្រូវ​ការ។
Xiang Kong កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
លាលោកគ្រូលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ឥឡូវកន្លែងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ក្រុម
ពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងពីរបីទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស្វែងរករបស់មួយដែលមានតម្លៃជាងលុយ។
អូត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
សម្លៀកបំពាក់ប្រកួតប្រជែងរបស់យើងត្រូវបានប្រគល់ជូន។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ពិតឬ?
អ្នកបានខិតខំហើយឬនៅ?
ប្រធានក្រុមឈីឈីរបស់យើងពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
វាចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារល្អ ៗ នៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។
រឿងនេះអំពីពួកយើងកសាងក្រុម។
តើអ្នកមានបំណងប្រាប់ Ah Xuan នៅពេលណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់គាត់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
Ah Xuan ស្ថិតនៅក្នុងរឿងព្រេងឥឡូវនេះ។
ហើយពួកគេអាចចូលរួមប្រកួតប្រជែងជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោករួចហើយ។
គាត់មិនចាំបាច់ប្រថុយវាជាមួយយើងទេ។
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យស្រស់។
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្ទាប់ពីយើងប្រាប់គាត់ថា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យមានការមិនពេញចិត្តក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់
គឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូល។
តម្លៃនោះ ...
តើយើងនឹងអាចជួលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មក ...
តើយើងមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតថ្មីទេ?
តើការប្រកួតប្រជែងនេះជាអ្វី?
ពាក់កណ្តាលទោលជាមួយហ្គេមសមាជិកមិនស្គាល់។
រកមើល។
ចលនានិងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបង្កើតនេះ ...
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាអ្នកលេងអាជីពដែលកំពុងកើនឡើង។
គាត់គឺជា
មនុស្សទីមួយដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក។
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះ
គឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់?
WHO?
ស្មាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទាយ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់រួចទៅហើយ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទាយបាន?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​បង្កើត។
វីរបុរសជីវិតរបស់ប៉ីស៊ី។
វាអាចជា ...
សួស្តី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកកំពុងរង់ចាំជីជីសៀងគង់?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ។
ខ្ញុំបានសួរ Luo Tian, ​​Lao Sun ។
និង Shu Wen ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនដែល heard
ជីសៀងគង់ចង់បង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ
ការព្យាករណ៍របស់អ្នកគឺខុស។
Ji Xiang Kong
នឹងមិនបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកបានលះបង់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ
ប្រធានជិនរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ចាំថា
ត្រូវរៀបចំលុយ។
អ្នកពិតជាជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
មិនផឹក។
ត្រជាក់ស៊ីងគង់។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហ្វ៊ីនីកគឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
នោះជាការពិត។
ស៊ុន ge ។
នេះគឺជាការបំផុសគំនិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ភ្លើងនៃតណ្ហាមិនអាចពន្លត់បានឡើយ។
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ដូច្នេះយើងដាក់ឈ្មោះវាថាក្រុមហ្វ៊ីនីក។
នៅពេលអនាគតនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាជើងឯក
តើខ្ញុំនៅតែមានកិត្តិយសដែរឬទេ?
ច្បាស់ហើយ។
ហើយ
យើងចង់អោយអ្នកពាក់វា។
ហើយក្លាយជាសមាជិកដំបូងរបស់ហ្វ៊ីនិច។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ស៊ុន ge ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
កុំបដិសេធខ្ញុំអោយលឿន។
សូរ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងប្រកួតប្រជែងវិញទេ?
ហើយខិតខំធ្វើការម្តងទៀតមែនទេ?
នៅក្នុងក្រុមស្ថាបនិក
ខ្ញុំមានអាយុចាស់ជាងគេរួចទៅហើយ។
សូម្បីតែគូហ្វាង
ដែលតែងតែប្រកួតប្រជែង
ក៏លាឈប់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមប្រកួតអស់រយៈពេល ៥ ទៅ ៦ ឆ្នាំហើយ។
អ្វី?
នេះជាអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
ស៊ុន ge ។
អ្នកចាស់ហើយប៉ុន្តែនៅតែរឹងមាំ។
អ្នកនៅតែរក្សា
ល្បឿនដៃនិងការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ហើយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងហ្គូហ្វាងកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
អ្នកមិននៅឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបានទាំងស្រុង។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ Sun ge ។
ហើយឥឡូវនេះយើងពិតជាត្រូវការអ្នក។
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយជនចម្លែក។
វាខុសគ្នាពីការប្រកួតប្រជែងជាក់ស្តែង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំជា
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានលេងនៅក្នុងការប្រកួតផ្លូវការមួយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមានគោលដៅអ្វីសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង?
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
មិនលេងជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ប៉ុន្តែស៊ុន ge-
Qiu Ying ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
អ្នកគួរតែច្បាស់
ថាតើវាលំបាកយ៉ាងណាក្នុងការបង្កើតក្រុម។
ប្រសិនបើកំពូលនៃអ្នកលេងល្បែងអាជីពបាន
បញ្ចប់នោះវាចប់ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរ
មានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំនៅឯណា?
ទេស៊ុន ge ។
តើអ្នកពិតជា
មិនចង់យកពានរង្វាន់មកវិញទេ?
ទៅ។
អ្នកទាំងពីរចាកចេញទៅ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ហើយកុំប្រើអនាគតក្រុម
ដើម្បីលេងល្បែងជាមួយលទ្ធភាពនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុន ge ខឹង?
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនោះ
មានអ្វីមួយដែលមានទំងន់ធ្ងន់ទៅលើ Sun ge ។
មក​នេះ។
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ទៅ។
មក។
រដូវក្តៅ, ទិញកម្មករ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
អ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
ស្ទើរតែទទួលបានហើយ។
មកដល់ហើយ។
ពានរង្វាន់ជើងឯក។
យើងកំពុងមក។
ហេតុអ្វី Pei Xi មិនមកថ្ងៃនេះ?
គាត់ជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការអនុវត្ត?
លឿនជាងមុន។
ធ្វើដូចមនុស្ស។
រហ័សយ៉ាវហ្គេរត់។
- កុំអូសខ្ញុំ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
តើខ្ញុំគួរទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេទេ?
ពួកគេមិនចាំពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
លាហើយ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដែល
មានពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺនៅ ខាងក្នុង ។
រាល់តារាដែលមានឈ្មោះថា
មិនគួរឱ្យជឿ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លាហើយ។
លាហើយ?
លាហើយអ្វី?
ប៉ីស៊ីបានផ្ញើវាទៅក្រុម។
សាររបស់គាត់គ្មានការចាប់ផ្តើមឬបញ្ចប់ទេ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
ព្រឹកនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ចង់
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយក្រុម។
តើវាអាចជាការពិតទេ?
គាត់ចាកចេញហើយឬនៅ?
តោះត្រឡប់ក្រោយមើល។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
មិនមានសូម្បីតែស្រមោល។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
មិននៅផ្ទះទេ។
តើគាត់អាចទៅទីណា?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែ
និយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ីស៊ីមនុស្សនេះ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
គាត់គ្រាន់តែក្រអឺតក្រទមហើយយឺតពេលខ្លះ។
នៅពេលគាត់ជួយយើង
ដេញតាមចាវយ៉ាង
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយអាក្រក់អំពីគាត់។
អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
មិនសហការជាមួយអ្នកដទៃក្នុងពេលបំពេញការងារ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាអ្នកដឹកនាំ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
មនុស្សម្នាក់នេះកំពុងចាកចេញ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំភ្លេចយកឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ក៏ភ្លេចនិយាយលា។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
អ្នកដឹកនាំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនបានច្រើន។
យើងនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
យីសៀន។
លឿនជាងមុន។
អ្នកដឹកនាំ។
កុំភ្លេច។
អ្នកធ្លាប់មានសមាជិកក្រុមដូចយើងដែរ។
រឿងព្រេងនឹងស្វាគមន៍អ្នកជានិច្ច។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
តោះខិតខំធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហេ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
សូមអភ័យទោស។
លាហើយ។
អ្នកដឹកនាំ។
តោះជួបគ្នានៅឯការប្រកួត។
មួយនេះក៏មិនអីដែរ។
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងរឿងមួយនេះទេ?
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងមនុស្សទាំងអស់នេះទេ?
បេក្ខជនទាំងនេះគឺជា
ជំនាញបទពិសោធន៍
ឬចរិតរបស់ពួកគេ
ភាគច្រើន
អាចមានរយៈពេលរហូតដល់ជុំនៃការជ្រើសរើសមុន។
យើងត្រូវរង់ចាំឱ្យពួកគេមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
ហើយនោះនឹងមានយ៉ាងហោចណាស់ពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា
យើង មិន គិតពីវិធី
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Sun ge ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
បច្ចុប្បន្ននេះ
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ
ដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីវេនជៀ?
តោះ​ទៅ។
តោះយើងទៅរកវេនជៀ។
ខុស។
យើងគួរតែទៅរកមើលនៅរដូវក្តៅហ្គែល។
សែ្វងរករដូវក្តៅ ge?
ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដែល Wen jie មិនអត់ទោសអោយ Sun ge គឺដោយសារតែ
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំនោះ
មុនពេលគាត់ទៅ Vancouver,
Sun ge បានចាកចេញពីក្រុមដោយគ្មានហេតុផល។
ដោយគ្មានហេតុផល។
អត់
ទេព្រោះគាត់មានសមាជិកគ្រួសារត្រូវមើលថែ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគ្រាន់តែជាលេស។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើង។
នៅរដូវក្តៅហ្គីនឹងដឹងច្បាស់។
ហេរ៉ូអ៊ីនរវាងស្រី។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវារួចហើយកុំនិយាយចេញ។
បញ្ចេញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់អោយអ្នកចេញមកលំហែកាយ។
តាមពិតបន្ទាប់ពីចាកចេញពី VNG
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងផ្ទុយទៅវិញ។
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកចំណាយពេលសាងសង់ច្រើនឆ្នាំ
តើគួរអោយអាណិតមែនទេ?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត?
យើងមិនបានស្វែងរកគោលបំណងរួមទេ។
ផ្លូវរបស់យើងគឺខុសគ្នា
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីតក្កនេះមុននេះ។
បន្ទាប់មកតើ
អ្នកនិងលីគិនមាន ស្ថានភាពបែបណានាពេលបច្ចុប្បន្ន ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានបំណងទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរការសិក្សាមួយរយៈ។
យកវាជាការសាកខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់
និយាយជាមួយសាន់ហ្គាទេ?
ក្រៅពីនេះអ្នកពីរនាក់ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើយើងធ្វើឬមិនធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថានឥឡូវនេះ។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នក
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរទំលាប់នៃការនិយាយដើមគេបានត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
វាជាការអាណិតដល់អ្នកទាំងពីរ។
គ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅវគ្គមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះឥឡូវនេះ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ទេយើងកំពុងស្វែងរកបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ប៉ីស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយពួកគេមែនទេ?
យើងអាចបង្កើតក្រុមថ្មីឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចបង្កើតក្រុមបានទេ?
នេះជាឯកសណ្ឋានរបស់យើងមែនទេ?
ហ្វូនីក។
មានអត្ថន័យ។
លេខ
ប៉ីស៊ី
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេឬ?
ពិតឬ?
នោះហើយជាឆាងគង់ល្អ។
ប៉ីស៊ីអ្នកគឺជាកីឡាករកើនឡើងដែលមានទេពកោសល្យបំផុត។
ហើយជាគូប្រជែងដែលខ្ញុំគិតខ្ពស់។
តែសុំទោស។
អ្នកមិនសមនឹង Phoenix ទេ។
តើអ្នកបដិសេធខ្ញុំទេ?
ស្នាក់នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកបានទទួល
សំបុត្រទៅការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោករួចហើយ។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកប្រថុយគ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីមុន
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
គឺទទួលបានជើងឯកពិភពលោក។
ស្នាក់នៅរឿងព្រេងនិទានហើយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដដែល
ខ្ញុំនឹងមិនឈានដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារវាដូចនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រថុយ។
នោះហើយជាការត្រឹមត្រូវ Xiang Kong ។
តាមពិតភីស៊ីគឺល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅ?
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនត្រឹមត្រូវទេ?
វាជាអ្នកដែលមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ក្រុម។
អ្នកខាងក្រៅតែងតែនិយាយថាអ្នកអាចវាយ ៩ នាក់។
ក្រៅពីគូប្រជែងទាំងប្រាំ
មានសមាជិកបួននាក់ដែលទាញអ្នកចុះ។
ជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺពូកែ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសហការល្អជាមួយក្រុមទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងដើម្បីឈ្នះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើសមរភូមិនាពេលអនាគតខ្ញុំ
នឹងផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែ
បច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកចូលរួម
ក្រុមណាទេស្ថានភាពនឹងដូចគ្នា។
អ្នកមិនគួររកមូលហេតុទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាកីឡាករម្នាក់ដែលមិនដឹងពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
នោះយុទ្ធសាស្ត្រណាមួយដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក
នឹងត្រូវបានការពារជាបួន។
វានឹងដូចគ្នាទោះបីអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំក៏ដោយ។
Xiang Kong ។
ហេតុអ្វីយើងមិនគិតច្រើន?
ឈីយូយី
កុំភ្លេច។
យើងត្រូវការក្រុមល្អឥតខ្ចោះ។
ជីសៀងគង់។
ក្រៅពីខ្ញុំអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្នកលេងដែលសមរម្យជាងនេះទេ។
អ្នកណាដែលអ្នករកឃើញពួកគេត្រូវការធ្វើការជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអីទេ?
ប្រសិនបើ
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន។
មុនពេលអ្នកសង្ស័យខ្ញុំសូម
ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកកំពុងបដិសេធបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
មើលទៅក្រុមហ្វុនិច
ពិតជា ក្រុម ដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
រដូវក្តៅ ge ។
នៅរដូវក្តៅ ge ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ល្មមឈប់មើលទៅ។
ក្អែកនោះគឺដូចនោះ។
ចូរនិយាយនៅក្នុងការិយាល័យ។
Sun ge បានបដិសេធមិនចូលរួមជាមួយក្រុម។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានលះបង់រួចហើយ។
គាត់មិនចង់លេងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹង
ថាឆ្នាំនោះមុនការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់?
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញតែនៅក្នុងថ្ងៃកំណើតរបស់ Shu Wen ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
លីហ្គេន។
បន្ទាប់ពីឈ្នះជើងឯក។
នោះ
គឺជារឿងចៃដន្យ។
ដូចជាឆ្មាជួបកណ្តុរស្លាប់។
នាងមិនទាំងដឹងថាតើ
ប្រាក់ដុង ៣០០.០០០ យន់ដែលយើងធ្លាប់ទៅប្រទេសកាណាដា
កើតឡើង យ៉ាងដូចម្តេច ។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
វាជាប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ
ដែលខ្ញុំបានខ្ចី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្រាក់ត្រូវ
បានប្រមូលដោយអ្នកឧបត្ថម្ភទេឬ?
បងប្រុស។
តើអ្នកជាមនុស្សគរុកោសល្យឬខ្ញុំជាមនុស្សគរ?
តើអ្នកណាហ៊ានឱ្យលុយយើង?
តើ bro ធំដឹងទេ?
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកបានប្រើប្រាក់កម្ចីនោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញ?
ឆ្នាំនោះ
យើងគិតថាគាត់ចាកចេញពីក្រុម
ដោយសារបញ្ហាគ្រួសារ។
ដំបូងឡើយលោក Li Gan គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភធនម្នាក់។
ហើយគាត់បានទាញអ្នកឧបត្ថម្ភ
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាសមាជិកដោយជោគជ័យ។
និងទទួលបានជើងឯក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា ...
មិនបានរំពឹងថាជា
ការពិតវាជាលីហ្គា។
បានប្រើលុយនោះដើម្បីបង្ខំឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ចាកចេញពីវេនជៀ។
Li Gan ពិតជាចូលចិត្ត Shu Wen ។
នៅពេលនោះ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
Shu Wen និង Lao Sun បាននៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ Li Gan ...
ដើម្បីឈ្នះការប្រកួតប្រជែង
និងនៅជាមួយ Shu Wen ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទាំងអស់នោះស៊ុនជឺ
បានដឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវបានយល់ច្រឡំដោយវេនជៀប៉ុន្តែមិនបានពន្យល់ទេ។
ហើយគាត់ថែមទាំងបាន
លាក់ខ្លួននៅក្នុង The Kings អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយព្យាយាមមិនឱ្យជួបជាមួយបុរសអ្នក។
គាត់គួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងប្រកួតប្រជែងវិញ។
យើងនៅតែជំពាក់គាត់ជាជើងឯក។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ស្អែកនេះលោក Shu Wen នឹងទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
អ្នកទាំងពីរគិតពីវិធីធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ទុករឿងដែលនៅសេសសល់ទៅប៉ីស៊ីនិងអ៊ី។
សូមអរគុណនៅរដូវក្តៅ ge ។