[សំលេងបេះដូង]
[ភាគ ២៥]
សុំទោស
ខ្ញុំបានគ្រេចកជើងខ្ញុំ
ដោយគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ជំរាបសួរ
តែទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី
និងកាហ្វេរបស់អ្នកសូមរីករាយ។
តាមពិត
ខ្ញុំដឹងអំពីពាក្យចចាមអារាម
រវាងអ្នកនិងលោក
Xiang Kong មុនពេលដែលអ្នកចូលរួមក្នុងកម្មវិធី
“ ផ្កាយថ្ងៃស្អែក” ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
រូបថតរបស់អ្នកនៅលើអ៊ិនធរណេត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនិងគាត់
មិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាម
ទេដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក
ឱ្យចូល fanmeet របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នក។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពី
អ្នកទាំងពីរ
ទេដូច្នេះ
អ្វីៗពិតជាមានភាពឆ្គង។
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មានរឿងខ្លះ
ទោះបីគាត់មិននិយាយក៏
ខ្ញុំដឹងដែរ
ព្រោះយើងធំធាត់
តាំងពីនៅក្មេង។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីយើង
ច្បាស់ជាងយើងទាំងពីរទេ។
ទំនាក់ទំនងដែលអ្នកមាន
តើវាដូចជារបៀបដែលវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុង
“ ហួសពីមេឃ” ដែរឬទេ?
“ លើសពីមេឃ”
ត្រូវបានសរសេរសម្រាប់គាត់។
បទចំរៀងនេះ
កត់ត្រាពី
ភាពជូរចត់ របស់យើង
ប៉ុន្តែក៏ជាពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមផងដែរ។
ខ្ញុំក្លាយជាសិក្ខាកាម
គាត់បានដាក់ពាក្យធ្វើជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់បានជួលផ្ទះ
តូចមួយដែលមានតម្លៃត្រឹមតែ ១២ ម៉ែត្រការ៉េ
នៅក្បែរនោះ
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងចំអិនឱ្យខ្ញុំ
រាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីរៀន។
ក្នុងអំឡុងពេលចុងសប្តាហ៍
គាត់នឹងអមដំណើរខ្ញុំទៅល្ខោន
ដើម្បីហ្វឹកហាត់
សំរាប់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតបានទេ។
ទោះបីយើងបរាជ័យ
ត្រូវគេសើចចំអក
មែនក៏
វាមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចដែរ
តែយើងមានការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅពេលនោះ
យើងគ្មានអ្វី
ក្រៅពីគ្នាទេ។
លោក Xiang Kong បាននិយាយថា
គាត់នឹងនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត
អស់មួយជីវិត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេ។
Xiang Kong
បានជ្រើសរើសត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញដើម្បី
អភិវឌ្ឍន៍អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនដែលបានជួបចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ទេប៉ុន្តែគាត់នឹងចូលរួម
ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំរាល់ដង។
អ្នកឃើញហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការគាំទ្រ
ដល់គាត់ជួយគាត់ឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
យើងបានអមដំណើរគ្នា
ក្នុងអំឡុងពេលយុវវ័យរបស់យើង។
ឈីយូយី
តើអ្នកអាចយល់ពី
អារម្មណ៍របស់យើងនេះទេ?
សុំទោសកញ្ញាហ្វូ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងខ្លួនឯង
រវាងទំនាក់ទំនងអ្នកទាំងពីរទេ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
លាហើយ។
កំណែនៃការផ្លាស់ប្តូរព្រះនាងព្រីន
ហាក់ដូចជារឹងមាំជាងបន្តិច។
តើការងារផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ឈីយូយី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការសារភាពរបស់អ្នកបានបរាជ័យ?
ឈីស៊ូយីបានបដិសេធអ្នក?
សង្ហាសង្ហាជី។
គ្រូបង្វឹក។
វាមកពីភីស៊ីស៊ីមែនទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
នេះជាខ្សែរសម្រាប់ក្រុមប៉ូឡូញ ៣ ប្រកួតចុងក្រោយ។
ពួកគេច្រើនតែប្រើដង្កូវមហាក្សត្រី
និងពស់សក់ពស់
វីរៈវីរបុរសរថក្រោះទាំងពីរនេះ
ប៉ុន្តែក៏មានចំណុចខ្សោយផងដែរ
ទីបំផុតរបស់វាមាន
រយៈពេលត្រជាក់យូរ
ដែលមានន័យថាយើងត្រូវ
ប្រើពេលវេលានៃការត្រជាក់
ដើម្បីស្វែងរកឱកាសវាយប្រហារ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ឈីយូ,
មានយោបល់អ្វី?
មានយោបល់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម
អ្នកសម្រេចចិត្តលើកលល្បិច។
យើងនឹងស្តាប់។
ប្រធានក្រុមបាននិយាយរួចហើយថា
យុទ្ធសាស្រ្តច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ
វានឹងក្លាយជា
ប្រធានក្រុមហើយខ្ញុំនឹងបោកប្រាស់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសឈីនឹងកាន់កាប់។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតសាកល្បងនៅពេលក្រោយ
អ្នកត្រូវកត់ចំណាំថា
ពេលណាត្រូវចូល។
ការប្រកួតថ្ងៃស្អែកពិតជាសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងចាញ់
យើងនឹងស្ថិតក្នុងក្រុមចាញ់។
ឈីយូយូ
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ
តើខ្ញុំអាចទៅរកនាងបានទេ?
លោកគ្រូអាអាចតើ
អ្នកបានឃើញមាន់ជល់
ប៉ុន្មានថ្ងៃទេ?
ឈីយូយីត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអ្នកវិភាគ
យ៉ាងឆាប់រហ័សបន្ទាប់ពីធ្វើជាជំនួយការ។
តើអ្នកណានឹងជឿប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ
នាងមិនបានដើរផ្លូវកាត់ទេ?
បញ្ហានេះ
អ្នកត្រូវមើលវាតាមវិធីនេះ។
សូម្បីតែឈីយូយីបានធ្វើផ្លូវកាត់ក៏ដោយ
តើនាងនៅតែជា
គ្រូ ម្នាក់ដែល លូបានជ្រើសរើសដែរឬទេ?
តើអ្នកណាហ៊ានបដិសេធ?
ទោះបី ...
ទោះបីវាជាប្រធានដុងក៏ដោយ
ក៏គាត់ត្រូវអោយ
ទឹកមុខលួនធានដែរ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីបន្លាជាច្រើនពីអ្នក
នៅលើតារាងវិភាគពីរបីខែនេះ
យើងមិនអាច
មើលអ្នកដទៃប្រើ
វិធីមិនស្អាត
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនោះទេ។
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំ
គិតពីដំណោះស្រាយទេ?
Qiao Xin កុំបារម្ភ
អីមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាគិតពីដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ឥឡូវនេះវាអាចដូចនេះ។
កុំបារម្ភខ្ញុំច្បាស់ជា
គិតពីដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពី
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកមិន ... តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ
ជាមួយអាកអាចម្តងទៀត?
សូមពន្យល់ខ្ញុំ។
តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ?
ចុះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកដោយចៃដន្យ
តើវាពិបាកណាស់ដែលបានជួបអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
រួមដំណើរជាមួយបុរសផ្សេងដើម្បីផឹកកាហ្វេ
ត្រូវបានគេហៅថាធ្វើការ?
តើមិនមែន Qiao Xin មែនទេ?
មែននោះហើយជាឈីយូ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការស្រែកខ្លាំង ៗ ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មានសមត្ថភាពនិងសមត្ថភាព
តើខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវ
រួមដំណើរជាមួយបុរសផ្សេងដើម្បីផឹកកាហ្វេដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
មានការអភិវឌ្ឍកន្លែងទំនេរមានកំណត់នៅយូស៊ីង
ខ្ញុំត្រូវឈរជើង
យ៉ាងរឹងមាំនៅជីគ័ង។
ឈីយូយីមានលោក
លូវធានជាអ្នកគាំទ្រនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតរកដំណោះស្រាយដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ទីបំផុតអ្នកនិយាយការពិត។
ក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមានតែសំរាមទេ។
បើអត់?
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំ?
អ្នករាល់គ្នាកំពុងស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ
កុំរកខ្ញុំប្រសិនបើគ្មានអ្វីសំខាន់។
Qiao Xin ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែអ្នក?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
បន្ទាប់មកសូមបំបែក។
ខ្ញុំមិនបាន
អង្វរអ្នកឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
បញ្ចប់ការពិភាក្សា?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
យើងនឹងទៅហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
Qi Yue នៅឯណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងលី
មានអ្វីដែល
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ឈីយូគឺជាសិស្សរបស់អ្នក។
នៅវ៉ៃតេងគាត់ស្តាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Xiang Kong
គ្រាន់តែនិយាយពីគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអមដំណើរម្ដាយរបស់គាត់
នោះគ្មានអ្វីដែលត្រូវដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ប្រើវា
ដើម្បីអមដំណើរមិត្តស្រីរបស់គាត់ហើយប៉ះពាល់ដល់ការបណ្តុះបណ្តាល
នោះជាបញ្ហាមួយទៀត។
Xiang Kong
វាគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
សម្រាប់យើងគឺលោក Wei Teng ។
យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកឬឈីយូទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញការ
យល់ច្រលំ ណាមួយ នៅពេលនោះទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងលីប្រសិនបើវាពិតជាការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំសុខចិត្តសុំទោសឈីអ៊ីយូ
តែបើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ការរំលឹកខ្លះដល់គាត់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ូឡូញ
គឺជាក្រុមដែលមានទំនោរទៅរកការជំរុញជំរុញឱ្យ
លឿន។
តាមការក្រឡេកមើលពី
ការខូចខាតរបស់ប៉ម
វាមានច្រើនជាងមួយពាន់សម្រាប់មនុស្ស 3 នាក់។
មិនអាក្រក់ក្នុងការវិភាគ។
គ្រាន់តែថាវាមិនទូលំទូលាយទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ
យើងធ្វើដំណើរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមុន?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
រៀបចំបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
យល់ព្រម។
Xiang Kong,
នៅទីនេះដើម្បីរកមើល Qiu Ying?
ឈីយូយី
តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយអ្នកទាក់ទងនឹងបញ្ហាខ្លះបានទេ?
សូមទោស
ខ្ញុំរវល់បន្តិចឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ Luo
នៅមានផ្នែកខ្លះដែលខ្ញុំមិនច្បាស់
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងទៅរវល់មុន។
បងប្រុសឈីទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងលី?
តើឈីយូយូត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹង
គាត់ប្រហែលជានៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
តើក្មេងនេះឡើងទៅអ្វី?
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
ហើយក៏មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ជូនដំណឹងខ្ញុំ
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
អ្នកគ្រប់គ្រងលីដើរយឺត ៗ ។
បងប្រុស Qi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
អ្នកបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានទៅរកមើលឈីយូ។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានចាកចេញពីព្រលឹម
នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវការការអមដំណើរ
ចាប់តាំងពីនាងមិនច្បាស់ជាមួយកន្លែងនោះ។
វាអាចជា
ថាវាជាដោយសារតែ
ការអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកមិនទុកចិត្ត
ឈីអ៊ីយូច្រើនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូលគេង។
Li Gan,
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញការព្រួយបារម្ភចំពោះ Qi Yue ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ
នៅតែមានអ្នកប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ឈីយូ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
មិនចាំបាច់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ឈីយូ,
ការប្រកួតប្រជែងគឺថ្ងៃស្អែក
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ដឹងខ្លួនឡើង។
បងស្រីវេន
តើខ្ញុំសំរាមទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Qiao Xin
ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ឈីយូយូអ្នកផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ប្រាប់នាង
ថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងអោយពិភពលោកដឹងថា
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ឈីយូយូ
មកជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជា Qiao Xin ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Li Gan
អ្នកបាន heard គាត់ហើយ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺថ្ងៃស្អែក
ហើយគាត់ស្រវឹង។
ប្រសើរជាងកុំ
ខ្ចប់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសឈី។
ក្រោក​ឡើង។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូលូ។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នៅពេលខ្ញុំផ្តល់យោបល់ជាលើកដំបូង។
មានតែពេលអ្នកមើលងាយពីមុំនេះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវច្រើន។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
តោះយើងត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាភ័យណាស់ព្រោះ
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
នៅពេលអ្នកអត្ថាធិប្បាយនៅពេលក្រោយ
សូមព្យាយាមដកដង្ហើមចេញ។
កុំបារម្ភក្នុងការនិយាយ។
អ្នកត្រូវចាំ
ដើម្បីទទួលបានស្ថិតិត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើ
ការចងចាំរបស់អ្នក
សូមមើលសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកជាមុន។
លោកគ្រូ Luo
នាយក An កំពុងតែស្វែងរកអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នករៀបចំខ្លួនអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ឈីស៊ូយីសូមនិយាយ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ឈីយូយីគឺល្អបំផុត។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
នៅលើតុអត្ថាធិប្បាយ។
អ្នកបានរង់ចាំថ្ងៃនេះល្មមហើយ។
កុំភ័យកុំ
បញ្ចេញសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
អូ
ម៉ូដែលរថយន្តដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយនៃការដឹងគុណ
សម្រាប់ជំនួយដែលអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅបន្ទប់សម្រាកវិញ។
ឈីយូយី
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកក្នុងពេលបែបនេះ
ទេប៉ុន្តែ
តើយើងអាចជជែកលេងបានល្អ
បន្ទាប់ពីការប្រកួតដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
តោះហៅយីយីនិងលីនយីសៀងជាមួយគ្នា។
យើងមិនបានប្រមូលផ្តុំគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់
តើវាមិនអីទេ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ឈីយូយីតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ស៊ាវហ្សេង
សៀវភៅកត់របស់ខ្ញុំបាត់។ ការវិភាគ
ការនិយាយ
និងការប្រកួតប្រជែងដែល បានរៀបចំរបស់ខ្ញុំ គឺមាននៅក្នុងនោះ។
អ្នកដើរខុសកន្លែង
និងរឿងសំខាន់។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំ
បានដាក់វានៅលើតុ។
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចបង្ហាញ។
Qiao Xin
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លោកគ្រូ Luo
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាមខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
Xiao Zheng
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកមិនគួររៀបចំ
នៅតុវិភាគទេឬ?
ខ្ញុំនឹងលើកឧទាហរណ៍នេះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ដៃគូរបស់ Ah Can
មានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួនភ្លាមៗ
យើងមិនអាចរកអ្នកជំនួសបានទេ
នៅពេលមានការជូនដំណឹងយឺត។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
យើងនឹងត្រូវធ្វើ
សហការ
ជាមួយការបង្ហោះផ្សាយផ្ទាល់របស់ Ah Can ។
សហការជាមួយការបង្ហោះផ្ទាល់?
ត្រូវហើយ។ បញ្ហា
ភ្លាមៗបែបនេះច្រើន តែ កើតឡើង តែវាមិនអីទេ គ្រាន់តែទៅតាម អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ នេះគឺជាស្គ្រីបរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។ សូមមើល។ យល់ព្រម។ បងប្រុសឈី តើអ្នកមិនអីទេ? ផឹកទឹកខ្លះ។ បងប្រុសឈីហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? បងស្រីវេនបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងទាំងមូល ទេប៉ុន្តែអំពីអ្នកនិង Qiao XIn អ្នកគ្រប់គ្រងលីគួរតែដឹងអំពីវា។ ខ្ញុំគិតថា មិនគួរច្រើនជាមួយបងស្រីវេនទេ។ វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតប្រជែង។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកសំខាន់ណាស់សំរាប់ក្រុមរបស់យើង
តើវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់គូប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិត។
Wei Teng មិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ការប្រកួតប្រជែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ
តោះទៅ។
Qi Yue នៅឯណា?
គាត់បានទៅបន្ទប់លាង។
បងស្រីវេន។
អនុបណ្ឌិត។
លេងបានល្អក្នុងការប្រកួតប្រជែងនៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទាញយកអ្វីដែលល្អបំផុតក្នុង
ការប្រកួតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
សូមធានាថាបងស្រីវេន។
យើងផ្គូរផ្គង
នឹងប៉ូឡូញក្នុងទឹកទី ១
អ្នកគ្រប់គ្នាដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា។
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមស្វាគមន៍រាល់ការកោះហៅ
ចូលរួមការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឆ្នាំ ២០១៨ ។
នៅកន្លែងប្រកួតនៅទីនេះ
ខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់ល្អរបស់អ្នកមានឈ្មោះថា
Luo Tian ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកគឺ
ឈីវយីង។
បន្ទាប់ពីប្រកួតប្រជែងអស់រយៈពេល ២ ខែ
ក្រុមកំពូលទាំង ៤
បានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះ
យើងធ្វើវានៅក្នុងប្រព័ន្ធចាញ់ទ្វេ។
ក្រុមនេះនឹងត្រូវគេជម្រុះចោលនៅពេលដែលពួកគេចាញ់ពីរជុំជាប់គ្នា។
ថ្ងៃនេះគឺជា
ការប្រកួតដំបូងរបស់ អាយហ្គ្រីដ 2018 ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រកីឡាករ
វ៉េងតេងដែលបំបែកឯតទគ្គកម្មឈ្នះ
១១ លើកជាប់គ្នា
គឺ
មានសន្ទុះខ្លាំងហើយសេះខ្មៅថ្មីគឺប៉ូឡូស
មីយ៉ា។
បងស្រីវេន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រដល់ឆាងគង់។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
មីយ៉ា!
តារាចម្រៀងដ៏មានប្រជាប្រិយរបស់យើងគឺមីយ៉ា
កំពុងអង្គុយក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស។
មីយ៉ា!
សូមអភ័យទោស
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំថតរឿងជាមុនសិន។
នេះជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាសូមមានកន្លែងអង្គុយ
និងគាំទ្រដល់ការប្រកួតប្រជែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមទស្សនាការប្រកួតប្រជែងជាមុន។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ឈីយូយី
វាជាការអត្ថាធិប្បាយលើកដំបូងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
មើលទៅដូចជាឈីស៊ូយីង
មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះ
ចំណង់ចំណូលចិត្តនៅឯទីកន្លែង។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ របស់យើង ។
Ah Can
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកដើម្បីសម្ភាស
ភាពភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំបែបនេះ។
តារាល្បី ៗ ក៏ចូលចិត្ត
ចូលរួមសប្បាយដែរ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះតារាចម្រៀងដ៏មានប្រជាប្រិយភាពគឺ
មីយ៉ា។
សូមស្វាគមន៍នាង!
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ក្នុងនាមជា
ទស្សនិកជន ធម្មតា
ដើម្បីទទួលអារម្មណ៍
បរិយាកាស
អំឡុងពេលប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានឱកាសនេះទេចាប់តាំងពី
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយដើមគេបន្តិច
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នកគាំទ្រក្នុងចំណោម
អ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រវ៉ៃតេង
ព្រោះខ្ញុំ heard
គេបំបែកកំណត់ត្រាដោយ
ឈ្នះ ១១ ដងជាប់គ្នាក្នុងវគ្គពាក់កណ្ដាលផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះការលើកទឹកចិត្តបែបនេះ
ខ្លាំងណាស់និង
ឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ។
តើសមាជិកមួយណាដែល
អ្នកគាំទ្របន្ថែមទៀតនៅវៀងតេង?
ប្រធានក្រុមវ៉ៃតេង
ជីសៀងគង់។
មិនដែលគិតថា
មីយ៉ាក៏
ជាអ្នកគាំទ្រលោកវ៉េងតេង
ហើយក៏ជាអ្នកគាំទ្រលោកជីស៊ាងគង់ផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
លោកគ្រូលូខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើម
រៀបចំគំនិតរបស់អ្នក។
សម្រាកកុំភ័យពេក។
សូមអរគុណ។
ក្រុមទាំងពីរសូម
បញ្ចូល។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
ក្រុមទាំងពីរសូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ប៉ូឡូញឈរនៅចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ក្រុមទាំងពីរ
បានប្រកួតជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វ៉ៃតេងបានយកឈ្នះកីឡាករប៉ូឡូញ
ជាមួយនឹងពិន្ទុពី ២ ដល់ ០
។
បន្ទាប់ពីចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
វាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ចំពោះក្រុមទាំងបួន
រាល់ការប្រកួតទាំងអស់
គឺជាសមរភូមិនៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំជឿថា Polaris នឹងមិន
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យយ៉ាងងាយស្រួលនៅថ្ងៃនេះទេ។
ទស្សនិកជនជាកន្លែងមួយដែល
មិនត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ស្រែកដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្រដល់
ក្រុម!
ស៊ាងគង់ល្អបំផុត!
ខ្ញុំបានចូល។
តាមដាន។
វាយប្រហារចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
អ្នកអភិវឌ្ឍមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអភិវឌ្ឍបានទេ។
Qi Yue តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្លះថ្ងៃកន្លងផុតទៅហើយហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់អភិវឌ្ឍ។
មើលខ្លួនឯង។
សូមទោស
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ឈីយូយអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងជុំនេះ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យអភិវឌ្ឍនៅក្នុងព្រៃ។
Polaris ហាក់ដូចជា
មិនចង់ឱ្យគាត់ទៅ។
ការគាំទ្ររបស់ពួកគេទាំងពីរបានចូលតំបន់ព្រៃ។
ការគាំទ្រទាំងពីរកម្រិត ៦
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លោតដើម្បី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដើរឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
ត្រូវការជំនួយ។
Qi Yue ត្រូវគេចាប់បាន
គាត់
ចាប់បានដោយវីរបុរសពីរនាក់នៅកណ្តាល។
ឈីយូ (Yue) ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេចាប់ ...
ដកថយយើងមិនអាចវាយប្រហារបានទេ។
ជាការពិតណាស់
គាត់បានងឿងឆ្ងល់រហូតដល់ស្លាប់
គាត់មិនអាចអភិវឌ្ឍបានទាល់តែសោះ។
តាមពិតជាធម្មតានៅសញ្ញា
១០ នាទី
វាជាធម្មតា
ពេលដើរដើរទ្វេដង របស់ Wei Teng របស់ Wei Teng
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់
Qi Yue កំពុងត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
៨ នាទីតែគាត់មិនទាន់ឈានដល់កម្រិត ៦ ទេ
។ ស្ថិតិពេលនេះ
មិនល្អទេ។
ផ្អែកលើស្ថិតិមុន
តាមពិតឈីយូយូ
ចំណាយពេល ៧ នាទី
ដើម្បីឈានដល់កម្រិត ៦។
ប្រហែល ៦ ទៅ ៧ នាទី។
រយៈពេលដើរទ្វេដងគឺ
ប្រហែល ១០ នាទី។
គួរតែមានការអភិវឌ្ឍពេញលេញ។
ការវាយប្រហារជាក្រុមមាន
៧៥%
ប្រៀបធៀបទៅនឹងការវាយប្រហាររបស់ក្រុម Polaris
ដែលមាន ៧៥% ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Double Double combi ដែលមាន
៩៣% នៃ
ការវាយប្រហារជា
ក្រុមនៅតែមានចំងាយជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែនៅជុំនេះ
ការវាយប្រហាររបស់ក្រុម ទ្វេឌ្រី មកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ដោយផ្អែកលើផ្នែកកណ្តាលរបស់ Polaris
សេដ្ឋកិច្ចរបស់គាត់
រាល់នាទីគឺ ៤៨៤។
គាត់បានវ៉ាឈីយូ។
គាត់មានសេដ្ឋកិច្ច
គ្រប់នាទីគួរតែមាន
ប្រហែល ៥៨០
ប៉ុន្តែឥឡូវគាត់មានអាយុ ៤៦៥ ហើយ។
ជាមួយនឹងការខ្វះខាត
គ្រឿងបរិក្ខារ
Qi Yue មិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ក្រុមបានទេ។
ប៉ូឡូញកំពុងព្យាយាមបំបែកសូលុយស្យុង
Double Moon ។
នៅក្នុងការវាយប្រហាររបស់ក្រុមបន្ទាប់លោក
Wei Teng នឹងស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំមើលថាខ្ញុំជា MVP គ្រប់ជុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងតម្រង់ខ្ញុំឱ្យត្រឹមត្រូវ?
លើកក្រោយបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក
សូមមេត្តារហ័សមែនទេ?
ទេវាច្បាស់ ...
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពរបស់ឈីយូ។
អ្នកប្រឆាំងកំពុងតម្រង់គោលដៅគាត់
មែនទេ?
វាអាចថា
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដែលត្រូវបានគេមានគោលបំណង?
Double Mon combi
មិនមែនជាផែនការរយៈពេលវែង
ទេ។
ដរាបណាគាត់មិនធ្វើខុស,
Double Moon Combi
អាចទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍ ច្បាស់លាស់ នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
Shu Wen
មិនមានអ្វី
ច្បាស់លាស់ ទេ នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ជួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចវាយប្រហារនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
បងប្រុសឈីខ្ញុំនៅខាងក្រោមអ្នក។
បងប្រុសឈីសូមដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើរឆ្ពោះទៅខាងក្រោយ។
មិនអាចវាយប្រហារបាន។
ទៅ។
ថយក្រោយ។
ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ជំរុញ។
ជំរុញ!
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
Polaris!
សូមអបអរសាទរ Polaris!
ដកការប្រកួតដំបូង។
តើវ៉ៃតេង
នឹងអាចចាប់បានក្នុង
ការប្រកួតដូចខាងក្រោមដែរឬទេ?
យើងនឹងសម្រាក ១៥ នាទី។
ស្មានទុកមុនការប្រកួតបន្ទាប់។
ពន្យល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយថាស្ថិតិមិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមទោសលោកគ្រូលូ។
ខ្ញុំមិនចាំកំណត់ចំណាំបានល្អទេ។
តើកំណត់ត្រារបស់អ្នកនៅឯណា?
វាបាត់។
បាត់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូលូ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ទេ។
រកមើល
អ្នកមិនអាចផ្តល់យោបល់
ដោយគ្មានកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកទេ?
បើគ្មាន ...
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេបើគ្មានស្ថិតិ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយល្អ
អ្នកត្រូវតែមានសមត្ថភាព
សម្របខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរ
និងមិនពឹងផ្អែកលើស្ថិតិ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានសម្ពាធ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយផ្នែកស្ថិតិ
នៅខាងក្រោយ។
យើងជាដៃគូ។
លើកក្រោយ
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងសូម
ជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ដោយសារយើងមិនអាចប្រើ
Double Moon បានទៀតទេ។
នៅជុំបន្ទាប់
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រមួយទៀត។
បងស្រីវេន
ជុំបន្ទាប់
យើងអាចធ្វើពុតជាលេងភ្លេងទ្វេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីឈីយូអ៊ីកំពុងត្រូវបានគេតម្រង់ទិសដៅ
យើងនឹងទៅជាមួយលំហូរ។
ទុកឱ្យ Lu Sheng លេងការខូចខាត។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាវាពិតឬក្លែងក្លាយ?
នៅជុំបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំឈីយូមិនត្រូវបានគេលួចលេងទេ។
ឈីយូ
នៅជុំបន្ទាប់
គឺជាសញ្ញាសម្គាល់ប៉ូឡូញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រង
ស្ថានភាពរបស់អ្នក
និងសហការបានល្អ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ឈី Yue មកហើយជួយ។
ឈប់លោតចូលមកហើយជួយ។
ការវាយប្រហារនេះនៅកណ្តាលអាចជាការវាយប្រហារ។
ឈីយូ។
ការពារ Lu Sheng ។
សិនយូទៅទៅការពារគាត់។
បងប្រុសឈីសូម
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឈីអ៊ីយូតើអ្នកទៅណា?
បងប្រុសឈី
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងទៅវាយប្រហារនាគ។
នៅពេលនេះវាយប្រហារនាគអ្វី?
តើខ្ញុំវាយប្រហារបាតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានលុយ?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោម
យើងអាចរុញពីកណ្តាល។
ខ្ញុំចាប់បានហើយ។
ត្រូវការជំនួយ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
លេងយ៉ាងរញ៉េរញ៉ៃ។
ស៊ីនយូត្រឡប់មកវិញ
អ្នកក៏នឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរប្រសិនបើអ្នកទៅ។
យើងមិនអាចទទួលយកការវាយប្រហារនេះបានទេ។
បងប្រុស Qi ដើរឆ្ពោះទៅខាងក្រោយ។
QiYue ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Wei Teng មានបុរស ៣ នាក់។
នេះបានធ្វើឱ្យវៃតេងនៅទីបញ្ចប់ដែលចាញ់។
នៅក្នុងការវាយប្រហាររបស់ក្រុមនេះ
Qi Yue ហាក់ដូចជាមិនស្រួលបន្តិច
ប៉ុន្តែ Qi Yue
ពិតជាបានរងការវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយមិនមានសមត្ថភាពដើរ។
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយវាសាកល្បងដោយ
ចាប់នាគ,
Qi Yue ពិតជាហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងចាក់មួយភ្លេតតែ
អ្នកដឹងទេថា
Wei Teng មិនបាន
ប្រើ Double Double combi នៅក្នុងជុំនេះទេ។
ជាការពិត
Ji Xiang Kong ហាក់ដូចជាកំពុង
ប្រើ Qi Yue ជានុយ។
ចូរយើងក្រឡេកមើលសេដ្ឋកិច្ចរបស់ Lu Sheng
គាត់ខ្ពស់បំផុតក្នុងចំណោមក្រុម។
ជាការពិតវាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់មិន
ព្យាយាមចាប់នាគនៅពេលឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែជីស៊ាងគង់
តុងវូនិងលូសេង
សុទ្ធតែស្ថិតនៅជួរខាងក្រោម។
ពួកគេអាចប្រើ
ពេលវេលាដែលប៉ូឡូញកំពុងចាប់នាគ
ដើម្បីរុញច្រានកប៉ាល់។
អត្ថាធិប្បាយរបស់ Qiu Ying របស់
យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឈីស៊ូយីងបែកបាក់គ្នា
Fu Mi Ya និង Ji Xiang Kong ឡើង។
នាងមានតែអាចឈរនៅតុវិភាគបាន
ដោយសារតែជីសៀងគង់។
តើមនុស្សទាំងនេះមិនមានអ្វី
ល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ?
ជីក
ជីជីងគង់និងមីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអោយឈីវយីងចូលរួម?
ប៉ុន្តែ
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីរវាង
ជីសៀងគង់និងមីយ៉ា?
ការវាយប្រហារ។
ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ។
ប្រមូលផ្តុំមកលឿន។
ក្រុមផ្ទុយគ្នាចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
ឈី Yue មកហើយជួយ។
សេនយូបានមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មានការវាយប្រហារមួយផ្សេងទៀតនៅកណ្តាលផ្លូវ
តើ Qi Yue កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានឆ្លងកាត់ការវាយលុកដើម្បីវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែការបញ្ចូលនិងលទ្ធផលមិនត្រូវបានដំណើរការទេ។
ការប្រកួតបន្ទាប់
ប្តូរ Qi Yue ចុះ។
តើអ្នកណានឹងទៅប្រសិនបើអ្នកដកគាត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
តើអ្នកណាអាចការពារខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
ត្រូវការជំនួយ។
សេនអ៊ីយូតើអ្នកនៅឯណា?
ទៅ។
Polaris បានសម្លាប់ Qi Yue ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកភ័យ
ណាស់ព្រោះមានអ្នកទស្សនាល្បី?
សេដ្ឋកិច្ចរបស់ Polaris គឺ
ច្រើនជាងរបស់ Wei Teng ទៅទៀត។
ប្រសិនបើវ៉ៃតេងនឹងត្រូវគេលុបចោល
នោះគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
ទៅ។
សួស្តីតើវាជាអ្វី?
លីនយីសាន់ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
មីយ៉ាជាស្នេហាដំបូងរបស់ជីសៀងគង់?
បងកុងនិងមីយ៉ា?
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
វារីករាលដាលដូចជាឆ្កួតនៅលើសំណាញ់។
ទេរឿងកំប្លែង។
បងកុងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់មីយ៉ា
ខ្ញុំនៅតែជា
បងប្រុសដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ របស់មីយ៉ា ។
អ្នកឯង
កុំធ្វើអីនឹងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំហ៊ានហ៊ានដោយរបៀបណា?
អ្នកយកព័ត៌មានលូ
បងប្រុសកុង
គឺជាអ្នកគាំទ្រមីយ៉ា។
ក្រុមរបស់យើងទាំងមូលដឹងអំពីរឿងនោះ។
បន្ទាប់មក ...
ដំបូងមីយ៉ាបានទៅកន្លែងមើលការប្រកួតប្រជែង។
បន្ទាប់មកព័ត៌មានអំពី
ពួកគេចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយ
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាននោះទេ។
នោះ ...
តើវាមិនមែនទេដែល
មីយ៉ាចូលចិត្តវ៉ៃតេងសុទ្ធ?
សុទ្ធសាធ, ដូចជាប្រសិនបើ។
ក្រឡេកមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
រូបថតដែលពួកគេឱប
វាច្បាស់ជាជីសៀងគង់។
មានសូម្បីតែរូបថត?
ឥឡូវនេះមានព័ត៌មាន
អំពីឈីយូយីនិងជីសៀងគង់ផងដែរ។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតកំពុងប្រកាន់ជំហរហើយបាន
ស្តីបន្ទោស Qiu Ying ថាជាភាគីទីបី។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាលីនយីសុង។
ប្រសិនបើឈីឈីយីងរបស់យើង
ត្រូវបានគេសម្លុតម្តងទៀត
អ្នក
និងជីសៀងគង់នឹងត្រូវវិនាស។
ទេតើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកខឹងអ្វី ...
ហេឡូ?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
តើអ្នកពិតប្រាកដទេ?
តោះយើងអបអរសាទរ Polaris ...
បងប្រុស Kong បានបាត់បង់?
សូមអបអរសាទរប៉ូឡូញក្នុងការបញ្ចូលក្រុមឈ្នះ។
ឈីយូធ្វើកំហុសច្រើនពេក។
គាត់ដូចនោះ
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ
នៅពេលដែលស្ថានការណ៍មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ម្តងទៀតនៅក្នុង
ក្រុមដែលចាញ់ពួកគេនឹងត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទេ
ការប្រកួតនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគិតថា Double Moon combi
មានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានរំhimកគាត់មុន
ពេលគាត់ក្រឡុកការ
គាំងគឺជាបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ីស៊ីតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
កុំភ្លេចណា
បងកុងឈ្នះអ្នកពីមុន។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយថាគាត់ក្រឡុកទេឬ?
យីសុង
ប៉ីស៊ីមានន័យថាឈីយូ។
គាត់ទទួលបានរង្វាន់ MVP សម្រាប់រាល់ការប្រកួត
គាត់ចាប់ផ្តើមវិលមុខ
ដោយភាពក្រអឺតក្រទម។
បើវាបន្ត
Double Moon combi គឺមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មក Double Double combi បានចប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងកុង?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើជីស៊ាងគង់នឹង
ដោះស្រាយវា យ៉ាងដូចម្តេច ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានទស្សនា
ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយគឺ Luo Tian ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយគឺលោក Qiu Ying ។
មិត្តអ្នកកោះហៅ
យើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់។
លាហើយ។
វាមិនពិបាកដូចដែលអ្នកគិត
ធ្វើវាដោយគ្មានកំណត់ចំណាំ
មែនទេ?
អរគុណលោកគ្រូលូ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរហូតដល់ពេលនេះ។
អត្ថាធិប្បាយ
គឺជាការបង្ហាញបុរសពីរនាក់។
មនុស្សម្នាក់
មិនអាចធ្វើសកម្មភាពទោល។
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺល្អណាស់។
ស៊ាងគង់!
សូម​ស្នាក់នៅ។
នោះ ...
មកជាមួយខ្ញុំនៅខាងមុខឆាក។
គ្រាន់តែពេលវេលាតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅវាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែបន្តិចនៃពេលវេលារបស់អ្នក។
តោះអញ្ជើញស៊ាងកុងឡើងលើឆាក។
វាដោយសារតែមានអ្នកគាំទ្រទាក់ទង
នឹងអ្នកនៅក្នុងកន្លែងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ?