[បេះដូងអ្នក]
[ភាគទី ២៧]
ជីសៀងគង់។
ឈីយូយី។
យ៉ាងម៉េច ... សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
បានដួលសន្លប់? ខ្ញុំមិនដួលសន្លប់ទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានលឺពីអ្នកណា?
Qiao Xin ។
ឆោតល្ងង់។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
វាល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
សុំទោស។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
រឿងនោះអ្នកឈឺចិត្ត
តែមិនចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំអី?
កុំនិយាយថាសុំទោសខ្ញុំរួចហើយ។
យើង ...
យើងមិនត្រូវរំខានគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ។
តើហេតុអ្វីទៅ?
អ្នកថប់បារម្ភណាស់ឥឡូវនេះ?
ជីសៀងគង់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ឈីយូយី។
ឈីយូយីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នក
ធ្វើជាអ្នកជំនួសនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
តាំងពីពេលណាវាចាប់ផ្តើម
ប្រហែលជាពេលដែល
អ្នកនៅលើឆាកថ្ងៃស្អែកផ្កាយ
ប្រហែលជាយប់នោះ
នៅពេលអ្នកស្រវឹងនៅហាងងាយស្រួល។
តើយើងមិនបានព្រមព្រៀងគ្នា
ដើម្បីឡើងទៅកាន់កំពូលនៃពិភពលោកជាមួយគ្នាទេឬ?
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
អ្នកនិងមីយ៉ា ...
មីយ៉ានិងខ្ញុំបានចប់ហើយ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តែពេលនេះ
ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបញ្ចប់វាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ជីសៀងគង់
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយមីយ៉ាទេ។
យើងមិនដែលចាប់ផ្តើមពីមុនទេ
គ្រាន់តែបញ្ចប់វាដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្នកម៉ឺងម៉ាត់
ចំពោះនរណាម្នាក់ទេ
អ្វីដែលជាការ
អត្ថាធិប្បាយថ្មីជាង។
លោកគ្រូលូវ
នេះជាការអត្ថាធិប្បាយរបស់ខ្ញុំ
សូមណែនាំ។
ប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
អរគុណលោកគ្រូលូ។
ឈីស៊ូយី
អ្នកបានបោះបង់ចោលរួចហើយ។
អ្នកបានបដិសេធគាត់រួចហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាការប្រកួតជាមួយមីយ៉ា។
កុំឆ្កួតរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យំគ្រាន់តែស្រែកវាចេញ។
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីយំ។
លោកគ្រូលូ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងកែប្រែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
សង្ឃឹមថានេះជាពេលចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកយំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
យើងនឹងរង់ចាំមួយភ្លែតសម្រាប់បងស្រីវេន។
មិន​ត្រូវ​ការ។
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
ថ្ងៃស្អែក
អ្វីប្លែកពីក្រុមស៊ាវឡុង
ដែលយើងកំពុងប្រកួតប្រជែងគឺ ...
បងស្រីវេន។
សុំទោសខ្ញុំមកយឺត។
Xiang Kong, ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃស្អែក
ភាពខុសគ្នារវាងក្រុមស៊ាវឡុង
ដែលយើងកំពុងប្រកួតប្រជែងគឺ
ការលេងកំពូលរបស់ពួកគេគឺខ្លាំងណាស់។
ការពឹងផ្អែកលើកំពូល
ដើម្បីឱ្យមានការខូចខាតកាន់តែច្រើននៅក្នុងផ្នែកមុននៃហ្គេម
ដូច្នេះនៅផ្នែកខាងលើ
យើងត្រូវជ្រើសរើសវីរបុរសធុងមួយចំនួន
វិធីនេះយើងអាចការពារបានតិចតួច
ដើម្បីចាត់ទុកជាមោឃៈការសម្លាប់ដែល
បណ្តាលឱ្យវាធ្លាក់ព្រិល។
លូសេងក្រោមលក្ខខណ្ឌ
ដែលអ្នកអាចអភិវឌ្ឍបានយ៉ាងពេញលេញនៅដំណាក់កាលដំបូង
ព្យាយាមចាប់យកកំពូល។
យល់ព្រម។
រហូតដល់ផ្នែកខាងក្រោយ
យើងនឹងមិនមានការវាយប្រហារជាក្រុម
ទៅទោល។
ជាចម្បងយើងនឹងឈានទៅមុខជាអាទិភាព។
មក។
បងប្រុសយ៉ៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
រង់ចាំភីអាយ។
កុំខ្វល់ពីគាត់។
មក។ បី, ពីរ, មួយ។
ហេជីសៀងគង់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
នៅលើដៃមួយអ្នកកំពុងណាត់ជួបតារា។
ម៉្យាងទៀតអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់
ជាមួយអត្ថាធិប្បាយរបស់យើង។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វី?
មានការគោរពខ្លះប្រសើរជាង
កុំរកបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកមានថាមពលជជែកវែកញែក
ហេតុអ្វីមិនស្រាវជ្រាវពីកលល្បិច?
ប្រយ័ត្នក្នុងការជំនួសដោយជំនួសរបស់យើង។
សម្លេងរបស់អ្នកមិនតូចទេ។
យើងឆ្ងល់ពីមុន
ថាហេតុអ្វីបានជានៅពេលឈីឈីយីកំពុងធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
នាងតែងតែនិយាយល្អពីអ្នក។
ដូច្នេះគឺដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ
មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាមានបញ្ហា
អ្វីជាមួយឈីស៊ូយី?
សូម្បីតែក្មេងស្រីប្រភេទនេះក៏គាត់ចង់បានដែរ។
អ្នករក្សាអនាម័យមាត់របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
មេដឹកនាំ!
- ជីសៀងគង់។ - អ្នកដឹកនាំ។
ប៉ីស៊ីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជីសៀងគង់បានវាយនរណាម្នាក់។
ប៉ីស៊ី
អ្នកអាចទៅគណៈកម្មាធិការសំខាន់។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកដឹកនាំគាត់កំពុងញាប់ញ័រអ្នក។
អ្នកនៅតែមិនចង់ចាកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? រកបញ្ហា?
លីនយីសុងនឹងអមដំណើរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនចង់បង្ហាញពីកលល្បិចរបស់អ្នកទេ?
រៀបចំជាលិកា
កុំយំពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេជួបបញ្ហាលោក
ប៉ីស៊ីបានជួយ Ji Xiang Kong និយាយ។
អ្នកនៅតែជួយបងខ្ញុំកុងនិយាយ។
ចុងក្រោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រកួតជាមួយវ៉ៃតេង។
សូមអរគុណប៉ីស៊ី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនអីទេ
កុំប៉ះពាល់ដល់រដ្ឋរបស់អ្នក។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
យើងនឹងជួបគ្នាក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ពេលព្រឹក។
លោកគ្រូលូ។
សូមអរគុណ។
យប់ម៉ិញ
តើការសម្រាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានដេកលក់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានទិញកាហ្វេដោយគ្មានអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីក៏អញ្ចឹង?
កាហ្វេនៅក្នុងដៃបង្កើនស្មារតីប្រយុទ្ធទ្វេដង។
មិនអីទេត្រូវនឹងស្គ្រីប។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បងស្រីវេន
ឥឡូវពេលយើងនៅខាងក្រៅ
មនុស្សមកពីស៊ាវឡុងពិតជាធ្វើឱ្យយើងខឹង។
ដៀលយើង?
ឧបាសក? នោះមិនមែនគ្រាន់តែបង្កហេតុទេ។
អាកប្បកិរិយានោះមិនគួរឱ្យខឹងខ្លាំងពេកទេ។
នៅតែនិយាយអ្វីមួយដូចជា
ស្នើសុំឱ្យយើងរៀបចំជាលិកា
កុំចាញ់ការប្រកួតប្រជែង
ហើយយំខ្លាំងពេក។
រដូវកាលប្រកួតប្រជែងទាំងមូលនេះ
ពួកគេមិនដែលឈ្នះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
តើទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេមកពីណាទេ។
តើសៀងគង់មានស្ថានភាពអ្វី?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភាពខុសគ្នាជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតគឺក្រុម
កំពូលរបស់ពួកគេគឺខ្លាំង។
ពឹងផ្អែកលើកំពូល
ដើម្បីឱ្យមានការខូចខាតកាន់តែច្រើននៅក្នុងផ្នែកមុននៃហ្គេម
ដូច្នេះនៅផ្នែកខាងលើ
យើងត្រូវជ្រើសរើសវីរបុរសធុងមួយចំនួន
វិធីនេះយើងអាចការពារបានតិចតួច។
ការថតសម្លេងនេះត្រូវបានចុះផ្សាយកាលពី ៣ ម៉ោងមុននេះ
វាបានផ្សព្វផ្សាយពាសពេញអ៊ីនធឺណិត។
កុំឆ្ងល់ពីអ្នកដឹកនាំរបស់ស៊ាវឡុង
គឺក្រអឺតក្រទម។
ដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគណៈកម្មាធិការធំជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រួចហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺ
ថាតើយើងនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា។
ការប្រកួតប្រជែងនៅពេលក្រោយ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងនៅតែមានគ្រោងការណ៍ទី ២ ។
Xiang Kong ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ជីសៀងគង់
អ្នកបានរំលោភវិន័យក្រុមហើយ
បង្ហាញយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុម។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកនឹងត្រូវជំនួស។
ឈីយូ, អ្នកឡើងប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
មិនអីទេលោកម្ចាស់។
Li Gan តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកមិនគួរសួរគាត់
ថាតើការថតសម្លេង
ត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Qi Yue បានឃើញ Qiu Ying
ចូល
បន្ទប់ប្រជុំ របស់ Wei Teng
មុនពេលកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
បងស្រីវេន
នេះជាការ ១០០ ភាគរយដែល
ធ្វើដោយឈីយូយី
ដើម្បីសងសឹកជីសៀងកុង។
ឈីយូ, តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Xiang Kong ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូលូសូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
លូស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគឺជា Qiu Ying?
ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជា
គណៈកម្មាធិដ៏សំខាន់ របស់ការប្រកួតប្រជែងរូបតំណាង , លូស៊ី។
ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ។
មានអ្វីមួយដែលត្រូវការឱ្យអ្នក
សហការជាមួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរជាមួយយើង។
លូស៊ី,
ការប្រកួតប្រជែងកំពុងចាប់ផ្តើម
តើយើងអាចនិយាយអំពីវា
បន្ទាប់ពីការប្រកួតបានទេ?
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុន
ការថតសំលេងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់លោកអេងតេង
ត្រូវបានបញ្ចូលតាមអ៊ិនធរណេត។
នេះ ...
ការថតសំលេងយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ Wei Teng?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានស៊ើបអង្កេត
ស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីរបស់សណ្ឋាគារ។
ក្រៅពីសមាជិករបស់វ៉ៃតេង
មានតែអ្នកទេដែល
បានចូលបន្ទប់ប្រជុំរបស់ពួកគេ។
ទេខ្ញុំ ...
ម្សិលមិញខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
វានឹងមានឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីពន្យល់នៅពេលក្រោយ
សូមសហការជាមួយការងាររបស់យើង។
លោកគ្រូលូ។
កុំបារម្ភ។
ប្រគល់រឿងនេះមកខ្ញុំ
ពន្យល់ពីស្ថានភាព
ជាមុនសិនហើយវានឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
លោកគ្រូលូ។
ទៅ។
សួស្តីនាយកហ្គៅ។
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹង
ពីគណៈកម្មាធិការសំខាន់របស់អាយខន។
Qiao Xin បានប្រញាប់ប្រញាលហើយ។
អ្នកនឹងធ្វើជាដៃគូជាមួយនាង
សម្រាប់ការអត្ថាធិប្បាយអំពីការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងបានមកដល់ហើយ។
សួស្តីលោកគ្រូ Luo
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ឱកាសនេះខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយការនិយាយខុសនៅពេលក្រោយ
សូមកុំនិយាយ
ហើយគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
លោកគ្រូលូកុំបារម្ភ។
ការប្រកួតប្រជែងនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេ
ឱកាសនៅសល់សម្រាប់អ្នកដែលបានរៀបចំ។
អ្នកនិង Qiu Ying
បានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរបស់យើង
អស់រយៈពេល ១៥ នាទី។
ជីសៀងគង់
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
អ្នកមិនដឹង
វិន័យរបស់ក្រុមទេ?
ក្រៅពីអ្នកដែលមកពីក្រុម
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
Xiang Kong ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ឈីយូយីបានចូលមកបន្ទប់ប្រជុំ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នាងក្នុងការកត់ត្រា
និងលាតត្រដាងពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់វៃតេង។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់នាង
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាង
ក្នុងការឡើងឆាកអត្ថាធិប្បាយ។
នាងនឹងមិនបំផ្លាញអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ
វានឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយធម្មជាតិ។
អ្នកផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
Li Gan,
របៀបដែលវាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបន្ត
យុទ្ធសាស្ត្រត្រូវបង្ហាញ។
យើងត្រូវប្រញាប់
និងប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងឡើងវិញ។
ឈីយូនិងខ្ញុំបានគិតរួចហើយអំពីវិធីសាស្រ្តថ្មីៗ
នៅលើផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំមានសិទ្ធិរក្សា
ឱកាសរបស់ជីសៀងគង់ក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ
ក្នុងការដកអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកដែរ។
មិនអីទេមកនេះអ្នករាល់គ្នា។
អង្គុយ​ចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
និយាយអំពីបច្ចេកទេសនៅពេលក្រោយ។
ឈីយូយូនឹងលេងពាក់កណ្តាលអាធ្រាត។
Lu Sheng នឹងត្រលប់ទៅលេងកំពូល។
តុងអ៊ូ, លូសេង,
តើអ្នកទាំងពីរបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
លេងបានល្អ
អ្នកត្រូវដកការប្រកួតប្រជែង។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលពួកគេក្រអឺតក្រទម។
បោកបែបនេះ
នៅតែហ៊ានបង្ហាញ។
នេះគឺជាការប្រជុំផ្ទៃក្នុងទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្នកណាម្នាក់កត់ត្រានិងលាតត្រដាងវា?
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ការប្រកួតនេះ
វ៉ៃតេងនឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិ។
មិនអាចទេ។
បងប្រុសកុងតែងតែមានផែនការខ
គាត់មិនអាចចាញ់បានទេ។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នាចូល
ទស្សនាការប្រកួតអាយខនធីឆ្នាំ ២០១៨ ការផ្សាយ
ផ្ទាល់នៃការប្រកួតចាញ់ក្រុម។
ខ្ញុំជាអត្ថាធិប្បាយថ្ងៃនេះគឺលោក Luo Tian ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយគឺ Qiao Xin ។
ឈីស៊ូយីនៅឯណា?
ថ្ងៃនេះក្រុមដែលកំពុងប្រកួតប្រជែង
គឺ Wei Teng ទល់នឹង Xiao Long ។
ចំពោះក្រុមទាំងពីរ
នេះគឺជាជីវិតប្រយុទ្ធនិងការស្លាប់។
ក្រុមដែលឈ្នះ
នឹងអាចចូលដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ក្រុមចាញ់
នឹងត្រូវដកហូតសិទ្ធិ។
ថ្ងៃនេះសមាជិកក្រុមវ៉ៃតេង
មានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។
អ្នកដឹកនាំគឺជីស៊ាងគង់
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយឈីយ៉េវិលវិលត្រឡប់មកវិញ
ហើយដើរ
តួនាទីកណ្តាល ដើមរបស់គាត់ ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរបងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះគង់។
គ្រូបង្វឹក Shu Wen ក៏មិននៅក្បែរនោះដែរ។
Li Gan បានក្លាយជាគ្រូបង្វឹក។
វ៉ៃតេងគឺជាសេចក្តីអន្តរាយ។
នេះជាអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបាន that ថាជីសៀងគង់បានដួលសន្លប់
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំថប់បារម្ភ
ខ្ញុំរត់ទៅ
បន្ទប់ប្រជុំរបស់ក្រុមដើម្បីរកមើលគាត់។
នៅទីបញ្ចប់គាត់មិនអស់កម្លាំងទេ។
សមហេតុសមផលទាំងអស់របស់វា។
ពួកគេ?
Qiao Xin និងមិត្តរួមការងារខ្ញុំពីរនាក់ទៀត។
មិនអីទេអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងនឹងស្វែងរក Qiao Xin ដើម្បីបញ្ជាក់។
មុនពេលការស៊ើបអង្កេតមានភាពច្បាស់លាស់
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់
រាល់ការងាររបស់អ្នកដោយអត្ថាធិប្បាយ។
ខ្ញុំ​យល់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់គណៈកម្មាធិការធំ។
លោកប្រធានាធិបតី Zhu ។
មែនហើយ
បាទ
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
យើងនឹងទៅតាមកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiang Kong មិនចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង?
ប្រហែលជា
បញ្ហានៃការបង្ហាញពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការបង្ហាញពីយុទ្ធសាស្ត្រនេះ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វី Xiang Kong មិនឆ្លើយ?
កៃលន់
រៀបចំឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅហើយស្វែងរក Xiang Kong ។
អ្នកនៅតែមានថតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវអមដំណើរគាត់នៅក្បែរគាត់។
អ្នកពិតជា
មិនស្គាល់ម្ចាស់កម្មសិទ្ធិទេ។
មានឱកាស។
មានឱកាសមិនអីទេ។
ទៅហើយជួយលីវលីវ។
Sheng Yue ទៅ។
Wei Teng ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបើកក្រុម។
ពួកគេលេងយុទ្ធសាស្ត្រគឺស្មុគស្មាញណាស់។
ក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេរដង
មិនបានបង្ហាញទាល់តែសោះ។
បើនៅតែបន្តទៀត
ជុំវ៉ៃតេងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ជីសៀងគង់។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
ខ្ញុំបាន its វាដោយសារតែរឿងរបស់ Mi Ya
និង Qiu Ying
ដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវ។
ឈីយូយីក៏មិនស្ថិតនៅលើឆាកអត្ថាធិប្បាយដែរ។
ច្បាស់ណាស់ដោយសាររឿងនេះ។
ប្រញាប់វាយលុក។
បងប្រុសឈីគាត់កំពុងតាមអ្នកនៅពីក្រោយ
ការពារមូលដ្ឋាន។
ប្រញាប់វាយលុក។
ទាំងអស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ចូរយើងអបអរសាទរដល់ Xiao Long ដែល
ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហើយសង្ឃឹមថាវ៉ៃតេង
អាចនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងរដូវកាលប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងមុនបានទេ?
ជិតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះ
មិនមែនជាពេលវេលាដែល
អ្នកត្រូវប្រញាប់ទេ
អ្នកក៏មិនអាចជួយ Ji Xiang Kong ផងដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រជាប្រិយភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ទើបតែបានធូរស្បើយបន្តិចទេ។
ពេលនេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើអត្ថបទមួយ
ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះជាថ្មីម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរគាត់
ឆ្លងកាត់ការលំបាកដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ដឹង
ទោះបីមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
មានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនណាស់
យើងមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ាវចាងយូ។
គ្មានការងាក។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ផ្លូវវាង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំស្គាល់ Lu Xi
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងតែងតែមានភាពយុត្តិធម៌
ក្នុងការដោះស្រាយរឿងបែបនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះសូម
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
វានឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្បាស់។
អរគុណលោកគ្រូលូ។
ដោយវិធីនេះ
តើការប្រកួតប្រជែងបានទៅដោយរបៀបណា?
វ៉ៃតេងចាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបាន?
ជីស៊ាងគង់
ជាធម្មតារៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ ២ ឈុត
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
តើ
វៃទៀងតេងចាញ់ស៊ាវឡុងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីសៀងគង់
បានផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ
វាមកពីការបង្ហាញពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
កុំគិតច្រើនពេក។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
សួស្តី
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
ឈីយូយីកុំបារម្ភអី។
Ji Xiang Kong ចេញហើយ។
ជីសៀងគង់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ
តើវាដោយសារតែការបង្ហាញពីបច្ចេកទេសនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឈីយូយីបង្ហាញខ្លួន
នៅបន្ទប់ប្រជុំរបស់វ៉េងតេង?
តើនាងពិតជាបានថតទេ?
អ៊ីនធ័រណេតបានធ្វើឱ្យមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង
ដែលថា Qiu Ying បានបង្វែរស្នេហារបស់នាងឱ្យស្អប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសងសឹក។
ជីសៀងគង់បច្ចុប្បន្ននៅលើអ៊ិនធរណេត
រាល់ពាក្យចចាមអារាម
ទាំងអស់កំពុងតែចង្អុលឆ្ពោះទៅឈីឈីយី
តើអ្នកត្រូវនិយាយ
អ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
ជីសៀងគង់
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
មិនគួរចៀសវាងវាទៀតទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន
សូមបែងចែកបញ្ហាក្រុម
និងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អំពីការបង្ហាញពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
គណៈកម្មាធិការសំខាន់កំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ខ្ញុំយកអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ជាការធានា
នេះមិនមានអ្វីដែល
ត្រូវធ្វើជាមួយឈីយូយីទេ។
គ្មាន
ការប៉ាន់ស្មានពីការសងសឹករបស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទេ។
សូមអរគុណ។
ចាំមួយភ្លែត
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល
អ៊ីនធឺណេត
មានការស្មានបែបនេះ ...
ឈីយូយីតើអ្នកទៅណា?
ការដេញតាមឬសគល់
ដោយសារតែវារវាងអ្នកនិងមីយ៉ា
ក៏ដូចជាឈីយូយី
មានស្ថានភាពទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ។
អំពីបញ្ហានេះ
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
មីយ៉ាពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
តែពេលនេះរវាងយើងទាំងពីរ
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងមិនបានបិទភ្ជាប់ទេ។
ដូច្នេះការនិយាយបែបនេះ
ឈីឈីយីមិនបាន
បំបែកទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទាំងពីរទេ
មែនទេ?
រវាងឈីយូយីនិងខ្ញុំ
យើងក៏គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ
តែខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏សូមសំណូមពរ ដល់
អ្នកគាំទ្ររបស់មីយ៉ា
ឱ្យបញ្ឈប់ការទាក់ទាញឈីយូយី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ជីសៀងគង់។
មីយ៉ា។
លោកស្រីមីយ៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះ
ដល់ជីសៀងគង់?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចផ្លាស់ទីលំនៅបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ Xiang Kong ជាមុន។
Xiang Kong ។
តើអ្នកអាចផ្តល់
ចម្លើយច្បាស់លាស់ ដល់ខ្ញុំបាន ទេ?
សុំទោស។
គាត់នៅសណ្ឋាគារទេ?
នៅឡើយ។
ឈីយូយីឥឡូវអ្នក
គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
ខ្លួនឯង
មិនមែនជីសៀងគង់ទេ។
ឈីយូយី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
កុំ
អោយលួងលោមមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដទៃ។
ជីសៀងគង់
គឺជាកណ្តុរគ្មានបេះដូង
wait ចាំតែត្រូវគេបោះបង់ចោល។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺជាភាគីទីបី
អ្នកដឹងទេ?
ទៅហើយស្លាប់។
បែកល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមមកធ្វើវាម្តងទៀត។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ សន្តិសុខ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកគាំទ្ររបស់មីយ៉ា
ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានបញ្ញា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង
អ្នកបុរសគួរតែគិត
ហេតុអ្វីបានជា
នាងមិន
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជា
នាងត្រូវបង្ខំចិត្តចែកផ្លូវជាមួយស្នេហារបស់នាង។
ធ្វើឱ្យខូចទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
នៅតែមានភាពក្លាហានជាមួយនឹងហេតុផលគ្រប់គ្រាន់?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជាការពិតខ្ញុំមានភាពក្លាហាន
ពីព្រោះ
ខ្ញុំគោរព Ji Xiang Kong និងនាង
ម្តងទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់ថា
មីយ៉ាគោរព
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង។
ជីសៀងគង់និងខ្ញុំ
ពិតជាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
យើងមិនបាន
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិរបស់យើងទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិ
និងសមត្ថភាពក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
Pleaase ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
មិនផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
កុំបង្កើតឈុតមិនសមហេតុផលនៅទីនេះ។
កុំបង្កើតឈុតដែលមិនសមហេតុផល។
អ្នកគឺជា
ភាគីទីបីដែលបំផ្លាញអ្នកដទៃ។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាបុរសឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកណាហ៊ានបន្ទោសប្រយោគមួយទៀតសាកល្បង។
កុំចាកចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខុស​ហើយ​។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Wei Teng
ក្លាយជាអ្វីដែលឥឡូវនេះ។
ការដឹងពីវិធីរកបញ្ហាលើខ្លួនអ្នក
គឺជាគុណធម៌របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកតឹងរឹងពេកនឹងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជីសៀងគង់
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើវាដែរ។
ឥឡូវ
អ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំផ្តល់ភាពតានតឹងដល់ខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ការលាតត្រដាងពីយុទ្ធសាស្ត្រ
បន្ថែមលើ
រូបលោកកាន់តែមានការផ្លាស់ប្តូរដូចនេះ។
នេះនឹងក្លាយជា
ស្នាមជាំដ៏ធំបំផុត របស់ Ji Xiang Kong
នៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់ទាំងមូល។
ពីរឿងព្រេងនិទាន
ទៅ
វៀង តេងគាត់ បានឆ្លងកាត់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំជឿថាគាត់
អាចប្រឈមនឹងភ្លៀងនិងព្យុះ។
កុំបារម្ភ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បងប្រុសស៊ុនគ្រូបង្វឹកស៊ូ
តើជីស៊ាងគង់មុន?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ជាទូរស័ព្ទចល័តបានបិទ។
តើគាត់អាចទៅទីណា?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដេញអ្នកទាំងពីរបានកន្លះម៉ោង
តើអ្នកបានលឺសំលេងហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
នោះ ...
បងប្រុសស៊ុនបងស្រីស៊ូវេន
តើបងប្រុសគង់នៅទីនេះទេ?
គាត់មិនបានមកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងនៅជាមួយអ្នកខ្លះ?
ទេ
តើគាត់អាចនៅទីណា
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។ កុំបារម្ភអី។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់
នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ឈីយូយី។
ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកទៅ?
នាងនៅម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំមិនបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
លាបងស៊ុនបងស្រីស៊ូវេន។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅមើលសណ្ឋាគារ។
Shu Wen
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
សូមអរគុណ។
អំពីទំនាក់ទំនង
វាមិនអាចបង្ខំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណ។
កាលពីមុនមានយប់មួយ
នាងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នករហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅ?
ឈីយូយី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
អ្នកគាំទ្រមីយ៉ារបស់វា?
គ្រាន់តែទឹកផ្លែឈើមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
សូមទោសដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកក្លាយជាសត្រូវរបស់ពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Xiang Kong ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ការខិតខំរបស់អ្នកនៅវៀងតេង
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
តែបញ្ហានេះ
ជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានធំធេង។
អ្នកឧបត្ថម្ភ ...
ប្រធានលីខ្ញុំដឹង។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំម្នាក់
ការលាតត្រដាងពីកលល្បិច
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
យល់ព្រម។
ស៊ាងគង់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយនាពេលអនាគត
អ្នកអាចបញ្ចេញសំលេង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
សូមអរគុណលោកប្រធានាធិបតីលី។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីក្រៅពី
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
យល់ព្រម។
បងស្រីវេន។
តោះទៅខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
Xiang Kong
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
បងស្រីវេន
មើលទៅដូចជាខ្ញុំនៅតែរកបាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
ជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Vancouver សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
កុំឆ្ងល់ពេលខ្ញុំកាន់វា
ធ្ងន់។
សូមទោស
ខ្ញុំខកខានមិនបានការពារអ្នក
ហើយទុកអ្នកចោល។
បងស្រីវេន
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយសុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំមកដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ចង់លេងជុំជាមួយខ្ញុំទេ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
កោតសរសើរអ្នកក្នុងវឺរតេងទាំងមូល
គឺគាត់។
ទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បងប្រុសសិន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិនអាចនឹកចាំពីគំនិតរបស់គាត់ដែលចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញជាមួយគាត់?
អត់ទេបងឈី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលធម្មតា។
ត្រូវទៅរកភេសជ្ជៈ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិនអាចលេងហ្គីតាអគ្គិសនី
បានទៅលេងបាល់បោះបានទេ?
អូបាទ
អ្នកនៅតែអាចរាំបាន។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើរួចហើយ។
លាហើយសូមមើលអ្នក។
កុំខ្វល់ពីពួកគេ។
តាមពិតនៅវ៉េងតេង
មនុស្សដែលមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញគឺតុងវូ។
មុនពេលអ្នកមកដល់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពី
គុណសម្បត្តិ របស់គាត់ ទេ។
ដូច្នេះគាត់អាច
ធ្វើឱ្យបងប្រុសដូចអ្នក។
ស៊ាងគង់នៅ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ខ្ញុំមិនកោតសរសើរដល់មនុស្សជាច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវបានគេពិចារណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លែងក្លាយទេ?
ដោយសារតែ
អ្នកមានថាមពលនេះនៅក្នុងខ្លួន
ខ្ញុំខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
នេះជាថាមពលពិតរបស់អ្នក
គ្មាននរណាអាចវាយអ្នកបានទេ
។
ប្រហែលជាការ
ចាកចេញពី Wei Teng គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
ពេលណា
ខ្ញុំអាចលេងបាល់បោះជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ពេលណាក៏អាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបាននិយាយថាវា
ជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់វា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចជាមិត្តស្រី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាន់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់របស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
បងប្រុសស៊ុនបាន
សុំឱ្យយើងទៅញ៉ាំនៅស្តេច។
ខ្ញុំបានប្រាប់បងស៊ុនរួចហើយ
យើងនឹងទៅថ្ងៃក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកទៅដល់។
ដូច្នេះអាថ៌កំបាំង។
Shu Wen
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភ
សូមទៅជួបពួកគេ។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Shu Wen
សុំទោស
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនោះ។
ពេលនេះគឺជា
ពេលវេលាដ៏សំខាន់ របស់លោក Wei Teng
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីតំណែង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ស៊ូអាវេន
អ្នកមិនអាចដឹងទេដោយសារតែបញ្ហាតូចតាច
និងរំជួលចិត្តអ្នកដឹងទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកនៅតែគិតថា
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងគឺជារឿងតូចតាច?
បញ្ហាធំបំផុតជាមួយយើង
គឺទស្សនៈខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវា
វានឹងមិន
ដូចនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកចង់
ចាកចេញពីវ៉េងតេង
រឺចាកចេញពីខ្ញុំ?
លីហ្គេន
ខ្ញុំបានធ្វើប្រតិបត្តិការ
ជាមួយ វៀងតេង ជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រាល់ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នក
ខ្ញុំចងចាំពួកគេនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែថាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Shu Wen វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដែល
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកនិយាយខាងកើត
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខាងលិចទេ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គឺស្របតាមផែនការរបស់អ្នក
យោងទៅតាមជំហានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំពីមុនទេ។
លីហ្គេន។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យស្ងប់ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្ងប់ដោយរបៀបណា?
ដោយរបៀបណា?
តើមកពីស៊ុនចឺអ៊ី?
គ្រប់គ្រាន់។
វ៉ៃតេង
ខ្ញុំប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ។