[បេះដូងរបស់អ្នក]
[ភាគ ១២]
ចំណាត់ថ្នាក់ម៉ាស៊ីនមេបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺ ៧៣៥ ។
កុំរំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
ដោយគិតពីស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
កុំនិយាយអំពី
ការក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកនៃ“ តារារះបន្ទាប់”
ខ្ញុំមិនមានភាពសក្ដិសមដើម្បីធ្វើជាអ្នកបម្រើការ
នៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រឌ្រីមទើរផតធ័រទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ។
ល្អដែលមានមហិច្ឆតា។
ប៉ុន្តែការពិតគឺអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ពិចារណាឡើងវិញពីការចូលរួមរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ?
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយលេង?
ដើម្បីទទួលបានចំណេះដឹងលេងល្បែងកាន់តែលឿន
ខ្ញុំត្រូវតែលេងល្បែងនេះដោយដៃ។
ចាប់ផ្តើម!
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
បណ្តុះបណ្តាលអ្នកលេងរបស់ខ្ញុំ!
ហេហេ ១២:៣០ ហើយ។
ឆ្កួត! អ្នកពិតជាឆ្កួត។
វិចិត្រ។ បន្តអនុវត្ត។
ពេលវេលាសម្រាប់របាំងគេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេក។
រាត្រី​សួស្តី។
សម្រាប់​អ្នក។
កាំភ្លើងខ្លីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ជំនាញរបស់អ្នកគឺមិនធម្មតា។
តើអ្នកកំពុងសំដៅដល់ខ្ញុំទេ?
ព្យាយាមប្តូរអ្នកលេងរបស់អ្នកទៅអ្នកជំនួយការ។
អ្នកជំនួយការ?
ហេតុអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំគិតថា ..
ខ្ញុំមិនលេងដោយរលូនជាមួយភីភីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចដែលអ្នកបានណែនាំ
តើអ្នកជំនួយការណាដែលខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអនុសាសន៍មួយចំនួនទេ?
អ្នកដែលងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។
បញ្ហាចំបងគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវប្រើអ្នកជំនួយការ
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួររៀបចំស្ថិតិប្រវត្តិរូបយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះហ្គែរហ្គែម
ពី ល្បែង តាំងពីដំបូងនិងយឺត?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
កូនឆ្កែ? គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ lollipop មួយឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។ បរិភោគវា។
តម្រៀបបញ្ហារបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
អ្នកជំនួយការ?
ខ្ញុំចាំពីភីស៊ីបានប្រើអ្នកបង្កើតពីមុន។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមជាមុនសិន។
មើលតើពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
មិនចូលទេឬ?
ព្យាយាមធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្លាឃ្មុំផេនដា?
មិនមានពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើពេលវេលាដែលនៅសល់។
ល្អ ..
ខ្ញុំងាកទៅមុនហើយ។
កុំនៅយឺតពេក។
គេងដំបូងយប់ល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រូបង្រៀន Pei Xi ។
ខ្ញុំបានច្រានចោលរាល់ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងនឹងអ្នកបង្កើត។
សូមដំបូន្មានល្អ ៗ ។
មើល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលរបៀបលេង។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញភាពខុសគ្នារវាង
អ្នកជំនាញនិងអ្នកសារព័ត៌មាន។
យល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ?
លោកគ្រូប៉ីស៊ី ..
ដៃអ្នកលឿនពេកហើយ។
ដូចជាអ្នកកំពុងលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំច្របូកច្របល់ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
ឬ ..
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
មើលការចាក់ឡើងវិញ។
ប៉ីស៊ី ...
បន្ត ...
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះការបង្វឹករបស់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
ក្នុងការងារជាអ្នកបម្រើ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងជាច្រើន។
អ្នកមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេហ្គេមទេ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបម្រើនៅទីនេះទេ។
ប៉ីស៊ី .. ខ្ញុំ ..
ខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាព។
ការផ្លាស់ប្តូរតុ
សម្អាតតុលាងសំអាតកំរាលឥដ្ឋ ..
ខ្ញុំពិតជា ..
សូមអរគុណ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Xiang Kong ។
គ្រូបង្វឹក។
តើមានសម្ភារៈអ្វីខ្លះ?
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ហួយយូនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយគាត់មុននេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីមួយ។
គាត់បានចាកចេញពីពេលមុន។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមដំបូងដោយគ្មានគាត់។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
VNG ល្អបំផុតក្នុងការប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រ ៤-១ ។
ប្រសិនបើយើងអាចរារាំង Peixi ពីការបង្កើនកម្រិត
វានឹងមានឱកាសសម្រាប់យើងដើម្បីឈ្នះនេះ។
ខ្ញុំបានចងក្រងវីដេអូលេងល្បែងទាំងអស់របស់ Peixi ។
តោះមើល។
Huoyao អ្នកនៅទីនេះ។
សូមទោស, បុរស។
ខ្ញុំ​យឺត។
តោះមើលវីដេអូ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមើលទៅល្អប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ។
របស់អ្នក ..
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកនឹងផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ២ ខែ។
នេះជាកិច្ចសន្យាឆ្នាំក្រោយ។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
តើអ្នកណាដែលគិតសម្រាប់ក្រុម
ដែលមានសមត្ថភាព
ដែលជាអ្នកធ្វើបានល្អ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញការទទួលស្គាល់។
ហួយយៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពី
ការតែងតាំងប្រធានក្រុម?
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងហើយ
តើ Xiang Kong នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់យើងមែនទេ?
អ្នក, Ji Xiang Kong,
លីនយីស្យុងលូហ្វង។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបួន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសក្តានុពលបំផុត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការតស៊ូរបស់លោក Gu Fang
ក្នុងការផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យ Ji Xiang Kong ជាប្រធានក្រុមនោះ
ខ្ញុំពិតជានឹងតែងតាំងអ្នកឱ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។
និយាយតាមត្រង់ទៅជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺមធ្យម។
វាមិនមែននិយាយពីជំនាញទេ។
Huoyao
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពេលវេលាមិនរង់ចាំទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
រយៈពេលដំបូងនៃអ្នកលេងល្បែងមានកំណត់។
លោកប្រធានាធិបតីជិនក៏មានការសង្ស័យ
អំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមផងដែរ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយជីសៀងគង់
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
ចូរនិយាយត្រង់ទៅ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដល់ទីណាខ្ញុំមកពីណា ..
តើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រធានក្រុម
ឬតើអ្នកចង់ត្រូវបានគេ
ដកចេញពីក្រុមដែរឬទេ?
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួត។
កុំខកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីនៅលើ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
ប៉ីស៊ីចូលចិត្តធ្វើសង្គ្រាមដោយខ្លួនឯង។
កង្វះស្មារតីក្រុម។
គាត់មិនចូលរួមជាក្រុមជាមួយក្រុមរបស់គាត់នៅក្នុងហ្គេមនោះទេ។
នេះគឺជាចន្លោះប្រហោងសម្រាប់យើងវាយប្រហារពួកគេ។
យើងត្រូវបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Peixi នៅហ្គេមដំបូង។
អស្ចារ្យ។
Huoyao, គំនិតណាមួយ?
Huoyao?
គំនិតណាមួយ?
សូមទោសគ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
Huoyao តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
ក្បាលត្រឡប់មកវិញនិងសម្រាក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលយុទ្ធសាស្រ្តត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវានៅយប់នេះ។
សុំទោស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នេះពិតជាលំបាកណាស់។
ហេតុអ្វី? ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញបុរសសង្ហា?
អ្នក .. ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លីនយីសួនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល។
ហើយអ្នកនៅទីនេះពិត។
ធ្វេសប្រហែសនឹងការគេងរបស់អ្នកហើយរំលងអាហាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសនឹងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំលងអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Peixi ហាក់ដូចជាអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានធ្វើដោយ Peixi យ៉ាងដូចម្តេច?
វាងាយស្រួលប្រាប់ពីចលនាទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃើញរឿងនេះ?
គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង Mid Lane ។
នោះគឺចេញពីលីករបស់អ្នក។
គាត់ច្បាស់ជាបង្ហាញជំនាញរបស់គាត់។
អ្នកមានគំនិតដូចអ្នក
នឹងមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ខ្ញុំ .. ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះហើយទើប
អ្នកមកទីនេះដើម្បីហាត់?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកនិយាយផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុង
ការប្រលង 'រុនផ្កាយរះបន្ទាប់' ។
មានកីឡាករខ្លាំង ៗ ជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចឡើងកំរិតយ៉ាងរហ័សនៅទីនេះ។
កុំជូតភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសំឡឹងមើលអេក្រង់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
ឈប់សម្លឹងមើលយុទ្ធសាស្ត្រអាក្រក់របស់គាត់។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
តោះ​ទៅ។ តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
តោះ​ទៅ។
មានអ្នកណានិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។ ដើម្បីទទួលបានផ្កា។
តើអ្នកមិនគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវ
ជាមួយបុរសសង្ហាដូចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាអ្នកនិពន្ធខ្លីបែបនេះ?
ហេខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រមួយលាននាក់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយគឺជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ភ័យ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ដំបូងខ្ញុំអាចទទួលបាន ៩០ ពិន្ទុ។
បន្ថែមពីលើស្លាបមាន់រាប់លានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអាចទទួលបាន ៩៩ ពិន្ទុ។
អ្នកនៅតែខ្វះ ១ ពិន្ទុ។
អ្នក! ប្រសិនបើអ្នកត្រូវមក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុពេញ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំមានតម្លៃត្រឹមតែ ១ ពិន្ទុទេ?
១ ពិន្ទុត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអាឡស់។
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអញ្ចឹងមែននោះលោកគ្រូជី ..
តើអ្នកអាចផ្តល់ការបង្រៀនឥតគិតថ្លៃដល់អ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់អ្នកបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ការបង្រៀនជាការសម្ងាត់។
អ្នកនឹងក្លាយជាកីឡាករវរជនបន្ទាប់ពីនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នក .. ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ BESTORE ។
យើងលក់អាហារសម្រន់លំដាប់ខ្ពស់ ៗ រាប់រយមុខ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្វឹកខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកលេងអភិជនគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានន័យថាអ្នកដើរផ្សារវរជន។
ទើបតែពេលនេះ
អ្នកបានឃើញប្រតិបត្តិការលេងល្បែងរបស់ភីអាយ។
តើពាក្យស្លោករបស់គាត់ជាអ្វី?
លឿន។ ត្រឹមត្រូវ។ គ្មានមេត្តា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ក្រៅពីយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកលេងអាជីពមាន
ភាពខុសប្លែកពីអ្នកលេងល្បែងធម្មតា
គឺប្រតិបត្តិការលេងហ្គេម។
នោះជាមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរៀនពីចំណុចនេះទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកមិនបានលេង ICONQUER
ដើម្បីចូលរួមការប្រកួតហ្គេមទេ។
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមស្វែងយល់ពីល្បែងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ
ដោយការលេងដោយដៃ។
លោកគ្រូជីបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីដែល
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលអ្នកលេងល្បែងអាជីពផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមមេរៀនដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរអនុវត្តល្បឿននិងប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ស្វាយស្ងួត ៥ កញ្ចប់។
កាំភ្លើងខ្លី ៤ ប្រអប់។
Pistachio, ចាហួយស្ត្រប៊ឺរី។
ចាប់នេះ។
ជញ្ជីងភ្លាមៗ។
ស្វាយស្ងួត ៥ ប្រអប់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មក ..
- រហ័ស។ - ១, ២, ៣, ៤
អ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់ៗសុទ្ធតែ
មានចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយរបស់ខ្លួន។
នៅពេលមនុស្សម្នាក់ជួបនឹងស្ថានភាពលំបាក
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំនៅជុំវិញ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេឬ?
វិចិត្រ។ អ្នកគឺជាជីសៀងគង់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញលេងហ្គេម។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយត្រឹមត្រូវ។
ទឹកក្រូច ២ ដប។
ល្បឿននិងប្រតិកម្មរបស់អ្នកថ្ងៃនេះល្អណាស់។
អនុវត្តបន្ថែមទៀត។
លើកក្រោយតោះលេង Whac-A-Mole ។
តើវាមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់អ្នក។
យើងបានមកដល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំហើយ។
នៅទីនេះនឹងធ្វើ។ អ្នកអាចទៅ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីចូលចិត្តអាហារសម្រន់ទាំងនេះមែនទេ?
កុំបរិភោគច្រើនពេក។
ការបំប៉ន។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ញាំ​ុ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ ..
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកតែទឹកដោះគោ។
តែទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
អ្វី?
បុរសធំឡើងដូចអ្នក
ចូលចិត្តតែទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកមិនបានរំពឹងទុក។
អាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីជឿ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាណាមួយនាពេលអនាគតសូមសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសព្វវចនាធិប្បាយដើរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរ ..
ថាផ្តោតលើខ្លួនឯង Pei Xi
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន ..
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គសំណួរចម្លើយនិងសំណួរ
អ្នកឆ្លើយសំណួរទាំង ៦ ខុស។
- ប៉ីស៊ី ... - នោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ដើម្បីទូទាត់សងអ្នក
ខ្ញុំមានសំបុត្រអញ្ជើញចំនួន ២ សំបុត្រចូលរួមការប្រកួត។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយមុន
ការគាំទ្ររបស់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំទាំងអស់គឺមានតម្លៃ ៩៩ ។
សញ្ញាចុងក្រោយស្ថិតនៅលើអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់ដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
អូល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាចង្វាក់បេះដូងលោតលឿនពេក?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឆេះនៅលើថ្ពាល់ខ្ញុំ។
កុំមើលរំលង។
កុំគិតច្រើនពេក។
ឈីយូជីង, ញាក់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យី។
តើនាងនៅឯណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គាត់ថែមទាំងអោយផ្កាដល់អ្នកទៀត?
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះវិញដោយស្រួល។
តើអ្នកជឿទេ?
គាត់ទើបតែស្អាត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការនៅម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ។
Afterall ខ្ញុំស្អាតណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សវង្វេងបាត់ធំបំផុត។
Ji Xiang Kong បានផ្តល់សំបុត្រចំនួន ២ សំរាប់ការប្រកួត។
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅជុំវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
យាយ
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ល្បែងដែលគេស្គាល់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនទៅ?
ទេ! មិនទៅទេ!
ដោះស្រាយក្មេងលេងដូចគាត់
បីនាក់ចឹងត្រូវកត់សំគាល់។
កុំប្រតិកម្ម។
កុំជាប់ចិត្ត។
កុំទទួលយក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាសំបុត្រគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចម្លងនិងបិទភ្ជាប់បច្ចុប្បន្នភាព។
តើធូលីដីនៅឯណា?
បោះវា ..
ព្យួរនៅលើ។
មកគិតពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេ
ជីសៀងគង់
នឹងឈរឱកាសល្អជាងមុនក្នុងការមើលអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ! ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កុំខឹង។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ទេវតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទេវតារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែស្វាយស្ងួតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
មិនចង់មកទេ?
សូមក្រឡេកមើលតើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំគួរតែថតរូបពីរបី។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយមើល។
លូយី!
លីន Yixuan?
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
ស្លៀកពាក់អ្វីដែលល្អប្រសើរជាងមុន
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំ។
ដូចជារ៉ូបរាត្រី។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួតប្រជែង
មិនចង់ជួបអ្នក។
ឈប់ធ្វើជាអ្នកនិទានកថា!
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រលាក់អ្នក!
កុំ! ឈប់!
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ។
មានពួកគេជាច្រើន។ យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនមើលទៀតទេ។
ហេ! អ្នកត្រូវមើលវា!
ខ្ញុំបានបម្រុងទុកកៅអីសម្រាប់អ្នក។
លូយី!
- លូយូយី! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
រស់រវើកណាស់!
ពួកគេគឺជាគូជម្លោះ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
កុំភ្លេចគោលបំណងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់អេហ្វ។ អេ។
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពន្លឺ។
និង Luo Tian ។
តួលេខសំខាន់ៗនៃឧស្សាហកម្មមាននៅទីនេះ។
សាកល្បងទំនាក់ទំនងសង្គមជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីនិយាយជាមួយពួកគេទេ។
ជនចម្លែកដំបូង។
អ្នកស្គាល់គ្នានៅវិនាទី។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីវានៅទីបំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាតាមវិធីនេះ
មនុស្សអាចដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាជាមនុស្សស្អាតប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ដែលអាចកម្ចាត់គោលបំណងនៃការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ..
មិនអីទេខ្ញុំយល់។
ធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចេញដើម្បីត្រៀមប្រកួត។
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ!
ច្បាស់ហើយ! គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
តើយូអីទៅណា?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជីសៀងគង់?
អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយជីសៀងគង់?
ខ្ញុំ ..
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងបែតាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
ម៉េចខ្ញុំមិនភ័យ?
ការប្រកួតប្រជែងនេះសម្រេចចិត្ត
តំណែងរបស់អ្នកជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យជាងអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែញាក់និងលេង។ កុំភ័យអី។
កាន់តែងាយស្រួល។
Huoyao តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកភ័យដូចលីនអ៊ីយានដែរឬទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយមួក។
ខ្ញុំ .. ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ហាក់ដូចជាស្រេកទឹក។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ ..
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីលាងមុខ។
កៅអីជួរទី ១ ១១.
កៅអីល្អបែបនេះ។
តើគាត់បាន
រៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
អនុវត្តបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតប្រជែងបែតាថ្មី“ អាយកូនីសឺ” ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនាយប់នេះគឺ
Luo Tian ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនាយប់នេះគឺឈីឈីង។
ឈីឈីង!
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើវានៅលើឆាក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ដំបូង
ខ្ញុំសូមណែនាំ
តួអង្គដែលទើបនឹងចេញថ្មីរបស់ ICONQUER
អ្នកចម្បាំងសួគ៌ា។
មើលអេក្រង់។
ទាំងនេះជាអ្នកប្រយុទ្ធទាំង ៥ ដែលទើបបង្កើតថ្មីសម្រាប់កីឡាករចិនទាំងអស់។
ពួកគេមានឈ្មោះយូបាង, អាស៊ី
ន, ហ្សីហេង, ជិនអាច
ហ្គុងស៊ីចាងឈីង។
ពួកវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ធាតុដូចខាងក្រោម
លោហៈឈើទឹកភ្លើងនិងផែនដី។
ពួកគេទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការរចនាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយសិល្បៈនិងការរចនារបស់ប្រទេសចិន។
រឿងរ៉ាវនៃចរិតនីមួយៗត្រូវបានដកស្រង់ចេញពីទេវកថារបស់ចិន។
ពិសេសសម្រាប់កីឡាករចិនទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស៊េរី "អ្នកចម្បាំងសួគ៌ា"
គឺជាការបង្កើតប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់អាយកូន។
ថ្ងៃនេះ
Legends និង VNG នឹងមានការ
ប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់ពួកគេនៃជំនាន់បែតាថ្មីនៅលើឆាក។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នារំភើបទេ?
រំភើបណាស់!
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកទៀត
សូមស្វាគមន៍ក្រុមទាំងពីរឡើងលើឆាក។
សូមស្វាគមន៍, រឿងព្រេង។
VNG!
បន្ទាប់។ យើងនឹងប្រកាសពី
ការប្រកួតប្រជែងបែតាថ្មីដោយចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ!
ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួន។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
ខ្ញុំទើបតែវិភាគ ..
៧០% នៃអ្នកទស្សនា
គួររំពឹងថាប៉ីស៊ីនឹងឈ្នះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
រឿងព្រេងនិទាន ..
គឺជាអ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅឯទីក្រុង Vancouver ។
អត្ថិភាពរបស់ Gu Fang នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន
ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង។
ការងារជាក្រុមរបស់រឿងព្រេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការវាយប្រហារត្រូវបានបាញ់មួយវិនាទី!
បើគ្មានការធ្វើការជាក្រុមនិងការជឿទុកចិត្តទេនោះ
ក្រុម Mid Laner ដែលរឹងមាំដូចជាប៉ីស៊ី
ពិតជាពិបាកនឹងចាញ់សម្រាប់រឿងព្រេងនិទាន។
តើអ្នកមិនធ្លាប់បាននិយាយទេថា
អត្ថិភាពរបស់ Gu Fang នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន
ធ្វើអោយមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង?
តើខ្ញុំបាន?
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលផីស៊ីត្រូវបានគេចាញ់ឥឡូវនេះ
VNG បានជ្រើសរើសយកការក្លែងបន្លំខ្លួន!
ប៉ុន្តែរឿងព្រេងនិទានគ្រប់គ្រងដើម្បីបោសសំអាតសត្វអ័ព្ទ។
រឿងព្រេងកំពុងត្រៀមវាយប្រហារ!
សូម​មើល។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានជោគជ័យ?
ពួកគេជិតគ្នាហើយ។
ក្រុមទាំងពីរប្រយុទ្ធគ្នា!
អូទេ ..
Huoyao? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់បានធ្វើការវាយប្រហារដ៏ធំមួយប៉ុន្តែនៅទិសដៅខុស!
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ហួយយ៉ៅខុសអ្វី?
Xiang Kong ។
ចូរយើងបែកគ្នា។ ការពារខ្លួនយើង។
ចូរយើងបែកគ្នា។
កុំវាយប្រហារ។
ដកថយ។
ការដកថយ ..
Huoyao, ការចាកចេញ -
Huoyao, អ្វីដែលអ្នក ..
ល្អខ្ញុំកំពុងដកថយ ..
ហេតុអ្វីបានជារឿងព្រេងខ្វះថ្ងៃនេះ?
យើងនឹងឈ្នះនេះ ..
យើងអាចធ្វើបាន!
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
យើងមិនអាចឈ្នះរឿងនេះទេ។
យើងអាចឃើញថា VNG កំពុងវាយប្រហាររឿងព្រេងនិទាន។
មើលទៅដូចជា VNG កំពុងឈ្នះនេះ។
ក្រុមហ៊ុន VNG កាន់តែកៀកនឹងរតនៈហើយ!
ហួយយៅតើថ្ងៃនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង! វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ!
យើងស្ថិតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
មានអ្វីប្លែកជាមួយហួយយូ។
សៀង ..
ជុំទី ២ ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
Huoyao តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយប្រហារ?
Huoyao ..
Huoyao ។
យើងមានគុណប្រយោជន៍ខ្ពស់។
ឱកាសនៃការឈ្នះសម្រាប់ការប្រកួតមុនគឺ ៩០% ។
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ទើបតែឥឡូវ ..
[មានអ្វីមិនធម្មតាជាមួយហួយយូ]
ប្រហែលជាខ្ញុំភ័យពេក។
ខ្ញុំអស់លក្ខណ៍ហើយ។
សូមបណ្តើរ ៗ សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
បើយើងចាញ់ម្តងទៀត ..
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងបេតា Huoyao ។
យើងកំពុងប្រកួតជាមួយ VNG ។
តើយើងបានឈ្នះពួកគេប៉ុន្មានដង?
យើងបានលេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកភ័យ?
ប្រសិនបើយើងចាញ់ម្តងទៀត Xiangkong គឺចេញពីក្រុម។
តើអ្នកអាចលើកឡើងបានទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវដើម្បីជជែកវែកញែកទេឥឡូវនេះ។
ហួយយៅទទួលបានស្ថានភាពរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
សួស្តីអ្នកជំនាញ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចលេងវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
មិនចង់ឈ្នះមែនទេ?
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao, សម្រាក។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ហួយយៅ
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ។
សម្រាក។
លេងបានល្អ។
ជុំទី ២ គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ទាំងអស់ដែលល្អបំផុតបុរស!
មិនអីទេ។
ជុំបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
ហួយយៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងចាញ់តែមួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែមានឱកាសក្នុងការឈ្នះនៅជុំបន្ទាប់។
កុំតប់ប្រមល់ខ្លួនឯង។
តួនាទីរបស់ប្រធានក្រុមមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការប្រកួតជាមួយក្រុម។
ប្រធានក្រុមសូមធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសនៅពេលនេះទេ។
[ជីសៀងកុង៖ ខ្ញុំស្គាល់គាត់រយៈពេល ២ ឆ្នាំ]
[ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់]
អីញ្ចឹង។
ក្រុមទាំងពីរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី ២ ។
ការជ្រើសរើសជុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើតួអង្គមួយណាដែលពួកគេនឹងជ្រើសរើស។
សួងខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជ្រើសរើស។
ជ្រើសរើសហ្គុងស៊ីចាងឈីង។
យល់ព្រម។
តោះមើល។
រឿងព្រេងនិទានបានជ្រើសរើស
ហ្គុងស៊ីចាងឈីង។
ពួកគេបានជ្រើសរើសហ្គុងស៊ីចាងឈីង។ Damn វា!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជួយលីនយីយាន -
ពួកគេបានចាប់យកជំនួយការរបស់យើង!
ពួកគេបានជ្រើសរើសជំនួយការដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ជ្រើសរើសជិនកំប៉ុង។