ភាគទី ១១
អ្នកយកព័ត៌មានលូ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរអរគុណអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំថាអ្នក
មិនធ្វើឱ្យឈីឈីយីងរបស់យើងតទៅទៀតទេ។
សូមអរគុណនិងអរគុណ។
ដើម្បីស្វែងរកវីដេអូនេះសម្រាប់អ្នក
នាងបានរង់ចាំនៅព្រលានយន្តហោះមួយយប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហើយមានអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះនាង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងនៅទីណា?
នាងសុខសប្បាយហើយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ឈប់ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
អត់
ទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនោះទេ។
ដរាបណាគាត់
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយឈីយូយីងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណដោយស្មោះ។
តើនេះជាអ្វីដែលនាងចង់បាន
ឬនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ក៏ជាអ្វីដែលនាងចង់បានដែរ។
ឈីយូយីងរបស់យើងគឺឆោតល្ងង់
សាមញ្ញនិងសប្បុរស។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
កុំព្យាយាមទាញយកផលប្រយោជន៍ពីនាង។
ឬខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហើយអ្នក។
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងទៅ?
ថែរក្សា។
កុំភ្លេចផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ -
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងទៅ?
យើងរងទុក្ខច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
គេងឱ្យបានឆាប់។
អ្នកពិតជាមិនគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដេកលើកៅអីនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ចង្កេះឈឺបន្តិច។
ជាក់ស្តែង។ វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើចង្កេះរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់
ពេលអ្នកចុចកៅអីបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញតាមអ៊ិនធរណេតដែល
មានមនុស្សជាច្រើនបានសុំអភ័យទោសចំពោះ Ji Xiang Kong ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើគាត់បាន«លិចទៅក្នុងព្រិល»
បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
អ្នកបារម្ភពីគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់ជាមុនសិន?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ទៅ។
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅទីនោះ។
គេងឱ្យបានឆាប់។
[តើវាមិនអីទេប្រសិនបើយើងមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?]
ជីស្សាហុងកុង
[អ្នកគួរសមមាន, ខ្ញុំគួរតែមួយព្យាបាល។ ]
Qiu យីង
ស្រុកគង់នាង Shu, ទីក្រុងហង្សលោក Zhou]
[ទីតាំង: កំពូលដុតសាច់,
ជីស្សាហុងកុង
[នេះ ហាងមានសាច់អាំងឆ្ងាញ់។ ]
សូមមើលអ្នក។
យីយី។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងគេង។
កុំរំខានខ្ញុំពេលក្រោយ។
រាត្រី​សួស្តី។
នាងពិតជាគេងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងគេងទេឬ?
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ទៅទិញមីមួយចំនួន។
យើងនៅតែមានច្រើននៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងទិញអ្វី?
ផ្ទះ​របស់​យើង-
ខ្ញុំចង់បានអាហារសមុទ្រមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ទិញគុយទាវមែនទេ?
តើអ្នកកាន់អ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ប្រគល់ឱ្យ។
អ្នកនឹងពាក់វា
ដើម្បីទៅទិញ
មីកញ្ចប់?
អ្នកកុហកអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកចេញទេ?
មនុស្សម្នាក់នោះរឺជីសៀងគង់?
អត់ទេ
។ បុរសម្នាក់នេះពិតជាតស៊ូ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់យ៉ាងច្បាស់
នៅពេលរសៀលសម្រាប់អ្នក។
គាត់នៅតែហ៊ានសួរអ្នកចេញមែនទេ?
យីយី
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ធ្លាប់ជួយយើងដែរទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាវាមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំនៅខាងក្រៅពេលវាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសួរអ្នកពី
ព្រឹកថ្ងៃស្អែកឬពេលរសៀល?
វាយឺតពេលហើយគាត់ប្រាកដជាមិនមានចេតនាល្អទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
យើងទើបតែចេញទៅញុំាអាហារ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ថា
តើអ្នកបានដួលរលំសម្រាប់គាត់ហើយឬនៅ?
តើរឿងកំប្លែងអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ក្រាប?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្បថ។
យើងគ្រាន់តែបរិភោគអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងនេះ។
ហើយសម្រាប់ខោវិញគ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
ផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងលើរបស់អ្នកទៅក្នុងនេះ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកត្រូវបាន
គ្របពីក្បាលដល់ចុងជើង។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចត្រូវបានលាតត្រដាងនេះទេ។
យល់ព្រម។
[លូយីយី]
សួស្តី?
សួស្តី? លីនយីសាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើកុងហ្គេរបស់អ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
តើគាត់ទៅណា?
ហាងសាច់អាំង
ដែលយើងតែងតែទៅ។
ហាងសាច់អាំង?
បន្ទាប់មកដោយសារវាជាវិធីនេះសូម
ផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកចង់សួរខ្ញុំពីអាហារ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំសង្ហាទេ?
ទេ
អ្នកនឹងញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
នេះគឺជានិន្នាការសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
និន្នាការសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
យល់ព្រម។
មើលបញ្ជីមុខម្ហូប។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រកាសមុន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអាហារនេះ។
អរគុណដែលបានសុខចិត្តផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ។
វាចាំបាច់។
អ្នកបានរង់ចាំនៅព្រលានយន្តហោះ
ពេញមួយយប់។
ហើយបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអាហារនេះ។
ប៉ុន្តែ -
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ដោយសារអ្នកខ្ជាប់ខ្ជួនដូច្នេះ
អ្នកនឹងព្យាបាលអាហារនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអាហារបន្ទាប់។
យើងទើបតែអង្គុយ
អ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់
អាហារបន្ទាប់។
អ្នក
មិនអាចធ្ងន់ធ្ងរជាងបីវិនាទី។
ប្រញាប់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បន្ថយល្បឿន។
វា​នៅឯណា?
តើវានៅទីនេះទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
នេះគឺជាឡានរបស់លោកគង់ហ្គេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
គាត់មិននៅទីនេះដែរ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ចុះមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងត្រូវបានរកឃើញ?
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់?
យើងត្រូវរកគាត់ជាមុនសិន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
សុំទោស។
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
អូខ្ញុំពួកគេពិតជានៅទីនោះ។
សុំទោស។
ពួកគេកំពុងអង្គុយនៅជ្រុងដាច់ស្រយាលមួយ។
ពួកគេពិតជាមិនអាស្រ័យលើអ្វីដែលល្អនោះទេ។
Ji Xiang Kong នេះ,
ធ្វើសកម្មភាពល្អជាងដោយស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើយើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន។
អ្នកកំពុងតាមពួកគេទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
អ្នកកំពុងសុំខ្ញុំញ៉ាំអាហារ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូល។
ខ្ញុំត្រូវតែលឺអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
មនុស្សកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
វាជារឿងអសីលធម៌សម្រាប់យើង
ដើម្បីស្តាប់គេ។
កាលបរិច្ឆេទ!
អ្នកក៏គិតថាវាជាកាលបរិច្ឆេទដែរ។
តើកាលបរិច្ឆេទមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចត្រួតពិនិត្យពួកគេបានទេ។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងរឺអត់?
ទៅ។
តើយើងបានបញ្ជាទិញច្រើនពេកទេ?
តាមពិតជាធម្មតានៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
អ្នកស្គមស្គាំងរួចហើយហើយអ្នក
នៅតែតមអាហារមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំបន្តិច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យសាច់អាំងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
មួយពីរបីយើងទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ចងខ្សែរបស់យើង។
សុំទោស។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រពះ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើង -
យើងនឹង
ទទួលបានសាច់អាំងណាមួយ។
មិនអីទេ។
ទេ
យើងមិនចង់បានសាច់អាំងទេ។
នោះ - យើងត្រូវផឹកភេសជ្ជៈក្តៅខ្លះសម្រាប់ក្រពះ។
គ្រាន់តែបម្រើឱ្យយើងនូវបបរ។
អ្នកដែលមានលំហូរសេរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំមុនពេលមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អូ right តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញភេសជ្ជៈខ្លះទេ?
ឬស្រាបៀរក៏ល្អដែរ។
កុំផឹកស្រាបៀរ។
គ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ!
ក្រៅពីនេះ
យើងស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង“ គ្មានការទាស់ទែងគ្នានិងគ្មានភាពស្របគ្នា” ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកមុន។
សម្រាប់ការខូចខ្សែករបស់ម្តាយអ្នក។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្សែករបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
យប់នោះពេលអ្នកស្រវឹង
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចខ្ញុំជាម៉ាក់របស់អ្នកដែរ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាខ្សែក
នោះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ហើយសម្រាប់សមរភូមិ 2V2 ការពិតបង្ហាញ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក
គឺហួសពេកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនធ្វើ
ខ្សែកត្រូវបានជួសជុល។
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកដែរ។
វិធីសាស្រ្តដើម្បីទទួលបាននៅលើរថយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរប្រើវា
ហើយលេងការប្រយុទ្ធ 2V2 ដោយអាត្មានិយមជាមួយអ្នកទេ។
វាត្រឹមត្រូវដែលអ្នកបានអប់រំខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
គ្រោងនឹងបង្វែរទិសដៅបន្តិចបន្តួច។
មិនល្អទេមែនទេ?
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យពួកគេទាំងពីរប្រយុទ្ធ?
យើងមិនបានបញ្ជាទិញរឿងនេះទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
កុំ​បារម្ភ។
ទុកវានៅទីនេះ។
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យក្មេងស្រីធ្វើម្ហូបយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែបម្រើអ្នក។
មក។
ខ្ញុំនឹងរុំមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយក?
ឬអ្នកចង់អោយខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំពេកទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទោះបីជាវីដេអូរបស់អ្នក
និងមានកំហុសជាច្រើន
ត្រូវបានផលិតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានបង្កើតឡើងលើសលុប
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកថ្មីដូចជាអ្នក
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និងមានកំហុសជាច្រើន។
ផលិតមិនល្អផលិតហួសប្រមាណ
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើអ៊ីនធឺណេតអនាមិក?
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ខ្ញុំហ៊ានបញ្ជាក់ថាវាជាអ្នក។
ចំពោះវីដេអូដែលត្រូវបានចុច Key
ត្រូវបានសម្អាតរួចហើយ។
ជាមួយវីដេអូ UXStar ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញក្រុមការងារឱ្យទាក់ទង
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការ។
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ម៉ាក់ឱ្យបានល្អ
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ UXStar,
យកឈ្នះម្ចាស់ផ្ទះ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្រៅពីក្លាយជា
ការពិតមួយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរៀន
អ្វីដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំពិតជាល្អមើលណាស់។
ពេលដែលខ្ញុំលក់ផ្ទះ
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលជោគជ័យ។
ល្អបំផុតគឺត្រូវមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈដូច្នេះអ្នក
ផ្សេងទៀតមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់គិតពី
ការធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីល្បែងអាជីពទេ?
អត្ថាធិប្បាយលេងហ្គេមអាជីព។
ដោយសារតែមានមនុស្សជាច្រើនកំពុង
តាមដានការធ្វើដំណើរកំសាន្ត។
វាក៏មានកីឡាករជាច្រើនដែលមានរាងស្អាតផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកអត្ថាធិប្បាយតិចតួចណាស់
ដែលអាចផ្តល់យោបល់បានល្អ
យល់ពីបច្ចេកទេសរបស់ក្រុម
និងកីឡាករ។
ជាពិសេសអ្នកអត្ថាធិប្បាយជាស្ត្រី។
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺ
មើលទៅស្អាតណាស់។
ឬជាស្រី -
ទេ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបែបនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈប្រឹងប្រែងធ្វើការ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមានអនាគតល្អ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំពិតជាអាច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មនុស្សដូចខ្ញុំដែលមិនមានជំនាញដៃ
នៅតែអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រវ៉ាន់ឃូវ័រ។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបញ៉ាំ។
ប្រសិនបើយើងមិនបរិភោគវានឹងខ្ជះខ្ជាយខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវយើងពេញហើយតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ល្អ​គួរសម។
អ្នករត់តុយើងបង់ប្រាក់។
មកដល់ហើយ។
សួស្តី
ចំនួនសរុបនឹងមាន
ចំនួន ៤៦០ យន់។
អូខេ​អរគុណ។
ទូទាត់វិក័យប័ត្រសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
គាត់បានបង់ប្រាក់។
Kong ge, អ្វីដែលចៃដន្យ។
Kong ge អ្វីដែលចៃដន្យ។
ឈីស៊ូយីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ឈប់មានភាពស្រពេចស្រពិលនិង
សង្ស័យជាមួយខ្ញុំ។
យីយី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Lu
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឈីយូយីទៅអ្នក
ក្នុងមួយដុំដោយគ្មានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ឈីយូយីវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនៅតែល្ងីល្ងើនៅខាងក្រៅ។
តាមខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅមុនវិញដែរ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនិងសៀវភៅកត់ត្រា។
- លាហើយ។
លាហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ទៅហើយបង់វិក័យប័ត្រ។
Kong ge, អ្នក ...
ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់?
អ្នកកំពុងដេញស្ត្រីហើយ
នេះមិនសមរម្យទេ។
Kong ge, អ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញមែនទេ? Kong ge ។
ទេកុំចាកចេញខ្ញុំមិនបាននាំ
គង់កុង, គង់ - ខ្ញុំ
- លោក។
កុង - គង់ -
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេខ្ញុំកំពុងតែក្រឡេកមើល។
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
សូមបង់។ មក។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវិក័យប័ត្រសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេនិយាយ។
នេះគឺជាវិក័យប័ត្រតារាងនោះគឺ RMB ៤៦០ ។
នេះគឺជាតារាងរបស់អ្នក
គឺ RMB ៦០០ ។
គ្មានការព្រួយបារម្ភ, ថា -
លោក។
ទេខ្ញុំ -
Bro ទេ។
កុំទៅ។
តើអ្នកស្គាល់ក្រុមរឿងព្រេងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកលេងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះលីនយីសៀង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
WHO?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំលីនយីយីស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អាហារមុននេះ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្សះផ្សាគ្នា
ដើម្បីភាព
រីករាយ ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
នាពេលអនាគតរារាំងគាត់នៅលើ Wechat
រារាំងលេខរបស់គាត់កុំគិតអំពីការមើលឃើញគាត់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
យីយីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកអត្ថាធិប្បាយអាជីព។
តើអ្នកកំពុងក្តៅខ្លួនទេ?
អ្នកធ្វើរឿងនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជា
មនុស្សដូចលួងធៀន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើដោយសារតែជីសៀងគង់
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំ
បានឃើញ Luo Tian
ខ្ញុំមានគំនិតបែបនេះរួចទៅហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅខ្ញុំចង់
ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់អ្នក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីសុបិន។
អំពីសុបិន្ត,
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្រើនជាងអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងបច្ចុប្បន្នទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
ខ្ញុំរស់នៅសុខស្រួលណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតពីរឿងជាច្រើនដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាពេញចិត្តនឹងបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកនឹងមិន
ធ្វើដូចនោះទេនៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននិយាយថាដោយសារតែក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
ត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
អូព្រះអើយខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូចនោះទេ។
ឈប់ធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន។
ឈប់និយាយរឿងទាំងនោះដូចជា
“ ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅតាមផ្លូវ” ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឥឡូវនេះតើមិនអីទេ?
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងលើកទឹកចិត្ត។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
តើពេលណាខ្ញុំខ្មាស់អៀន?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំស្អប់ជាពិសេសនៅពេលអ្នកផ្សេងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងលើកទឹកចិត្ត។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុនបាទ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយជាយូរមកហើយសូមប្រញាប់។
នាយក។
ធ្វើបាបខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
តើថ្ងៃនេះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ដូច្នេះ?
លូយីយី។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
រកមើលនៅនេះ។
[អ្នកកាសែតទស្សនាវដ្តីថាមវន្តកីឡាអេឡិចត្រូនិក persistantly សុំការពិតសម្រាប់តុលាការ។ ]
នេះមិនមែនជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនោះ?
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងនិន្នាការក្តៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដើរលើនិន្នាការក្តៅ?
អូហូសតើវាមិនមែនជានាយកល្អទេឬ?
ល្អទេ?
តើវាមិនល្អទេ?
មក។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះផងដែរ។
នេះគឺជាអ្វីដែល
អ្នកគាំទ្ររឿងព្រេងនិទាន
ផ្ញើជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីសរសើរអ្នក។
សរសើរខ្ញុំ?
ដូច្នេះលោកនាយកមើលទៅ
រឿងល្អបែបនេះ។
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នក
មិនសប្បាយចិត្ត បន្តិច ?
យីយី។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បាន
ថាខ្ញុំកំពុងសរសើរឬ
ជេរប្រមាថអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជា
បញ្ហាប្រឈមធំបំផុត
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
ពេញមួយព្រឹកខ្ញុំទទួលបាន
ការហៅទូរស័ព្ទពី ៤ ទៅ ៥ ពីមេដឹកនាំ។
គាត់ចង់ចុះមកនៅពេលរសៀល
ដើម្បីពិនិត្យនិងសួរសំណួរមួយចំនួន។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានភ្លក្សតែនិងអានសៀវភៅ
នឹងមិនត្រលប់ជារៀងរហូតទេ។
សុំទោសនាយក។
តើការសុំទោសជាអ្វី?
យើងគ្រាន់តែជា
ក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តីតូចមួយដែលស្ថិតនៅក្រោមអង្គការនេះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើចលនាដិតបែបនេះ?
តើការប្រើមេដឹកនាំមកជាអ្វី?
មិនថាអ្នកដឹកនាំមកដល់ប៉ុន្មានដងទេ
ពួកគេមិនអាចបង្កើនថវិការបស់យើងបានទេ។
យើងនៅតែមិនអាចចេញទៅសំភាសន៍។
មើលឥឡូវ GDV
ចង់អោយយើងចេញទៅក្រៅពេលរសៀល
ដើម្បីសំភាសន៍នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ពិសេស។
យើងបានតស៊ូនិងខិតខំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកណាបានចេញទៅសំភាសន៍មុន?
នាយក។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចទៅហើយព្យាយាម។
ប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកទេ?
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោស
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅយ៉ាងលឿន។ យកផ្កាទាំងនោះចេញ។
សិទ្ធិនាយក។ តើកន្លែងណា?
តើវាអាចនៅឯណា?
ការិយាល័យ GDV ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
នាយក។
តើមានអ្វីបានកើតឡើងចំពោះពិភពលោក?
ខ្ញុំបានបំពេញការងារហើយនៅតែត្រូវការការរិះគន់។
សួស្តីលូយីយី។
ខ្ញុំនៅ GDV ។
កន្លែងនេះធំពេក។
គ្រប់កម្រិតគឺ GDV ។
តើអ្នកនៅទីណា?
គ្រាន់តែដើរចូលប៉ុណ្ណោះ
សំភាសន៍
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនៅកម្រិតណា។
អ្នកបានចាកចេញដោយមិនយករបស់អ្នក។
សំណាងដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅជាន់ទី ៧ ។
សួស្តី?
មិនអាចទេ។
វាអស់ថ្មហើយក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ។
សួស្តីតើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងរួចហើយសូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មនៅពេលវេលាដ៏សំខាន់។
តើឈីយូយីអាចរកខ្ញុំបានទេ?
- យីយី។
ឈីយូយី។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
- នៅទីនេះ។
តើឯកសារនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានអាជីព
ហើយអ្នកមិនបានយកសំភារៈរបស់អ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយជូនដំណឹងខ្លី។
ឯកសារទាំងនេះ
គឺជាសេចក្តីសង្ខេបរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសិក្សា។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំទៅសំភាសន៍
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
ប្រញាប់។
Qiu Ying បទសម្ភាសន៍នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អង្គុយនៅទីនេះហើយផឹកទឹកខ្លះរង់ចាំខ្ញុំ។
ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់លាលា។
តារាងអត្ថាធិប្បាយ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ Qiu Ying ។
ថ្ងៃនេះអ្វីដែលខ្ញុំចែករំលែកដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ
ការប្រកួតជុំទីមួយនៃការប្រកួតប្រជែងនិទាឃរដូវ
។
VNG ធៀបនឹងរឿងព្រេងនិទាន។
សូមឱ្យយើងពិនិត្យមើលអេក្រង់។
នេះពិតជា
ការប្រកួតប្រជែងដ៏រំភើបមួយ។
អូ!
ក្រុមទាំងពីរគឺជាអ្នកបាញ់។
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ចេញលទ្ធផលនៅពេលក្រោយឬ?
Luo Tian តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកហាត់ការធ្វើដូចដែលពួកគេពេញចិត្ត
នៅពេលពួកគេអនុវត្តទេ?
ឬតើអ្នកគិតថាអត្ថបទអត្ថាធិប្បាយ
គឺជាពាក្យសាមញ្ញដែលទើបតែហូរចេញពីមាត់របស់អ្នក?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហាត់ការទេ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងខុស។
សូមទោស។
ឈីស៊ូយីអូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយរបាយការណ៍? តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដូច្នេះនឿយហត់។
អរគុណណាស់ដែលអ្នកបានផ្ញើសំភារៈមកខ្ញុំទាន់ពេល។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងម៉េចដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលទៅស្រលាញ់ឈឺ?
យីយី។
តើខ្ញុំមិនបានស្រាវជ្រាវ
អំពីរបៀបក្លាយជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយទេឬ?
ខ្ញុំបានជួបឱកាសធំមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ GDV
កំពុងធ្វើការប្រកួតប្រជែងដែលមានឈ្មោះថា
'ថ្ងៃស្អែកផ្កាយ' ។
ម្ចាស់ជើងឯកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយ Luo Tian ។
អ្នកនៅតែទទួលបានការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ Conquer ជាមួយគ្នា។
Luo Tian, ​​ភ្លេចវា។
Luo Tian គឺជាអ្នកដែលមានយោបល់ច្រើនជាងគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ដៃគូជាមួយគាត់
គាត់នឹងឈ្លោះជាមួយអ្នកគ្រប់វិធី។
គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់តឹងរ៉ឹងជាងនេះបន្តិច។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
បងស្រីអ្នកចូលក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនឹងស្តង់ដារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែជាភាគបែងរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅ UXStar ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខកខាន
ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខកខានបានទេ។
ក្រោយមកអ្នកផឹកទឹកនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មកដើរតាមខ្ញុំទៅបណ្ណាគារ។
និងទិញសៀវភៅពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសិក្សាបាន។
មិនទៅ។
ខ្ញុំគ្មានថាមពលទៀតទេ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
យីយី។
ខ្ញុំស្គាល់កម្មវិធីមួយដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែរឿងអំពីល្បែង។
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកវាសម្រាប់អ្នក។
ល្បែង។
យល់ព្រម។ ជ្រើសរើស។
ថោកណាស់!
ថ្លៃដើមនៃសៀវភៅថ្មីគឺល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការទិញពីរក្នុងចំណោមបីនៅទីនេះ។
នោះជាការពិត។
វាជាគេហទំព័រទី ២ ។
តើខ្ញុំល្អទេ?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ជាការពិតត្រូវជ្រើសរើសអោយបានរហ័ស។
នេះ, នេះនិងនេះ។
វាថោកណាស់ខ្ញុំចង់បានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាវានឹងឈានដល់ថ្ងៃស្អែក។
រួចរាល់ហើយ
ចំណេះដឹងនិងការយោគយល់របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតមានការចុះចតខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចលើកឡើង
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ យ៉ាងឆាប់រហ័ស ជាមួយនឹងការអត្ថាធិប្បាយបាន យ៉ាងដូចម្តេច ។
យីយីរហ័សជួយខ្ញុំគិត។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
មានហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត
ដែលបានកំណត់ពេលវេលាផ្សាយផ្ទាល់
និងវិភាគការប្រកួតប្រជែង។
ជាពិសេសសមស្របសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក
ដែលកំពុងស្វែងរកជំនួយនៅនាទីចុងក្រោយ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកយើងទៅ។
សូមប្រញាប់ហើយទៅ។
នៅទីនេះ។
តើវាយ៉ាងម៉េច? មិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
នេះ នឹងមិនមានមនុស្សតិចតួច ទេ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចេញសំឡេងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូមចាំ។
និយាយតិចស្តាប់ច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានដើរទៅកន្លែងខុស។
នៅទីនេះបងស្រី។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
មានធាតុ Conquer ទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះពីមុនទេឬ?
ខ្ញុំមកទីនេះមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះពីមុនវាមិនមានលក្ខណៈដូចនេះទេ។
យល់ព្រម។
រកមើលនៅបុរសស្គមស្គាំងនោះ
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ឈ្មោះហៅក្រៅ: ឆ្មាខ្លាញ់។
ដំបូងនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេមុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះកន្លែងដំបូងរបស់គាត់
ចាញ់ដោយនរណាម្នាក់ហៅថាស្វាស្គម
ស្វាស្គមស្គាំង
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្នក
មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តផឹកអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសម្លេងស្រែក។
ព​ណ៍​អ្វី?
ខៀវ, ប្រញាប់។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ការប្រកួតប្រជែងនៅទីនោះស្ទើរតែចាប់ផ្តើមហើយ។
តើពួកគេមិនមែនជាគូប្រជែងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូចមិត្តភក្តិ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
តែពីរនាក់នេះ
ស្គមស្គាំងគេហៅថាខ្លាញ់ឆ្មាមួយក្បាលធំ
ហៅថាស្វាស្គម។
ពួកវាជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
តើពួកគេកំពុងមើលអ្វី?
សូមមកមើល។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចូរយើងឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណ។
ទៅ។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅវាយប្រហារ។
ខ្សែជួរកងទ័ពកំពូល។
ប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
ត្រឡប់យ៉ាងលឿនពួកគេកំពុងរុញគ្រីស្តាល់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ល្អបំផុត។
ពិចារណាខ្លួនឯងល្អបំផុត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លើកដំបូងខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងពូកែរឿងនេះណាស់។
Jie jie,
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ម៉ាស៊ីនមេបច្ចុប្បន្នទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកសមនឹងសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការជួលនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបម្រើតែឬចាក់ទឹកសម្រាប់ពួកគេទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ត្រជាក់។
នាងត្រជាក់បន្តិច។
សួស្តីខ្ញុំស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកស្គាល់យើងទេ?
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវបានគេនិយាយអំពី?
តើអ្វីទៅជាការជួលដែលអ្នកបុរស
សុបិន្តរបស់ដំណើរជួល។
វា​នៅ​ទីនោះ។
[ជួលអ្នករត់តុ]
[១ ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីទេយើងមិនចង់បានអ្នកទេ។
2. ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តល្បែងអាជីពយើងមិនចង់បានអ្នកទេ។
3. ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដំបូងនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេយើងមិនចង់បានអ្នកទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើជាអ្នកបម្រើ ដំបូងគេក្នុង តួនាទីជាអ្នកបម្រើ។
ពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
នេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថា
ស្តង់ដាររបស់ពួកគេខ្ពស់។
ប្រហែលជាអ្នកដែលផ្តល់តែនិងទឹក
គឺជាម្ចាស់ទាំងអស់។
ឈីយូយីងមើលទៅ។
ប៉ីស៊ី។
នេះត្រជាក់មុខ?
ពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានលេង 2V2,
គាត់និង Qiao Xin ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
បំភ្លេចវារួចទៅហើយនៅក្នុងអតីតកាល។
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយគាត់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់អ្នករត់តុ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ថៅកែនៅទីនេះគឺបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ឈ្មោះ Summer ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
កីឡាករកំពូលម្នាក់ធ្វើការជាអ្នករត់តុនៅទីនេះ
តើពួកគេមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ភ្លេចវាកុំរំខានគាត់។
មកលេងពីរជុំជាមួយខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ប្រធានជិនតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Xiang Kong ។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងលឿន។
អង្គុយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនិងអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao
មិនមែនសម្រាប់រឿងធំទេ។
មុននេះក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានស។
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន
បន្ទាប់ពីវីដេអូបានចេញទៅ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមមានភាពច្របូកច្របល់។
នៅពេលភ្លាមៗក្រុមហ៊ុន
បានធ្វើការសំរេចចិត្តពិសេស។
យើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ។
មិនអីទេប្រធាន Jin ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសុំទោសសមរម្យហើយនោះមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវចង់សុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
សូមទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានពាក់កាសស្តាប់យូរពេក
ខ្ញុំមិនបាន clearly ច្បាស់ទេតើវាជាអ្វីទៅ?
សូមទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរសមដែរវាមិនអីទេ។
តាមពិតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao
គឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម។
យើងយល់ច្បាស់។
យល់ច្បាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាផ្នែកមួយនៃ“ គ្រួសារ”
កុំយកវាផ្ទាល់។
បេសកកម្មបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ន
- បាទ។
គឺជាការប្រកួតប្រជែងការសាកល្បងផ្ទៃក្នុង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបុរសធ្លាក់ចុះ។
ដោយសារវាជាវិធីនេះ
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យ
Ji សង្ហារបស់យើងធ្វើការត្រឡប់មកវិញដ៏រុងរឿង។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao
ចាប់តាំងពីយើងជាក្រុមគ្រួសារ
ចាប់ដៃជាមួយ Xiang Kong ។
ព្យាបាលវាដូចដែលរឿងនេះចប់ហើយ
លោកប្រធានាធិបតីចាវមានទឹកតែមួយចំនួន។
មិនផឹក។
ទេកុំខឹង។
គាត់ទើបតែមានសំណាងនៅពេលនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
តើវាត្រូវបានធ្វើឱ្យស្អាតទេ?
សម្រាកវាត្រូវបានធ្វើយ៉ាងស្អាត។
ពួកគេនឹងមិនអាចតាមដានវាបានទេ។
ជីសៀងគង់។
អ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងលេងអ្នកឱ្យស្លាប់។