[លាក់បេះដូង]
[ភាគ ៣៥]
ថៅកែ។
ខ្ញុំនៅឯកន្លែង។
ថតខ្សែភាពយន្តជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែង។
Boss, មើលទៅ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
អស្ចារ្យមើលទៅមានមនុស្សច្រើន។
លូយីយីសូមស្តាប់។
សម្ភាសន៍ល្អ។
កុំផ្តោតអារម្មណ៍លើ
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ, Boss ។
យើងប្រាកដជាមានដំណឹងល្អបំផុត!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រកួតចុងក្រោយ
នៃពានរង្វាន់អាយខុនណូអេស!
រហ័ស! ការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ចូលមក ..
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅទីនេះ
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនៅលើឆាក។
នាងមកពីប្រទេសចិន។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យដៃធំមួយ។
ឈីឈីង!
ការប្រកួតប្រជែងនេះ ..
ឈីវជីងគឺជាអ្នកពិពណ៌នា
និងជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
សួស្តីប្រិយមិត្តទាំងអស់រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនាយប់នេះ។
ឈីឈីង!
កូនស្រីរបស់យើងគឺជាអ្នកនិទានកថាស្រីដំបូងគេ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តស្តីពីការប្រកួតពានរង្វាន់ ICONQUER ។
ពិតឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាកក្រុម
ធីតា!
សូមស្វាគមន៍ក្រុមតាតាន!
ក្នុងនាមជាក្រុមជើងឯកកាលពីឆ្នាំមុន
Team Tatan ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេមិនដែលចាញ់ពីមុនទេ។
ពួកគេបានឈ្នះជើងឯកជាច្រើន។
ពួកគេគឺជា .. តាតាន!
ឡើងលើឆាកបន្តទៀត
ពួកគេជាក្រុមមកពីប្រទេសចិន ..
Team Phenix!
ផេននិចគឺជាក្រុមដែលទើបបង្កើតថ្មី។
ទោះបីជាមានការសង្ស័យនិងការសើចចំអកក៏ដោយ
ពួកគេបានតស៊ូយ៉ាងក្លាហានឆ្ពោះទៅ
រកការប្រកួតចុងក្រោយ។
ពួកគេគឺជា ..
ក្រុមផេននីក!
វាដល់ពេលដែលត្រូវសួរតាតានថា
តើពួកគេកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
ហេអ្នកចាញ់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាចាញ់រឿងនេះហើយ!
ខ្ញុំចង់សួរទៅប្រធានក្រុមជីងចាងគង់
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ម្ចាស់ជើងឯកទៅរកយើង។
ប្រទេសចិនលេខ ១!
កុំនិយាយថាស្លាប់! បង្កើតឡើងវិញដោយក្តីងប់ងល់!
អរគុណជីសៀងគង់។
ប៉ុន្តែ ..
ការពិតដ៏អាក្រក់នៃ
មានតែម្ចាស់ជើងឯកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួតចុងក្រោយ។
សូមឱ្យការប្រកួតចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំភ័យអី។
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
ខ្ញុំជាអ្នកនិទានរឿងចិននៃការប្រកួតពានរង្វាន់ ICONQUER ឆ្នាំ ២០១៩ ។
ក្រាចាស់របស់អ្នកគឺលូវធាន។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំជាអ្នកពណ៌នាថ្មីគឺឈីវយីង។
លើកនេះយើងបានអញ្ជើញ
ភ្ញៀវពិសេស។
គាត់គឺជាអតីតប្រធានក្រុមរឿងព្រេងនិទាន។
ស្តេចល្បែងអេឡិចត្រូនិចហ្គីង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
ឆ្នាំនេះអ្នកត្រលប់ទៅដំណាក់កាលដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាពីឆ្នាំមុនទេ?
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំចូលរួមការប្រកួតនេះក្នុងនាមជាអ្នកបកស្រាយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់មើលឃើញនៅទីនោះ
អង្គុយនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បរិយាកាសកាន់តែខ្លាំង។
ផេននិចគឺជាការបន្តក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពួកគេអាចឈ្នះជើងឯក
ដើម្បីនាំមកនូវភាពរុងរឿងដល់ប្រទេសចិន
និងបង្កើនភាពទាក់ទាញនៃហ្គេមអេឡិចត្រូនិច។
ស៊ាងគង់តើយើងគួរជ្រើសរើសកីឡាករមួយណា?
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ។
ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
ការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់បែបនេះ ..
ដោយប្រើកូដកម្មសកលតើ
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
ដោយសារតែកលល្បិចនេះគឺជារឿងធម្មតាទេ
តាតាននឹងមិនអាចទាយទុកជាមុនពីចេតនារបស់ផេននិចបានទេ។
ព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ។
ព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ?
ហ្គូហ្វាង។
តើនេះមិនមែនជានិមិត្តរូបវីរបុរសរបស់អ្នកទេឬ?
ហាក់ដូចជាផេននិចកំពុងតែព្យាយាមសំពះទៅកាន់អតីតប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
អតីតប្រធានក្រុមរបស់យើង ..
គួរតែត្រូវបានហែកដោយឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ។
នាងធ្លាប់ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ
នឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់ផេននីនៅថ្ងៃនេះ។
ការវិលត្រឡប់របស់ព្រះនាងស្ហិនថល!
ជែហ្វឺរច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញយើង
ប្រើព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ។
ព្រះនាងខាងវិញ្ញាណ?
ជីសៀងគង់ជាអ្នកលេងឌីវីឌីទោល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសយកទោល?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមប្រើវិធីសាស្ត្រស្រមោលនៅក្នុងខ្សែស្រឡាយរបស់គាត់ទេ?
លាមក! តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងអាចវាយគាត់ដោយអាវុធសំងាត់របស់យើង។
តោះមើលអ្វីដែលជីសៀងគង់មានមុនគេ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស!
ឆាប់​ឡើង! យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
C'mon!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
បុរស C'mon ដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីត្រូវ?
ខ្ញុំកំពុងមក ..
ដកថយ។ ដល់ពេលត្រូវដកថយហើយ។
ថត​បាន​ល្អ!
បុរស, ទៅទៅ!
តើហ្សីយីយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
សូមអញ្ជើញមក ..
ខ្ញុំបានព័ទ្ធជុំវិញមួយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ជីសៀងគង់និងប៉ីស៊ីកំពុងវាយប្រហារតែម្នាក់ឯង។
នេះមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងកំឡុងពេលប្រកួតដំបូង។
វាយប្រហារតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ផេននិចទេ។
យើងអាចមើលឃើញថា ..
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនភ័យទាល់តែសោះ។
ប៉ីស៊ីលេចមុខខៀវ!
យ៉ាងម៉ត់ចត់។
ជីសៀងគង់មិនត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
តាតានហាក់ដូចជាយល់ច្រឡំអំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
Cyborg និង Mogora បានវាយប្រហារក្នុងពេលតែមួយដោយ
ព្យាយាមវាយប្រហារ Ji Xiang Kong ។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
កុំភ្លេច។
Sun Ze Yi នៅក្បែរ។
គាត់នៅទីនេះហើយ!
ស៊ុនហ្សីយីបានប្រើការវាយប្រហារកំរិត ២ របស់គាត់គឺ
អំណាចដ៏ទេវភាព។
គាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីការពារ Ji Xiang Kong
ពីការវាយប្រហាររបស់ Cyborg និង Mogora ។
ប្រតិកម្មរហ័សរបស់គាត់ ..
ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ប្រតិកម្មរហ័សរបស់ស៊ុនហ្សីអ៊ី។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំង!
ស៊ាងគង់សូមសរសើរខ្ញុំ។
ហ្សីយីអ្នកនៅតែល្អ។
Sun Ze Yi បានបិទ Cyborg និង Mogora ។
ជីសៀងគង់និងស៊ុនហ្សីយីវាយប្រហារស៊ីបប៊ួសរួមជាមួយជំនាញខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ។
ប្រូវ!
ល្អណាស់!
ថត​បាន​ល្អ!
បន្តទៅមុខទៀត! បុរស!
ឆាប់​ឡើង!
ជឺហ្វឺរស្ទាក់ចាប់ប៉ម
ប៉ុន្តែត្រូវបានវាយប្រហារដោយជីសៀងគង់។
អស្ចារ្យមែន!
ជេហ្វឺរចង់រត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែវាយឺតពេល
ការវាយប្រហារទ្វេរដងរបស់ស៊ាងលីង!
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ថត​បាន​ល្អ!
មានតម្លៃត្រូវបង់សម្រាប់ការស្ទាក់ចាប់ប៉ម។
ជែហ្វ្រីមិនដឹងថាតើកលល្បិចរបស់ភីននិចគឺជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែផេននិចគឺសាមញ្ញប្រើ
យុទ្ធសាស្ត្រទូទៅបំផុតគឺព្យុះសាកល។
ដូចដែលពាក្យនេះទៅ
អ្នកមើលឃើញរូបភាពកាន់តែច្បាស់។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចឈ្នះមួយនេះទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ..
អី .. នេះគឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
យើងនឹងធ្វើពុតជាចាញ់ពួកគេ។
អ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ ..
ការដកថយ ..
ប៉ីស៊ីនិងស៊ាងលីងបានផ្តួលជឺហ្វឺរយ៉ាងខ្លាំង។
ចក្ខុវិស័យរបស់ភីននិចត្រូវបានកំណត់។
តើជីស៊ាងគង់កំពុងតែព្យាយាមទាក់ទាញចិត្តគូប្រជែងមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាគឺជាអន្ទាក់ជាក់ស្តែង។
តើ Jeffery នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាជែហ្វ្រីកំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ជេហ្វ្រីព្យាយាមសម្លាប់ជីស៊ាងគង់ក្នុងការវាយប្រហារតែមួយ
ប៉ុន្តែជីសៀងគង់បានរត់គេចខ្លួន។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
តើជីសៀងគង់រំពឹងថានឹងផ្លាស់ប្តូរពីជេហ្វ្រីទេ?
តើជីសៀងគង់កំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ឈប់ធ្វើជាការបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ដូចគ្នានឹងតាតតាបានប្រមូលផ្ដុំគ្នាដែរ
ការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ជីស៊ាងគង់
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្ក្រាប។
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារផ្សេងទៀត
វាគ្រប់គ្រង Musk, Jeffery
និងសម្លាប់ Mogora!
ផេននិចដែលនៅសល់បានលេចចេញពីពណ៌ខៀវ។
ស៊ាងលីងបានវាយប្រហារជាលើកដំបូង
ដោយប្រើការវាយប្រហារទីមួយនិងបន្ទាប់របស់គាត់។
ជេហ្វឺរត្រូវបានអូសចេញ!
គ្មានតាតាសនៅសល់។
ផេននិចកើនឡើងខ្ពស់។
ថត​បាន​ល្អ!
ផេននិចបានយកគ្រឿងអលង្ការចុះ!
ល្អណាស់! បាញ់ល្អ!
ថត​បាន​ល្អ!
ស៊ាងកុងឈ្នះ!
ធ្វើពុតមែន។
សូមអបអរសាទរភេនីច!
សម្រាប់ការឈ្នះជុំទី ១!
វាគឺ ១ ទល់នឹង ០ ឥឡូវ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនថាពួកគេឡើងដល់កំរិតណា
យើងឈ្នះជុំទី ១ ។
ឥឡូវនេះយើងឈានជិតមួយជំហានហើយ។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
បុរសធ្វើបានល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផេននិចគឺជាក្រុមដ៏សំបើមមួយ។
តើមានអ្វីខុសប្រធាន Jin?
ឥឡូវនេះ ..
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រសិនបើស៊ាងគង់មិនបានចាកចេញពីយើងទេ
ក្រុមនៅលើឆាកថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
មិនអីទេប្រធានាធិបតី Jin ។
យើងនឹងធ្វើបានល្អនៅជុំបន្ទាប់។
បងស្រីវេន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទោះឈ្នះក្នុងទឹកទី ១
តើមុខក្រៀមក្រំអ្វីខ្លះ?
អង្គុយ​ចុះ។
ទោះបីយើងបានឈ្នះជុំទី ១ ក៏ដោយក៏
បច្ចេកទេសរបស់តាតានមុននេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ទោះបីជាយើងទទួលបានជ័យជំនះក៏ដោយ
វាត្រូវបានផ្អែកលើផ្នែកសំណាង។
ស៊ាងគង់
ជុំបន្ទាប់ ។.
តើយើងនឹងប្រើវិធីសាស្ត្រស្រមោលទេ?
យាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយប្រើស្រមោលស្រមោល
វាពិតជានឹងមានប្រសិទ្ធិភាព។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
សូមកុំអោយឆ្មាំរបស់អ្នកចុះ។
យើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង
ក្រុមជើងឯកកាលពីឆ្នាំមុន។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុស។
ជឿលើយើង។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងសងសឹករឿងនេះសម្រាប់រឿងព្រេងនិទាន។
មើលទៅល្អបុរស។
ហេជីសៀងគង់!
ក្រុមរបស់អ្នកនៅសល់ជាមួយយុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលត្រឹមត្រូវមែនទេ?
យើងពិតជាទន្ទឹងរងចាំវា។
មិនអីទេបុរស។ ទៅ!
មើលឥរិយាបថរបស់ជេហ្វឺរ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃអាវរបស់គាត់?
តើពួកគេអាចមានដំណោះស្រាយដើម្បីបំបែកយុទ្ធសាស្ត្រស្រមោលទេ?
យុទ្ធសាស្រ្តស្រមោល
គឺមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
យើងនៅសល់ជាមួយនឹងការប្រកួតនេះដើម្បីទៅ។
សូមអញ្ជើញមកយើងអាចធ្វើបាន!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតប្រជែង។
ឥឡូវនេះ
ជុំទី ២ នឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ក្នុងទឹកទី ១
ផេននិចបានយកឈ្នះតាថេនដោយប្រើកលល្បិច 'Global Storm' ។
ផេននិចកំពុងនាំមុខ។
ការវិនិច្ឆ័យពីត្រកូល
ហាក់ដូចជាភីននិចគ្រោង
នឹងប្រើវិធីសាស្ត្រស្រមោល។
អូបុរស! អ្នកចាញ់!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនមានអ្វីក្រៅពីស្រមោលឆ្កួត ៗ ។
ក្មេងប្រុសអី!
នៅជាប់នឹងផែនការដើម។
វាអាចការពារបាន។
ពួកគេកំពុងប្រើត្រកូលមុន។
ប្រហែលជាពួកគេខ្ជិលពេកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសង្ស័យដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជានរណានោះទេ។
លេងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះព្យាយាមមិនវាយប្រហារក្នុងពេលប្រកួតដំបូង។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
តាថានបានជ្រើសរើសត្រកូលពិតប្រាកដ
ដូចការប្រកួតជុំមុន។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនមានសមិទ្ធិផលណាមួយទេ។
ឬប្រហែលជា ..
តើគាត់មានទំនុកចិត្តលើក្រុមនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាតាតាននឹងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រលេងល្បែងរបស់ពួកគេ។
បើនិយាយពីចក្ខុវិស័យ
ត្រកូលនេះពិតជារឹងមាំ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងយុទ្ធសាស្ត្រស្រមោល។
កំពូលល្បិច, បាត់។
laner បាត, បាត់។
យកចិត្តទុកដាក់, ពាក់កណ្តាល laner ។
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចដកថយបានទេ?
សៀលីងខ្ញុំនឹងមកគាំទ្រអ្នក។
តោះប្តូរមុខតំណែង។
ដកថយ។
កុំវាយប្រហារជាមុន។
តាតានបានបង្កើនចំនួនជំនួសរបស់ពួកគេ។
រាល់ពេលដែលផេននិចព្យាយាមវាយប្រហារ
តាតាន់បានចៀសវាងវា។
ការការពាររបស់តាតានកំពុងតែតឹងតែង។
តាតានបានរារាំងការពាក់កណ្តាលផ្លូវរបស់ផេននិចមិនឱ្យ
ផ្លាស់ទីលំនៅ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេបានបន្តផ្លាស់ប្តូរជំហរ។
រូបថតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខកខាន។
នោះគឺច្រើនពេក។
កុងតាក់ Quad?
តើតាតានបានប្តូរមុខតំណែងនៅពេលណា?
ពួកគេបានបំបែកយុទ្ធសាស្ត្រស្រមោល។
ជេហ្វ្រីបានក្លាយជាមនុស្សកណ្តាល។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគាំទ្ររបស់តាតានបានប្តូរជំហររបស់គាត់ផងដែរ។
តាតានមិនប្រើយុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលដូចគ្នាទេ។
និយាយអោយចំ
តាតានកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រស្រមោល។
តំណែងប្តូរលេខបួន។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញយ៉ាងពេញលេញ។
ផេននិចគ្មានមធ្យោបាយវាយប្រហារទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងប្រើយុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលទេ។
ពួកគេ ៣ នាក់កំពុងតែវាយប្រហារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
អូ! ល្អណាស់។
មែនហើយតោះទៅម្នាក់ទៀតបុរស!
នេះនឹងងាយស្រួល។
គាត់កំពុងរង់ចាំយើង។
សម្លាប់ទី ២! សម្លាប់បីនាក់!
ល្អណាស់! ប៉មមួយចុះ!
អូយ!
ប្រាំនាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
ផេននិចទៅ!
ល្អណាស់!
តាថានបានយកឈ្នះផេននិច!
សេដ្ឋកិច្ចរបស់ជែហ្វ្រីបានផ្ទុះឡើង!
មិនមានវិធីដើម្បីឱ្យភីននីកវាយប្រហារបានទេ។
តើជីជីងគង់មានអ្វីខុស?
មិនបានរំពឹងទុកមែនទេ?
យុទ្ធសាស្រ្តស្រមោល ..
យើងបានដោះស្រាយវាជាយូរមកហើយ។
ដោយវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
យុទ្ធសាស្រ្តស្រមោលនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
ជុំទីមួយ។
យើងបាត់បង់វាដោយចេតនា។
Xiang Kong
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បោះបង់ចោលផ្លូវខាងលើ។
ប្រយុទ្ធនឹងនាគ។
សម្លាប់នាគ! រហ័ស។
ការប្រយុទ្ធនឹងនាគគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
មក ..
អ្នករាល់គ្នាប្រយុទ្ធនឹងនាគជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក ..
ចាប់តាំងពីទឹកទី ២ បានចាប់ផ្តើមហើយ
ផេននីបានបញ្ចប់ការចាញ់។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរកមធ្យោបាយឈានទៅរកភាពជោគជ័យមួយ។
ផេននិចកំពុងឆ្ពោះទៅរកនាគ!
តាតានបានដាក់ចក្ខុវិស័យនៅតំបន់នោះ។
ដើម្បីកម្ចាត់នាគសូម
ប្រយ័ត្នផេននិច!
តាតានកំពុងតែវាយប្រហារប៉មរបស់យើង។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
ស៊ីងកុងតើមានអ្វីអំពីតំបន់ខ្ពង់រាបរបស់យើង?
ហ្សីយី
ការពារផ្លូវតូច។
- Pei Xi អ្នកផងដែរ។ - យល់ព្រម។
ទៅ! ទៅ!
នាគនៅសល់ជាមួយ ..
អាយុកាលមួយភាគបី។
លីនយីស៊ីបានឃើញតាតានពីរនាក់នៅជិតគុកងងឹត។
គាត់បានព្យាយាមបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ប្រយុទ្ធជាមួយនាគ។
ប៉ុន្តែតាតាសបានចៀសវាងគាត់
ហើយចូលទៅក្នុងគុកងងឹត។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
បន្តវាយប្រហារនាគ!
អាយុកាលរបស់វាទាបណាស់។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារតាតាន់។
សៀលីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ។ ប្រយុទ្ធនឹងនាគ!
វាជិតស្លាប់ហើយ។
នាគកំពុងស្លាប់ស៊ាលីង!
សម្លាប់នាគ!
លីនយីសាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាប់នាគ! ត្រលប់មកវិញ!
ទេ .. ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ដកថយ!
ទៅ!
ខៀវជួយខ្ញុំ។
ពួកតាតានបានចូលទៅក្នុងគុកងងឹត។
ជីសៀងគង់រងរបួសធ្ងន់!
វ៉ោ​វ! ជីសៀងគង់ត្រូវបានសម្លាប់!
សៀលីងត្រូវបានសម្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
សូមអបអរសាទរតាតាន។
សម្រាប់ការឈ្នះជុំនេះ។
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្នគឺ ..
១ ទល់នឹង ១ ។ ការប្រកួតត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីសម្រាក ១០ នាទី
សូមស្វាគមន៍ចំពោះជុំចុងក្រោយ។
ចាំមើល!
ស្នាក់នៅ។
ទុកពេលឱ្យពួកគេត្រជាក់ខ្លះ។
នៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Xiang Kong ។
តើយើងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីខ្លះសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ?
ពីកលល្បិចលេងរបស់តាតាន
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានសិក្សាយើងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ប្រសិនបើពួកគេអាចបំបែកយុទ្ធសាស្ត្រស្រមោល
ពួកគេអាចបំបែកកលល្បិចរបស់យើងទាំងអស់។
ដូច្នេះ ..
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនមានយោបល់ដែរ។
ប្រធានក្រុម ..
ស៊ាងកុង។
កុំតប់ប្រមល់ខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់នៅខាងក្រៅ។
ស៊ុនខ្ញុំ ..
ស៊ាងកុង។
មីយ៉ា។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលហ្គេមរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកមុន
ពេលកំពុងស្តាប់ការនិទានរឿងរបស់ឈីនជីង
ខ្ញុំបានដឹងថា ..
នាងស្គាល់អ្នកច្បាស់។
នាងយល់ពីអ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
យើង ..
យើងពិតជាបាត់បង់ពេលវេលាច្រើនណាស់។
ហើយភ្នែកខ្ញុំ ..
អ្នកដឹងទេថាភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយមែនទេ?
ការងើបឡើងវិញនៃភ្នែករបស់អ្នក ..
ចំពោះខ្ញុំ ..
វាជារឿងល្អបំផុតក្នុងការស្តាប់។
ទោះបីជាវាគឺជាការចាប់ឆ្នោតនៅពេលនេះ,
នេះត្រូវបានគេពិតជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយទៅ Phenix ។
ប្រសិនបើផេននីកកំពុងរក្សាស្មារតីសើម
នេះគឺជាសញ្ញាអាក្រក់។
ប្រហែលជា
វាល្អ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបំភ្លឺពួកគេ។
ខ្ញុំ?
ជាមួយបងស្រី Shu Wen នៅជុំវិញខ្ញុំគិតថា ..
Qiu Ying ..
វាមិនត្រឹមតែអំពី Ji Xiang Kong និងអ្វីផ្សេងទៀតប៉ុណ្ណោះទេ។
វាអនុវត្តចំពោះអ្នក។
សម្រាក ១០ នាទី។
ត្រលប់មកវិញមុនពេលការប្រកួតចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។
ទៅ។
បន្ទាប់មក ..
អរគុណលោកគ្រូលូ។
Xiang Kong ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការចាកចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើបាបឈីស៊ូយីដែរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះនាងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលឈីឈីយីឡើយ។
នៅពេលការប្រកួតចប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យច្បាស់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំសូមជូនពរអស់ពីដួងចិត្តដល់អ្នកទាំងពីរ។
ឈីយូយី!
ស៊ាងគង់!
ទុកវាចោលបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ល្បែងកំពុងចាប់ផ្តើម។
Xiang Kong ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមទោស, បុរស។
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយ
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកលល្បិចណាមួយឡើយ។
ការប្រកួតប្រជែងនេះ ។.
វាមិនត្រឹមតែអំពីយើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងអេឡិចត្រូនិចទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសចិន។
យើងត្រូវតែបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នករាល់គ្នា
ក្នុងនាមពួកគេទាំងអស់។
នេះ។
បុរស។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវបង្ហាញភាពល្អបំផុតរបស់យើង!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
សូមឱ្យដៃដ៏ធំមួយ
ដើម្បីស្វាគមន៍ភីននិចត្រឡប់មកវិញនៅលើឆាក។
ខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងផុតរយៈពេលដំបូងនៃអ្នកលេងអេឡិចត្រូនិច។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីឆ្កួតទៀតទេ។
ដើម្បីអាចត្រលប់ទៅដំណាក់កាលដែលខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាការបរាជ័យទេ
វាលើសពីការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនហើយ ...
ក្តីសុបិន្តដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានបំពេញក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម។
វាទើបតែមានរយៈពេល ៦ ខែជាអ្នកលេងអេឡិកត្រូនិក។
តែខ្ញុំកំពុងចូលរួមប្រកួតជើងឯកអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រកួតប្រជែងជាមួយ idol របស់ខ្ញុំផង!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យសោកស្តាយទៀតទេ។
ក្តីសុបិន្តដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
មានក្រុមដែលរួបរួមគ្នាដើម្បីប្រកួតជាមួយ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញនៅថ្ងៃនេះ។
សូមរីករាយជាមួយវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងអេឡិចត្រូនិចដែលមានទេពកោសល្យទេ។
សូមអរគុណបងប្អូនដែលបានជឿលើខ្ញុំ។
ការប្រកួតដែលយើងបានបាត់បង់កាលពីមួយឆ្នាំមុន ..
ប្រធានក្រុមបានចាកចេញពីក្រុម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទេនៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
លើកនេះក្រុមគូប្រជែងរបស់យើងគឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលនេះពេលវេលា
យកចិត្តទុកដាក់រាប់មិនអស់ត្រូវបានផ្តោតលើដំណាក់កាលនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់រឿងនេះទេ។
ក្តីសុបិន្តជើងឯករបស់យើង។
ចូរធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់យើងក្លាយជាការពិត!
ពេលនេះ
ផេននិចកំពុងឈរលើឆាក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឡើងឆាក? ភេនីច!
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Blazers ។
រឿងព្រេងនិទាន។
ផ្លាកសញ្ញារបស់ VNG ។
ពួកគេកំពុងដាក់ផ្លាកសញ្ញារបស់ក្រុមនៅលើអាវរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា ..
ពួកគេមិនប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
តាមពិតផេននិចត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងវ៉េនជឺ, រឿងព្រេងនិទាននិងបាស។
ពួកគេបានអនុវត្តក្តីសុបិន្តរបស់ 2 ជំនាន់។
ពេលវេលាល្អបំផុតនៃប្រវត្តិសាស្រ្តល្បែងនៅប្រទេសចិន។
ក្រោកឈរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនៅតែទទួលបានជ័យជំនះលើពួកគេទាំងអស់។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
តោះជ្រើសរើសកីឡាករដែលល្អបំផុតរបស់យើង។
បុរសល្អ។ តើយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ!
ធ្វើ​វា!
ផេននិចល្អបំផុត!
យើងអាចលឺសំលេងទស្សនិកជនអបអរចំពោះផេននិច។
យោងតាមស្ថិតិ
សត្វថ្ម។
ជនផ្តាច់ការ។
Ah Xin ។
រទេះសេះ។
ជិនអាច។
សត្វអូតូតាតានបានឈ្នះការប្រយុទ្ធច្រើនបំផុតជាមួយ។
ប៉ុន្តែហេណូផេននីកដែល
ត្រូវ បានជ្រើសរើស មានលក្ខណៈខ្សោយជាងនៅក្នុងស្ថិតិ។
ប្រសិនបើតាតានលេងដូចអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើពីមុន
វានឹងក្លាយជាសង្រ្គាមដ៏ស្វិតស្វាញមួយសម្រាប់ផេននិច។
ខ្ញុំជឿ ..
ជុំចុងក្រោយនេះនឹងមានការរំភើប។
លីនយីស្យ៉ុងអ្នករត់តុខាងក្រៅ
មិនអីទេ ..
ធ្វើជាចារកម្ម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស៊ើបការណ៍ ..
ប្រមូលផ្តុំ។
អ្វីដែលមិនល្អសម្រាប់ផេននិច។
តាតានកំពុងព័ទ្ធជុំវិញពួកគេ។
ផេននិចវាយប្រហារមុន
ដោយបញ្ជាជេហ្វ្រី។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់ជេហ្វ្រី
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
អូជាទីស្រឡាញ់!
ការវាយប្រហារទាំងបីរបស់ជេហ្វ្រីនិងអេន។
អាយុកាល Phenix កំពុងដំណើរការទាប។
Xiang Kong តើយើងគួរដកថយវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ឆ្ពោះទៅរកព្រៃ។
អូខេមិនអីទេ ..
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់កំពូល។
ប៉ីស៊ី, ពាក់កណ្តាល។
សៀលីង, ខាងក្រោម។
បើគ្មានចក្ខុវិស័យទេ
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ផេននីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងតាតាន។
ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ការការពារគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ផេននិច។
ប្រសិនបើផេននិចមិនអាចគិតពីមធ្យោបាយវាយប្រហារទេ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ស្ថិតិសេដ្ឋកិច្ចរបស់តាតាននិងភីននិច
ខុសគ្នា ៥០០០ ពិន្ទុ។
បុរសរាប់ ..
បច្ចុប្បន្ននេះគឺ ៥ ទល់នឹង ១ ។
ប៉មមួយរបស់ប៉េនីចត្រូវបានគាំងហើយ។
ក្នុងអត្រានេះ
សេដ្ឋកិច្ចរបស់តាតានកាន់តែខ្លាំង។
តាតានកំពុងព័ទ្ធជុំវិញយើង!
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ!
វាយប្រហារនាគឈ្មោះសៀងគង់!
តាតានកំពុងតែវាយប្រហារនាគ។
ដរាបណាពួកគេសម្លាប់វា
ប្រហែលជានឹងឈ្នះនេះ។
អ្វីៗកាន់តែពិបាកសម្រាប់ផេននីក។
ហេតុអ្វីផេននិចមិនធ្វើសកម្មភាព?
តើផេននិចអស់យុទ្ធសាស្ត្រហើយឬនៅ?
ប៉ីស៊ីស៊ីស៊ាំងកុងលីនយីសុងពួកគេ
ទាំង ៣ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ពួកគេកំពុងប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ពេក។
តាតានកំពុងដើរជាមួយគ្នា។
ផេននិចខ្វះកន្លែងឆ្ងាយ។
វាល្អបំផុតសម្រាប់ផេននីដើម្បីដកថយនិងមិនវាយប្រហារ។
ឬអ្វីៗអាចនឹងផុតពីដៃ។
មានអ្វីខុសជាមួយភេនីច។
តើមានអ្វីខុសនៅទីនោះទេ?
កុំបោះបង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអោយអ្នកដែលជឿទុកចិត្តអ្នកចុះ?
Xiang Kong តើអ្នកអាចគិតពីដំណោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ! ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ!
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម! អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន!
តើផេននិចលះបង់មែនទេ?
បើតាថាន់សម្លាប់នាគភី
ភេនីនឹងបាត់បង់រឿងនេះ។
នាគត្រូវបានសម្លាប់ដោយតាតាន។
Xiang Kong តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ការពារទឹកដីរបស់យើង។
ភ្លេចអំពីប៉ម។
ប៉មរបស់ផេននិចត្រូវបានកម្ទេចចោល។
តាតានកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវាយប្រហារចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ឱ្យខ្ញុំប្រាំ!
អូ! ខ្ញុំចង់ឃើញមុខពួកគេ។
ផេននិចមិនមែនជាក្រុមដែលបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
ជឿថាជីស៊ាងគង់នឹងចេញមកនូវកលល្បិចថ្មី។
ជីសៀងគង់អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ផេននិចអ្នកអាចធ្វើបាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើអាវុធនេះ?
អណ្តាតភ្លើង។ វាមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
វាមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងពេលមានការវាយប្រហារច្រើនដង។
យ៉ាងហោចណាស់ ៣ ដងជាប់គ្នា។
ជីសៀងគង់!
អ្នកប្រាកដជាទទួលបាន
ជើងឯកអន្តរជាតិ!
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ!
សៀលីង, ប៉ីស៊ី។ លក់អាវុធទាំងអស់។
ប្រើដំបងអណ្តាតភ្លើង។
តើការប្រើប្រាស់ដំបងនោះជាអ្វី?
វាមានឥទ្ធិពលបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ហ្សីយី
តើយើងពិតជាកំពុងប្រើដំបងដែលកំពុងឆេះមែនទេ?
តោះជឿ Xiang Kong ។
ដំបងដែលឆេះមានឥទ្ធិពលនៃការខូចខាតជាច្រើន។
ឥឡូវនេះយើងមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
បុរសទាំងនេះមិនដែលបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
គួរតែមានផ្លូវមួយ។
ជឿលើពួកគេ។
ព្យួរនៅលើ .. ប៉ីស៊ី?
តើស៊ីអាយកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ ..
ហេតុអ្វីបានជាលក់អាវុធទាំងអស់របស់គាត់?
សៀលីង!
ពួកគេកំពុងលក់អាវុធរបស់ពួកគេទាំងអស់។
តើពួកគេលះបង់មែនទេ?
អណ្តាតភ្លើង?
ប៉ីស៊ីនិងសៀលីង
ទាំងពីរកំពុងប្រើអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះ!
នេះគឺជាអាវុធដែលចំណាយតិចបំផុត។
អ្នកចូលចិត្តកាំជ្រួច?
ក្មេងស្រីទាំងអស់ចូលចិត្តវា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលកាំជ្រួច
វាមានអារម្មណ៍ថា ..
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានភ្លឺ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជើងឯកអន្តរជាតិ!
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរតំបន់ខ្ពង់រាបទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវតូច។
យើងអាចឃើញថាតាតានត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយផេននិច។
ស៊ុនហ្សីអ៊ីលាក់ខ្លួននៅជ្រុងដាច់ស្រយាលមួយ។
ជែហ្វ្រីឈរនៅលើខ្ពង់រាប។
ចក្ខុវិស័យរបស់ផេននិចត្រូវបានរារាំង។
ស្វែងរកឱកាស ..
ស្នាមភ្លោះខ្វាក់។
ស៊ុនហ្សីយីបានចាប់ជេហ្វ្រីឡើងទៅតំបន់ខ្ពង់រាប។
ការវាយប្រហារ!
ខ្ញុំចាប់បាន! ការវាយប្រហារ!
ថត​បាន​ល្អ!
ថត​បាន​ល្អ! ស៊ុនហ្សីយី!
នៅសល់របស់ពួកគេគឺនៅទីនេះ!
ព្យួរ ..
កុំវាយប្រហារជាមុន។
កាន់វា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ការវាយប្រហាររបស់ពួកគេគឺខ្លាំងពេក។
ដកថយមួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងវាយប្រហារមុនគេ!
Peixi!
ស្ថិតិរបស់ Jeffrey គឺទាបគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ផិស៊ីបានបំភ្លឺដំបងភ្លើងដំបូង។
PeiXi! ប៉ីស៊ីបានបង្ហាញខ្លួន!
គាត់បានរារាំងការវាយប្រហារដ៏សំខាន់មួយនៅមុខស៊ុនហ្សាយ។
អាយុកាលរបស់ Pei Xi ក៏ទាបដែរ។
១ ការពារ ៤.
ប៉ីស៊ីកំពុងលះបង់ខ្លួន
ដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់ក្រុមរបស់គាត់។
ជេហ្វ្រីបានដួលរលំ។
មុនពេលដួលរលំប៉ីស៊ីបានផ្ទុះការវាយប្រហារដោយដំបងអណ្តាតភ្លើងដំបូង។
ប៉ីស៊ី! ល្អ​ណាស់!
អ្វី?
ការគាំទ្ររបស់តាតានបានចូលរួមផងដែរ។
ជេហ្វ្រីមិនត្រូវបានគេផ្តួលនៅឡើយទេ។
តើពួកគេមានគម្រោងសងសឹកទេ?
ស៊ាងលីងនិងលីនយីសៀងក៏
ចូលរួមជាមួយកម្លាំងផងដែរ។
លីនយីសុងកំពុងជួយស៊ាលីង។
សៀលីង! ដំបងភ្លើងទីពីរ!
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ!
ព្រះ! Damn វា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អណ្តាតភ្លើង?
ស៊ាងលីងបានវាយនឹងដំបងភ្លើងទីពីរ!
វាបានធ្វើឱ្យជេហ្វ្រីធ្លាក់ចុះ។
ព្រះនៃអ័ក្សបានដើរឆ្ពោះទៅមុខជីសៀងគង់។
នៅពេលដែលគាត់កំពុងវាយប្រហារគាត់ ..
ស៊ុនហ្សីយីបានអូសព្រះនៃអ័ក្សឆ្ពោះទៅរកគាត់។
ស៊ុនហ្សីយីបានគោរពព្រះនៃអ័ក្ស!
ជីសៀងគង់វាយប្រហារនៅតាមផ្លូវ
ឆ្ពោះទៅរកប្រភពទឹក ..
គាត់ .. គាត់កំពុងលក់អាវុធរបស់គាត់!
អណ្តាតភ្លើង!
ជីសៀងគង់ក៏បានទិញអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះដែរ!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
ស៊ាងគង់! រហ័ស! ការវាយប្រហារ!
ដល់​ម៉ោង! ការវាយប្រហារ!
បំភ្លឺអណ្តាតភ្លើងអណ្តាតភ្លើងទីបី ..
ជីសៀងគង់វាយប្រហារ!
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតណាស់!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងការផ្លុំនោះទេ!
អស្ចារ្យមែន! ស៊ាងគង់! ការងារ​ល្អ!
សម្លាប់បីនាក់! ល្អណាស់!
បុរស C'mon!
ជីសៀងគង់បាន
សម្លាប់តាតាសបីនាក់ក្នុងការវាយប្រហារតែមួយ!
សម្លាប់បីនាក់!
មុនពេលដែលការគាំទ្ររបស់សន្លប់បាត់ស្មារតី Tatan,
ក្នុងជំហានមួយ
ដែលគាត់បានសម្លាប់ជីស្សាហុងកុង!
លីនយីសាន់ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ!
ស៊ុនហ្សីយីបានសម្លាប់ព្រះនៃពូថៅ!
ផេននិចត្រូវបានទុកជាមួយអ្នកលេងម្នាក់។
កម្ទេចគ្រឿងអលង្ការ! រហ័ស!
កងទ័ពរបស់ផេននិចមើលទៅមិនល្អទេ។
ស៊ុនហ្សីយីបានសម្រេចចិត្តវាយប្រហារកងទ័ពរបស់តាតាន។
វាយប្រហារម្តង ៗ !
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ស៊ុនហ្សីយីបានវាយបំបែកតំបន់ខ្ពង់រាបតាតាន។
ពេលនេះតាតានមិនអាចទិញអាវុធណាមួយបានទេ។
ការវាយប្រហារ! បាញ់មួយ!
វាយប្រហារពួកគេ!
ផេននិចគឺជាក្រុមដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះគីមីវិទ្យា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យពួកគេអាចសម្រេចបាន?
Sun Ze Yi កាន់តែជិតនឹងរតនវត្ថុរបស់តាតាន។
ប៉ុន្តែកងទ័ពរបស់តាតានស្ថិតនៅក្នុងការបង្ក្រាបគ្រឿងអលង្ការរបស់ផេននិច។
រហ័ស! បង្ក្រាបរតនសម្បត្តិ!
ជំរុញ! រុញវា!
ខ្ញុំកំពុងជំរុញវា!
ស៊ុនហ្សីយី!
ទេ ...
បាញ់ស្អាត! កំទេចប៉ម!
កំទេចវា!
កំទេចវាឆ្លងកាត់!
តើកងទ័ពរបស់តាតានឬស៊ុនហ្សីយីកំទេចគ្រឿងអលង្ការឱ្យលឿនជាងមុនទេ?
កំទេចវា!
ស្ថិតិរតនភណ្ឌរបស់តាតានគឺ ៧៥ ។
ស្ថិតិរតនភណ្ឌរបស់ផេនចមាន ៣៥
ទេ។
កំទេចវា!
ភេនីច, ទៅសម្រាប់វា!
ទេ !!
ជើងឯក!
ភេនីច!
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ។
កុំនិយាយថាស្លាប់! បង្កើតឡើងវិញដោយក្តីងប់ងល់!
ជ័យជំនះ!
អ្វីដែលជាក្រុមអស្ចារ្យនៃបុរស!
សូមអបអរសាទរ!
អ្នករាល់គ្នា! ពួកគេជាក្រុមជើងឯកឆ្នាំ ២០១៩ ។
ភេនីច!
ខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយផេននិច។
ពីការមិនស្គាល់
រហូតដល់ការរិះគន់
តាមរយៈការឡើងនិងការធ្លាក់ចុះ
ពួកគេបានរស់ឡើងវិញ។
តើវាលំបាកយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលដឹង។
ផេននិចគឺជាក្រុមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេបានបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
ជាកិត្តិយសដល់ប្រទេសចិន!
ពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព!
ពួកគេបាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់ពិភពលោក!
ពួកគេគឺជាមោទនភាពរបស់ ICONQUER!
មោទនភាពរបស់ប្រទេសចិន!
កុំនិយាយថាស្លាប់! បង្កើតឡើងវិញដោយក្តីងប់ងល់!
សូមអបអរសាទរ!
ជីសៀងគង់
ជាប្រធានក្រុមភេនីស។
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
ខ្ញុំចង់និយាយ ..
ពានរង្វាន់នេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំង ៥ ទេ។
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់
អ្នកទាំងអស់ដែលបានស្នាក់នៅជាមួយយើង
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុត។
បើគ្មានការគាំទ្រពី
យើង ទេ យើងនឹងមិនមកដល់ពេលនេះទេ។
ពួកគេនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញពួកគេនៅលើឆាក
ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់ជាមួយយើង!
ពួកគេជាក្រុមផ្លាហ្សា!
សូមស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរដល់ម្ចាស់ជើងឯក!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរីករាយជាមួយពេលនេះ!
ក្រៅពីនេះ
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អរគុណ។
បើគ្មាន
នាងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ICONQUER ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើឆាកនៅទីនេះ!
អ្វីដែលជាពេលវេលាដ៏ពិសេស!
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អ្នករាល់គ្នា!
ម្ចាស់ជើងឯក!
មានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងនៅពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់សម្រាក។
យាយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ខ្ញុំនៅតែចាំបាននៅពេលដែលខ្ញុំអោយកូនសោរអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រធានក្រុមសូមអរគុណ។
ចិញ្ចៀននេះ ..
នឹងត្រលប់ទៅម្ចាស់របស់វាវិញ។
គឺដើម្បីអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកចំពោះផេននីក។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ដើម្បីឈ្នះសង្វៀនជើងឯកលើកទី ២ ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរអរគុណទេ។
ប៉ុន្តែខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នក។
សូមអរគុណដល់ខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកដែល
មិនបានលះបង់។
ចិញ្ចៀនទាំងពីរនេះ
មិនមែនជារបស់អ្នក
និងខ្ញុំទេ
ពួកគេបង្ហាញពីសិរីរុងរឿងរបស់ចិននៅក្នុង ICONQUER
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់
ទេប៉ុន្តែជាការបន្ត។
យើងគួរតែទុកចិញ្ចៀននៅទីនេះ
សម្រាប់ក្រុមអនាគតដើម្បីបន្តភាពរុងរឿងនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាខ្ពស់ណាស់នៅទីនេះ!
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់នាំខ្ញុំមកទេ?
ប៉ុន្តែ ..
ក្រៅពីកម្ពស់តែមួយគត់នៅទីនេះ
តើមានអ្វីប្លែក?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ អ្នកនឹងរកឃើញ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែបិទភ្នែក!
៣, ២, ១!
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!