ភាគទី ៦
នៅពេលដែលយើងអនុវត្តពីមុន
យើងតែងតែប្រយុទ្ធជាមួយនាគ។
តើយើងប្រកួតប្រជែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់នៅទីនេះ? ទៅហើយសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
ទេគ្មានវិធីណាដែលយើងអាចឈ្នះដូចនេះទេ។
យើងបានអនុវត្តយុទ្ធសាស្រ្តរួចហើយ។
ភ្លាមៗនោះយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នកប្រកួតប្រជែង។
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេយើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
ទោះបីយើងប្រកួតប្រជែងក៏ដោយវានឹងក្លាយជាខ្ជះខ្ជាយ។
ហេតុអ្វីយើងមក?
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ, គិតអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់វ៉ាងប៊ីនឱ្យរៀបចំ
ហើយវាបានក្លាយជាបែបនេះ។
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរដោយផ្ទាល់មែនទេ?
រង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ, ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកយើង។
យល់ព្រម។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកបានខិតខំហើយអ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលបានមក។ គេហទំព័រនៃការប្រកួតប្រជែងការសាកល្បងផ្ទៃក្នុង
កម្រិតថ្មីកម្រិតខ្ពស់របស់ក្រុមហ៊ុន Conquer
។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសំរាប់ថ្ងៃនេះគឺ
Luo Tian ។
ខ្ញុំគឺអាច។ សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកសូមប្រើសំលេងទះដៃរបស់យើងដើម្បីស្វាគមន៍
ក្រុម VNG និងក្រុមនាគ។
សូមស្វាគមន៍។
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងនឹងប្រកាស
ចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
សូមស្វាគមន៍សមាជិកក្រុមទាំងពីរទទួលបានកៅអី។
លូយីយីតើអ្នករវល់ទេ?
ទេតើមានអ្វីកើតឡើងចាងហ្វាង?
តើមានកិច្ចការបន្ទាន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ទេ
នោះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយព័ត៌មាននៃការ
ឈប់ពីហ្គូហ្វាង។
ពិតឬ?
គ្មានបញ្ហាទេសូមពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
កុំរំភើបពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទាក់ទងបុគ្គលិកដែលពាក់ព័ន្ធ
និងអ្នកដែលមាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មតែមួយ។
សម្រាប់របាយការណ៍ព័ត៌មាននេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសង្ខេបព័ត៌មានខាងលើ
ហើយនោះនឹងត្រូវចប់។
ទោះយ៉ាងណា
យើងមិនមានការអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
យើងក៏មិនអាចចូលកន្លែងប្រកួតបានដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះវានឹងមិនអីទេ។
រសជាតិនៃរឿងនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ។
ហ្គូហ្វាងកំពុងធ្វើពិធីចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជានេះជាឱកាសល្អ
ឋានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិងឈីយូយី។
តើការរៀបចំនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីវិធីសាស្ត្រ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពួកគេតែងតែ
ស្រាវជ្រាវពីរបៀបប្រយុទ្ធជាមួយក្រុមនាគ។
ឥឡូវខ្ញុំទាយថាទោះបីពួកគេគិតរហូតដល់ព្រលប់ក៏ដោយ
ក៏ពួកគេមិនអាចចេញមកនូវកលល្បិចដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តោះយើងមើល
តើក្រុមរបស់ប៉ីស៊ីអាចទទួលបានការសំលាប់យ៉ាងច្រើន។
Quintuple សម្លាប់, ល្អ។
នេះពិតជាអព្ភូតហេតុ។
រលកទីមួយរុញគ្រីស្តាល់។
រីករាយណាស់សូមអបអរសាទរ VNG ដែលបាន
ឈ្នះនាគដោយលទ្ធផល ២: ១ ។
យកឈ្នះលើកដំបូង។
សូមអបអរសាទរ។
សមនឹងត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកលេងផ្កាយពាក់កណ្តាលទោលកំពុងរះ" ។
ល្បឿនដៃទាំងនេះមិនបាត់បង់ទេ
Gu Fang នៅកំពូលភ្នំរបស់គាត់។
ប៉ីស៊ីនឹងក្លាយជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
នោះគឺប្រាកដ។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវវាជិតដល់វេនយើងហើយ។
អ្នកអាចរងចាំមើលសិន។
ឥឡូវនេះ
យើងអាចសម្រាកបាន។
ហើយត្រៀមប្រឈមមុខនឹងការប្រកួតបន្ទាប់ទៀត។
សូមអបអរសាទរគ្រូបង្វឹក Shu Wen ។
អ្នកបានឈ្នះជុំមួយទៀត។
អ្នកពិតជាវីរបុរសក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកផងដែរ។
តោះជួបគ្នានៅក្នុងពិធីចាកចេញរបស់ហ្គូហ្វាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយ​ដូច្នេះ?
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនចាញ់ដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមជួបគ្នានៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់សូមជួបអ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើគាត់ព្យាយាមប្រកួតប្រជែងនឹងយើងទេ?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់? តោះ​ទៅ។
តោះទៅប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
បន្ទាប់មកទៀតសូមស្វាគមន៍
ក្រុមទាំងពីរគឺ
រឿងព្រេងនិទាននិងដីថ្មីសូមមេត្តា។
មិនអីទេឥឡូវនេះយើងប្រកាសអំពី
កំរិតខ្ពស់ថ្មី
នៃ
ការប្រកួតប្រជែងការសាកល្បងផ្ទៃក្នុង ជុំទី ២
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
សូមអញ្ជើញសមាជិកក្រុមទាំងពីរឱ្យមានកៅអី។
ឥឡូវនេះយើងបានចូលទៅ
ផ្នែកជ្រើសរើសផ្លូវសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
សម្រាប់ជុំនេះសូមជ្រើសរើសសម្រាប់ការជំរុញរហ័ស។
យល់ព្រម។
តោះជ្រើសរើសវីរបុរសពីរនាក់ដើម្បីរុញប៉ម។
រឿងព្រេងនិទានបានជ្រើសរើសពីរ -
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសយក
វីរៈពីររុញវីរៈបុរស?
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើពួកគេមានបំណងជំរុញល្បឿនទេ? ឬ?
អ្នកត្រូវរហ័សដើម្បីជំរុញល្បឿន។
អ្នកគួរតែសន្សំសំចៃជាងមុននៅពេលចាប់ផ្តើម។
ក្រុមដីថ្មីក៏ល្អផងដែរក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីជីសៀងគង់
ទទួលបានភាពក្លាហានពីណាទេ។
មិនហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេនៅការអភិវឌ្ឍន៍។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបានអភិវឌ្ឍ, ដូច្នេះអ្វីដែល?
នៅពេលដែលពួកគេបរាជ័យក្នុងការរុញប៉មនោះ
គំនិតផ្តួចផ្តើមនឹងត្រលប់ទៅគូប្រជែងវិញ។
វិធីនេះ
យុទ្ធសាស្រ្តជំរុញល្បឿន របស់ជីសៀងគង់
នឹងទៅជាខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
លីណាន, Lu Feng,
ទៅតំបន់ព្រៃទល់មុខគ្នា,
សូមធ្វើការស្ទាក់ចាប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Ah Xuan
ទទួលបានផលចំណេញទាំងអស់របស់យើង
មិនអីទេ។
យ៉ៅហ្គេនៅជួរកងទ័ព។
ទៅជួយនៅតំបន់ព្រៃ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
ចប់ហើយមិនអីទេ។
អភិវឌ្ឍមនុស្សគ្រប់រូបយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
តោះមកមើលទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ក្រុមការងាររបស់ជីសៀងគង់មាន
សមាជិក ៣ នាក់បានមកដល់កណ្តាលវាល
ហើយត្រៀមវាយលុកយ៉ាងភ្ញាក់ផ្អើល។
ឈាមដំបូងស្អាត។
រឿងព្រេងបានធ្វើបានល្អ
ក្នុងការចាប់អ្នកលេងទោល។
ហើយសមាជិកថ្មីគឺលីណាន
សហការជាមួយ
គីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ឈាមដំបូងនិងផលចំណេញ
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យ Lu Feng ។
លូហ្វែងកំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងលឿនអស្ចារ្យ។
ត្រូវហើយ។
សម្លាប់ទ្វេដង, អស្ចារ្យ។
សំណាង។
កុំនិយាយទៀតទេ។
នេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសុបិនចាប់ផ្តើមត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។
រៀបចំឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
រលកនេះ។
យើងច្បាស់ជាត្រូវរក្សាគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ទៅ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំជាប់។
អាក្រក់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជៀសវាង
ដោយ Lu Feng ។
ដេញតាម។
ចុចប៉ម។
ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- ចាំ​មួយភ្លែត។
ដកថយ។
យល់ព្រម។
រកមើល។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវផ្តល់សម្ពាធបន្តិចបន្តួចដល់ពួកគេ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះពួកគេអាច "រត់បានលឿន" ។
មក។
ជីសៀងគង់ដឹកនាំក្រុមបានល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេចាប់ផ្តើមដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែយោងតាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
សម្រាប់ការប្រកួតនេះ
ពួកគេតែងតែគិតថា
គូប្រជែងរបស់ពួកគេគឺនាគ។
មិនមានការភ័យខ្លាចនៅនឹងកន្លែងទេ
មានតែ Ji Xiang Kong ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
អត់ទេ។
ពួកគេបានកែប្រែព័ត៌មានលម្អិតអំពីការប្រកួតប្រជែង
ហើយមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នករាល់គ្នាទេ?
តើដោយសារតែលោក Zhao Yang
រវល់ពេកថ្មីៗនេះទេ?
ហើយគាត់បានមើលរំលងវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាករណីនោះ។
ឬផ្សេងទៀតក្រុមការងាររឿងព្រេងនិទាន
នឹងជួបបញ្ហាធំ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយផ្ទាល់អំពីបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដោយចេតនា
ខ្ញុំប្រាកដជាជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រធានជីនខ្ញុំនៅតែគិតថា
ស៊ាងគង់គឺជាជំរើសល្អបំផុត
សម្រាប់តំណែងប្រធានក្រុម។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់
ចំពោះសិស្សរបស់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនេះទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវតែសម្រេចចិត្តដោយវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
វាជាពិធីចាកចេញរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកនាំមុខគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសំណើរបស់អ្នករួចហើយ
ហើយបានបណ្តេញអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់ចេញ។
យប់នេះ
មានតែមិត្តឧស្សាហកម្មទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់
ការប្រយុទ្ធខ្លាំងក្លា របស់ក្រុមទាំងបួន
យើងសូមអបអរសាទរ
រឿងព្រេងនិទាននិងវីងដែល
ជាការប្រកួតសាកល្បងផ្ទៃក្នុង។
ដើម្បីមានសិទ្ធិចូលរួមទទួលទានអាហារ
ហ្វកហ្សូវលាបានលា។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះក្រុមទាំងពីរ
ធ្វើបានល្អណាស់។
វាគឺជាការសម្លាប់ដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ប៉ីស៊ី
រឺក៏យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ជីសួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរធ្វើឱ្យទស្សនិកជនផ្សាយផ្ទាល់
ពិតជាងប់ងល់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពី
ដំណឹងល្អ មួយទៀត ។
នោះគឺជាវីរបុរសថ្មីរបស់ខុនខន
នឹងជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅឯកន្លែងប្រកួតប្រជែង
ចុងក្រោយ នៃការប្រកួតសាកល្បងផ្ទៃក្នុង ។
អញ្ចឹងជីសង្ហា
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរប៉ីស៊ីផងដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងប្រើវីរបុរសថ្មី
ដើម្បីផ្តួល Ji Xiang Kong នៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នៅតែប្រយោគដដែលនោះខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ភាពតានតឹង
មានភាពរឹងមាំរួចទៅហើយតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
មានមនុស្សច្រើនទេ?
VNG ក៏នៅទីនេះដែរ។
បងប្រុសសន្តិសុខ
សូមឱ្យយើងចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។ ក្រុម
យើងនៅក្នុង
ក្រុមរឿងព្រេង។
ក្រុមរឿងព្រេងនៅទីនេះ។
ជីសង្ហា,
ជីសង្ហា។
លីនយីសាន់។
ជីសង្ហា, ជីសង្ហា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តោះទៅមើល។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ថ្ងៃនេះយើងមិនទទួលយកការសម្ភាសន៍ទេ។
តើសិទ្ធិអ្វីដែលពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
នេះគឺជាការជួបជុំឯកជនសម្រាប់ហ្គូហ្វាង។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដោយសារតែ
ពិធីចាកចេញ របស់ហ្គូង ?
នាយកដ្ឋានបាន
ជូនដំណឹងពីការចាកចេញ របស់ហ្គូហ្វាង ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ។
ក្រៅពីនេះប្រជាជននៅទីនេះសព្វថ្ងៃ
សុទ្ធតែជាមនុស្សល្បីឈ្មោះនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងខ្លះ
វានឹងមានប្រយោជន៍តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់ចូលជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនេះមិនអាក្រក់ទេឬ?
តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងជួប
ជីស៊ាងគង់អ្នកបោកនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចគាត់?
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាមិនចូលទេឬ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់សណ្ឋាគារនេះណាស់។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
តាម​ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
តើយើងនឹងទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
រង់ចាំតើអ្នកបានធ្វើពីមុនទេ?
ធ្វើសកម្មភាពម្តងរឺពីរដង។
យល់ព្រម។
ងើយក្បាលឡើងលើទ្រូងកុំភ័យ។
ដង្ហើមជ្រៅ។
តោះ​ទៅ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហ្គូហ្វាងបានមកដល់ហើយហើយអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានបំពេញភារកិច្ចដ៏សំខាន់បែបនេះ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយអ្នកបានបង្កបញ្ហាជាច្រើនដល់ខ្ញុំរួចហើយ។
សូមទោសចៅហ្វាយ។ ខ្ញុំខុស។
តើអ្នកបានយកវីដេអូនិងព័ត៌មានលម្អិតទេ?
បាទ / ចាសវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ឥឡូវនេះអេក្រង់ទទេហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសរួចហើយតើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទេប្រសិនបើ
ពិធីចាកចេញត្រូវបានពន្យារពេល?
តើអ្នកផ្តល់អាកប្បកិរិយាបែបណា?
សុំទោសបងប្អូន។
ពិតជាគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងអប់រំនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកមិនអាចបុរសចូលពីទ្វារខាងមុខបានទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅខែនេះ '
នៅទីនេះ។
ត្រូវ។
តើអ្នកមានបានឃើញ
ការ
បញ្ចេញមតិ របស់ Fox Zhao មុននេះទេ?
Xuan Ge ខ្ញុំមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
ធ្វើត្រាប់តាមវាដើម្បីឱ្យយើងមើលឃើញ។
អ្នកមិនបានឃើញ?
- អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
លូហ្វង។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើ Zhao Yang បានឃើញអ្នក
ខ្ញុំទាយគាត់ច្បាស់ជាចង់សងសឹក។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់។
Kong Ge នឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
កុំទាញខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនចង់
សងសឹកជាមួយគាត់ទេ។
យើងមានចរិតខុសគ្នា។
តើអ្នក
មិនស្មោះត្រង់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់បានទេនៅពេលនិយាយរឿងនេះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
តោះចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែតទៀត។
តោះដើរជុំវិញ។
តោះ​ទៅ។
មក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មានផ្ទះបាយតូចមួយនៅទីនេះ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកលួចចូល។
បន្ទាប់មក
លួចឯកសណ្ឋានពីរចេញ។
ហើយលួចចូល។
ខ្ញុំអាចទាយបានថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេ។
តើយើងអាចទេ?
ជឿ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហានៅពេលណា?
តោះ​ទៅ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ពិធីចាកចេញរបស់ហ្គូហ្វាងថ្ងៃនេះ
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើខុសមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយកុំត្រឡប់មកម្តងទៀត។
អ្នកគឺជារឿងឥតប្រយោជន៍។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
តោះ​ទៅ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានសម្តែង។
តោះ​ទៅ។
អ្នកល្អ។
តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកឃើញទេ? ឯកសណ្ឋាននៅទីនោះ។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
យើងកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈឺពោះ។
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចទប់វាបានទៀតទេឈឺពោះ។
យើងកំពុងស្វែងរកបន្ទប់លាង។
ឈឺពោះ។
អ្នកទាំងពីរ
កំពុងស្វែងរកបន្ទប់លាងក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
យើងមិនដឹងផ្លូវទេ។
សូមឡើងទៅខាងលើដើម្បីរកវា។
ទុកឱ្យលឿន។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទៀតទេ។
អ្នកទៅយកសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ?
ទៅ។
បងប្រុស,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកកន្លែងលាងសម្អាតបានទេ។
បងស្រីហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
អ្នកក៏ដឹងដែរថា
ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី ១០ នាក់មានស្រី ៨ ទៅ ៩ នាក់ដែល
ជាមនុស្សមិនត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានប៊ិចនិងក្រដាសទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះរកកន្លែងដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អជាង។
មក។
តើអ្នកឃើញទេ?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានសត្វកណ្តុរនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានសត្វកណ្តុរនៅទីនេះ?
អត់ទេ
បញ្ចប់គំនូរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើល។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់គំនូរ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចាប់។
តើអ្នកឃើញទេ?
ចេញទៅក្រៅបត់ស្តាំតើអ្នកឃើញទេ?
ចូរធ្វើដំណើរទៅទីបញ្ចប់។
ហើយបន្ទាប់មកបត់ស្តាំម្តងទៀត។
ដើរដល់ទីបញ្ចប់ហើយបត់ស្តាំម្តងទៀត។
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយយើងត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ច្រឡំ។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកច្រលំមែនទេ?
រកមើល។
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
- អរគុណបងប្រុស។
ចេញទៅក្រៅហើយបត់ស្តាំ។
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
បងស្រីកុំទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់អ្នកចប់ទេ។
ចេញទៅក្រៅបត់ស្តាំម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ទៅ។
បងស្រីនេះពិតជាចំលែកណាស់។
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកនៅតែមានកម្លាំងដើម្បីនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានជោគជ័យទេ?
តោះទៅរកកន្លែង។
តោះ​ទៅ។
- ប្រញាប់។
ទាន់សម័យណាស់។
ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ?
ប្រើកម្លាំងបន្ថែមទៀត។
ទៅ។
ទៅតាមផ្លូវនេះប្រយ័ត្ន។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
វាស្អាតណាស់។
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ថតរូបពីរបី។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មាន​បញ្ហា។
មក។
ប្រធានជីន។
សូមអបអរសាទរ។
មិនអីទេអ្នកនៅតែបន្តនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមុនគេ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះវិធីនេះសូម។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងបានឈ្នះជើងឯក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
រដូវក្តៅបានបើកហាងកាហ្វេអ៊ិនធឺណិតកាហ្វេឌ្រីតធ័រ។
Li Gan និង Shu Wen
បានក្លាយជាគ្រូបង្វឹក។
ពួកគេបានបង្កើត VNG ។
មានតែអ្នកទេដែលកំពុងប្រកួតប្រជែង។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលពេលនេះ…
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញ
ព្រះនាងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
បង្ហាញពីថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវបានធ្វើឱ្យទាន់សម័យជានិច្ច។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះហ្គេមមាន
វីរៈបុរសនេះ
ត្រូវបានកាត់បន្ថយរួចទៅហើយ។
នេះក៏មានន័យថា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
ត្រឡប់មកយកឈ្នះជារៀងរហូតបានទេ។
ក្រឡេកមើលនៅទីនោះហ្គូហ្វាង, លូលៀន។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេពីមុន។
បន្ទាប់មកមើលនៅទីនេះ។
Shu Wen រដូវក្តៅ Li Li Gan ។
ពួកគេជាកីឡាករកំពូលទាំង ៥ ដែលរកឃើញរឿងនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកល្អ។
បានមកធ្វើការពីរបីថ្ងៃ
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកណាចាប់ផ្តើម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវពាក់កណ្តាល។
ច្បាប់ដើម
កីឡាករកំពូលទាំង ៥ សម័យបុរាណ
គឺហ្គូហ្វាង, លូវធាន, រដូវក្តៅ,
ស៊ូវវេននិងស៊ុនហ្សីយី។
ចាំបន្តិចតើស៊ុនហ្សីរីជាអ្នកណា?
នេះស៊ុនហ្សីអ៊ី
មនុស្សតិចតួចណាស់ដែលស្គាល់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាស្ថាបនិកម្នាក់កាលពីមុន
គាត់ជាមេបញ្ជាការក្រុម។
កាលពីបួនឆ្នាំមុនដែលមានន័យថា
ឆ្នាំដែលពួកគេក្លាយជាជើងឯក។
មុនពេលប្រកួតប្រជែងគាត់បាន
ឈប់ ភ្លាមៗ ដោយគ្មានហេតុផល។
ពួកគេបានជំនួសគាត់ជាមួយលីហ្គេន។
ដូច្នេះហើយ
ពិភពលោកបានចងចាំលោក Li Gan ។
ហើយភ្លេចស៊ុនហ្សីយី។
តាមពិតមានរឿងបែបនេះ ...
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាស៊ុនហ្សីអ៊ី
បានមកទេ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់មិនបានហើយគាត់នឹងមិន។
គាត់បានបាត់ខ្លួនរួចហើយ
ពីក្រសែភ្នែកសាធារណៈជនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បម្រើស្រា។
យល់ព្រម។
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
យីយី។
អ្នករាល់គ្នានៅតុនោះស្គាល់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកហើយរុញខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មករារាំងខ្ញុំបន្តិច។
ឈប់រកមើល។
កុំមើល។
- អ្នកដឹកនាំ។
លោកគ្រូ Luo អ្នកដឹកនាំ។
នៅតែហៅខ្ញុំថាមេដឹកនាំ?
មិនថាពេលណាទេ
អ្នកនៅតែជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាឥឡូវនេះអ្នក
គឺជា អ្នក នាំមុខគេនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។
ប្រយុទ្ធខ្ញុំគិតខ្ពស់ពីអ្នក។
អរគុណលោកគ្រូលូ។
ស៊ាងគង់
អ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធយ៉ាងល្អសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជីសៀងគង់។
ជី - តោះទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍ដើម្បីអបអរ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើចាំបាច់។
វាមិនថោកទេមែនទេ?
លុយគឺជារឿងតូចតាច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
មិនទៅហាងកាហ្វេអ៊ិនធរណេតកាហ្វេដើរលេងដើម្បីមើល?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការជួបអ្នក
គឺពិបាកជាងការជួបតារាល្បី ៗ ។
នៅពេលការប្រកួតចប់
យើងប្រាកដជាទៅលេងកន្លែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
តាំងពីយើងបែកគ្នា
អ្នកទាំងពីរបានសាងសង់ VNG
ដោយដៃទទេ។
អាចទទួលបានលទ្ធផលប្រភេទនេះថ្ងៃនេះ
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
សូមអញ្ជើញមកមានភេសជ្ជៈមក។
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សព្វថ្ងៃវាមានមនុស្សកកកុញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញភីអាយ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដំបូងមិនសមនឹង
អ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ភីអាយ
អ្នកមិនព្យាយាមយកសន្លឹកអាត់របស់យើងទេ?
ស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺ Shu Wen ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តទេពកោសល្យ។
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្ត
កីឡាករដូចជាប៉ីស៊ី។
ដំបូងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាស
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ដើម្បីស្វែងយល់និងស្គាល់ភីអាយស៊ី។
ក្រៅពីនេះ
គ្រូបង្វឹក Shu Wen ដែលហ៊ាន
ជ្រើសរើសសន្លឹកអាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកនិយាយបន្ត
ខ្ញុំនឹងទៅមុខហើយរវល់។
ជជែក។
មក។
ប៉ីស៊ីគឺជាអ្នកដែលយើងបាន
បណ្តុះបណ្តាលតាំងពីដំបូង។
តើលោក Zhao ហ៊ានគិតអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhao Yang នេះ។
កំពុងក្លាយជាកាន់តែច្បាស់។
មិនថាប៉ីស៊ីចូលរួមជាមួយរឿងព្រេង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ
មិនស្តាប់បង្គាប់ដូចយើងពីមុនទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Zhao Yang នេះ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកធ្វើអំពើមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា
លទ្ធផលនឹងទៅជា
យ៉ាងណាប្រសិនបើប៉ីស៊ីចាប់ដៃគូជាមួយជីសៀងគង់?
គួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទេពីវិធីដែលអ្នកបាននិយាយវា
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសសន្លឹកអាត់របស់រឿងព្រេងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? កាលពី ២ ឆ្នាំមុន
ប្រសិនបើអ្នកមិនលឿនទេហើយការផ្លាស់ប្តូរដំបូង
Ji Xiang Kong
នឹងក្លាយជាសមាជិករបស់ VNG ។
ទោះវាល្អរឺអត់
គាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
តោះទៅតុ។
មក។
ខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
រដូវក្តៅនោះ
នៅតែជាសត្រូវរបស់អ្នកពាក់កណ្ដាល។
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង។
តើខ្ញុំស្អប់អ្វីជាមួយគាត់?
ថា Ti Qiao Xin
កំពុងដេញស៊ីរបស់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងជាសត្រូវរបស់អ្នក?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pei Xi ។
អ្នកដឹងច្រើនមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំ, នេះគឺ -
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វី?
គិតអំពីសាន់ជី។
ឡូជីខល។
យើងទើបតែបាត់គាត់ឥឡូវនេះ។
ហៅគាត់។
សុំឱ្យគាត់មក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសាកល្បង?
ហៅ។
ទឹកសម្រាប់អ្នកពីរនាក់។
ស៊ុន Ge, កុំព្យូរទ័ររបស់ខ្ញុំគឺពិបាកបន្តិច។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
[ជីចាំងគង់]
អ្នកបានប្តូរឥទ្ធិពលពិសេសទាំងអស់។
កុំព្យូទ័ររបស់យើងមិនអាចគាំទ្រវាបានទេ។
Sun Ge
តើអ្នកកំពុងមកចូលរួមពិធីចាកចេញរបស់អ្នកដឹកនាំទេ?
យើងទើបតែបាត់អ្នក។
វានៅតែមិនអីទេសូមប្រញាប់។
យីហ្គេនិងនៅសល់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
យើងទើបតែបាត់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។ ប្រញាប់។
ស៊ុន Ge មកមួយរយៈ។
យល់ព្រម។
តើរឿងព្រេងនិទាននេះមិនមែនជាអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ទេឬ?
អ្នកឈ្នះក្លែងក្លាយរបស់សមរភូមិមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំវាយ៉ាងពិសេស?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាជើងឯកមែនទេ?
យីសៀន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? យើងអាចមានសុន្ទរកថានៅខាងក្រៅ។
អង្គុយ​ចុះ។
ជាការគាំទ្រអ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទម。
មើលទៅផ្ទុយគ្នា។
ការគាំទ្រចំនួនបួន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ដៃអាក្រក់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកជំនួយការថ្មីដែលអ្នកបានរកឃើញ?
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកួត VNG របស់អ្នកពីមុន។
មានតែប៉ីស៊ីប៉ុណ្ណោះដែលអាចស្មានបាន។
ធ្វើម្តងទៀតម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់និយាយពីភីអាយទេ។
នៅពេលគាត់មិននៅទីនេះខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយពីភីអាយទេ។
- មិនគោរព។
នេះ​គឺជា?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលរឿងព្រេងនិទានបាត់បង់ទេ?
និយាយច្រើនពេក។
ហើយនេះជាអ្វី?
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេដងតើអ្នកមិនដែល heard ពីមុនទេ?
ចងចាំបានល្អ។
សេនយូយូយូក្រុមឈីយូយូយូយូ
ទ្វេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះពួកគេបានឡើយ។
ព្រះចន្ទទ្វេ។
យល់ព្រម។
ជាពិសេសខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលចេះតែនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំនាញយើងនឹងជួបគ្នានៅសមរភូមិ។
លីនយីសាន់សូមស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះថ្ងៃនេះគឺលោក Luo Tian ។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា
ជូនចំពោះកម្លោះល្អបំផុត
ពិធីចេញដំណើររបស់ហ្គូហ្វាង។
កាលពី ៤ ឆ្នាំមុន
ដោយសារតែ
ព្រះនាងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ របស់ Gu Fang
គាត់បានជួយសង្រ្គោះយើងពីស្ថានភាពដែលអស់សង្ឃឹម
នៅ Vancouver ។
និងបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងដែលជាស្ថាបនិក
ដើម្បីឈ្នះជើងឯកដំបូងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រទេសចិន។
បួនឆ្នាំក្រោយវីរៈបុរសចុងក្រោយ
នេះក៏បានជ្រើសរើសលាឈប់។
អ្នកអត្ថាធិប្បាយល្បែងកំពូលរបស់ប្រទេសចិន។
ឈ្មោះនេះពិតជាសមនឹងទទួលបាន។
នោះជាការពិតគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
យើងអនុវត្តជាមួយគ្នា
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះហើយថតរូបពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេអ្នកក៏ប្រយ័ត្នដែរ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះអ្នកចម្បាំងចុងក្រោយ
ក៏កំពុងជ្រើសរើសឈប់ដែរ។
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយវិជ្ជាជីវៈ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ដោយសារតែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅឯការប្រកួតប្រជែងរបស់
ខុនខនយើងចាញ់អ្នកកោះហៅកំពូលម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យម៉្យាងទេ។
តោះអញ្ជើញអ្នកដឹកនាំដ៏សំខាន់នៅយប់នេះគឺ
លោក Gu Fang ។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ហើយទៅ។
ទៅ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានមនុស្សច្រើននឹងមកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថានឹងមាន
ពិធីចាកចេញ នៅរដូវក្តៅ ដែរ។
ដើម្បីអាចរៀបចំដូចខ្ជះខ្ជាយមួយ
នៅពេលដំបូង, ខ្ញុំគិតថានឹងមានតែបីទៅប្រាំនាក់។
បរិភោគគ្រាប់ Melon មួយចំនួននិយាយហើយយើងបានធ្វើរួច។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
ក្រុមដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជាស្ថាបនិក។
យើងជ្រើសរើសឈ្មោះនេះ
ពីព្រោះយើងជាស្ថាបនិកជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តលេងហ្គេម។
មានអ្នកគាំទ្រដែលបានលួចថតរូប។
ទៅមើលទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
យើងជាក្រុមក្មេងឆ្កួតដែល
ចូលចិត្តការកម្សាន្ត។
មិនបានធ្វើការស្មោះត្រង់ហើយមានតែប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
ទោះបីយើងមិនបានឧបត្ថម្ភឬគាំទ្រក៏ដោយ
ដើម្បីសន្សំប្រាក់យើងពីរបីនាក់
បានចែកនំប៉័ងមួយចាន។
យើងដាក់កន្ទេលនៅខាងក្រៅកន្លែងប្រកួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ដោយសារតែជ្រៅយើងដឹងពី
ផ្លូវដែលយើងដើរ
គឺជាផ្លូវទៅកាន់ក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបស្វែងរកទីកន្លែង។
គឺ​អ្នក?!
ពួកយើងក្រុមយុវជននេះបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ចាប់តាំងពីយើងធ្លាប់ស្គាល់ហើយ
សូមប្រញាប់ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ចូរកុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសន្តិសុខ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនវាយស្ត្រីទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅតែចង់វាយខ្ញុំទេ?
រហ័ស, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំចង់វាយអ្នកមែនទេ?
ហ្គូហ្វាងបានយំ។
តាមពិតយើងមិនមានគំនិតរបស់យើងទេ។
រង់ចាំ។
យើងមិនពេញចិត្តនឹងការបាត់បង់ទេ។
យើងសង្ឃឹមថានៅថ្ងៃណាមួយ
យើងអាចឈរលើឆាកពិភពលោក។
យើងមកពីប្រទេសចិន។
ហើយនិយាយខ្លាំង ៗ និងដោយមោទនភាពថា
ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលយើងបានធ្វើវា។
អ្នករាល់គ្នាដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
និងអ្នកដែលមិនមាន។
អ្នកដែលមិនពេញចិត្តនឹងការបាត់បង់។
ខ្ញុំជឿថា
យើងនឹងចងចាំក្តីសុបិន្តកាលពីម្សិលមិញ។
ជួយប្រទេសរបស់យើងឱ្យទទួលបាននូវសិរីល្អខ្ពស់បែបនេះ។
កុំភ្លេចចេតនារបស់អ្នកដេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកយ៉ាងក្លាហាន។
ការបង្កើតជ្រុលជាបន្តបន្ទាប់។
ឈរនៅកំពូលនៃពិភពលោក
នេះគឺជាការហៅរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកលើកកែវរបស់យើង។
ជូនពរជំនាន់អ្នកថ្ងៃនេះល្អប្រសើរ។
ជូនពរក្រុមចិនមានអនាគតល្អប្រសើរ។
យល់ព្រម។ លើកទឹកចិត្ត។
បញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ធ្វើបាបសូមមកតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានថាមពលទៀតទេ។
អ្នកនៅតែរត់នៅពេលអ្នកគ្មានថាមពល?
កុំរត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដេញតាមខ្ញុំខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គ្មានការហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
បងប្អូនអើយតើអ្នកត្រូវការទៅដល់កម្រិតនេះទេ?
សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបង្គន់របស់ស្ត្រីក៏ដោយ
តើអ្នកហ៊ានស្វែងរករាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
រាងកាយរបស់ក្មេងស្រី?
ស្វែងរក ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបថតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយប្រើប្រាស់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នក។
ហ៊ូហ្គីហ្គេន។
អត់ទោស។
អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពពីរបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ចង់ឈប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកខាងក្រៅដឹងទេ។
អ្វីដែល។
ប្រសិនបើរូបភាពនៅខាងក្រៅខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
បងប្រុស។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
គ្រាន់តែព្យាបាលវាដូចដែលអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មើលប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេមែនទេ?
នៅពេលវាចប់ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
ល្អ​ណាស់។
លេខ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមតែការសម្ដែងរបស់អ្នកត្រូវបានគេបំផ្លើសប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏មានស្បែកក្រាស់ដែរ។
ជីសៀងកុងកុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំកំពុងជិះលើទូក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានចាប់ខ្ញុំទេ
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកនៅរាត្រីនេះនឹងលេចចេញម្តងទៀត។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាការជួបជុំឯកជននៅថ្ងៃនេះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ។
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក?
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកនៅមានអ្វីទៀតទេ?
កុំអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
ជីសៀងគង់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជូនអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារម្តងទៀត
នោះខ្ញុំក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ញើការបញ្ជូនវិញ។
បើរូបភាពនៅក្រៅ
សូមយើងយល់ពីគ្នា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំសូមស្ងាត់ស្ងៀមតែម្នាក់ឯង។
តោះពិភាក្សាគ្នាបន្ទាប់ពីអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្ងប់ស្ងាត់តែម្នាក់ឯងខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេម្នាក់ឯង?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
Kong Ge, នោះ -
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
ប៉ុន្តែហុចរូបភាពឱ្យចប់។
អ្នក។
Shu Wen ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមុន។
អ្នក។
រឿងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះអ្នកធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានអ្នកណាយល់ពីគំនិតរបស់ឡៅហ្គូទេ។
តើយើងមិនយល់ទេឬ?
បេះដូងរបស់គាត់គឺធ្ងន់ជាងមនុស្សទាំងអស់។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរួចទៅហើយ។
ដើម្បីអាចតស៊ូរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
។ តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
មកយកស្រាមួយកែវមកអោយខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកអបអរស្ថាបនិក។
អបអរសាទរការចាកចេញដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកចម្បាំងចុងក្រោយរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកអបអរសាទរ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងកំពុងបាត់ខ្លួន Lao Lao នៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់បានឆ្លើយតបអ្នកទេ?
បានឆ្លើយតប។
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
តើគាត់អាចនិយាយអ្វីបាន?
គាត់ទើបតែរវល់។
គាត់គ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
គាត់មិនអាចជួលមនុស្សម្នាក់ឱ្យទៅធ្វើការនៅហាងអ៊ីនធឺណេតបានទេ
ដូច្នេះគាត់កំពុងមើលថែខ្លួនឯង។
បើគាត់មិនមកតើយើងទៅរកគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
គំនិត​ល្អ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយយើងគួរតែមើល។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមមានរឿងរ៉ាវជាច្រើនខ្ញុំនឹងឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចនឹកអ្នកណាម្នាក់បានទេ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញក្រុមមានរឿងរ៉ាវកើតឡើង។
គ្មានថាមពល។
- វ៉េនជី។
វេនជី។
Xiang Kong ។ ថែរក្សាមេដឹកនាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកជាមុន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំ។
តោះជួបគ្នានៅឯការប្រកួត។
វេនជីសូមជួបគ្នានៅឯការប្រកួត។
លា Wen Jie ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខុស។
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ -
អ្នកដឹកនាំហេតុអ្វីក៏យើងមិនចាកចេញដែរ?
យល់ព្រម។
មិនអាចបំភ្លេចអតីតកាល
បំភ្លេចវាបានឡើយ។ មើលទៅដូចជាអ្នកដែល
មិនត្រឹមតែលាវស៊ុនតែម្នាក់ឯង។
តោះទៅហាងកាហ្វេអ៊ិនធរណេតកាហ្វេ។
ទៅ។