[បេះដូងអ្នក]
[ភាគ ១]
ឈីយូយី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ការហោះហើរបានចាកចេញទៅហើយ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបើកបរបានកក់ដោយក្រុមហ៊ុន
បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅស្ថានីយរថភ្លើង។
អ្វី?
សួស្តី។
តើនៅតែមានសំបុត្រ
សម្រាប់ការហោះហើរដំបូងបំផុត
ទៅវ៉ាន់ខូវឺរទេ?
នៅតែមានសំបុត្រចុងក្រោយមួយសម្រាប់ថ្នាក់អាជីវកម្ម។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
31,500RMB ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ឈីយូយីអ្នកឆ្កួតហើយ។
[ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកពិភពលោកឆ្នាំ ២០១៨]
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការ
បង្ហាញជើងឯកជើងឯកអន្តរជាតិ ឆ្នាំ ២០១៨
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ, អាឡិន។
ល្បែងនេះត្រូវបានលេងដោយមនុស្សរាប់លាននាក់
នៅជុំវិញពិភពលោកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកអាចលេង
វីរបុរស ផ្សេងៗគ្នាជាង ១០០ នាក់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
សូមអញ្ជើញចូលរួមនៅលើឆាកដែលជាម្ចាស់ផ្ទះនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មកពីប្រទេសចិន
សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍
Sky!
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាខ្ញុំមេឃ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំក៏
ជាអ្នកបកប្រែភាសាចិនសម្រាប់កម្មវិធីរាត្រីនេះ។
ខ្ញុំជា Luo Tian ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកប្រធានាធិបតីលីវកំពុងគិត
យ៉ាងម៉េចដែរ តើលោក ឈីស៊ូយីនៅតែមានការងារធ្វើដែរឬទេ?
យីយី
តើឈីស៊ូយីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់នាងផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទាក់ទងនាង!
ជំរាបសួរយីយី។
ឈីយូយីង
តើអ្នកនៅកន្លែងនោះហើយឬនៅ?
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជិះកាប៊ីននៅអាកាសយានដ្ឋានបាន
ទេដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមស្ថានីយចំនួន ២ តាមរថភ្លើង
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាដែរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជិះឡានលើដងផ្លូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំគួរតែអាចបង្កើតវាបាន។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនៅតាមផ្លូវ?
ខ្ញុំបាន
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួចហើយ ។
លោកប្រធានាធិបតីលីពិតជាត្រូវបានគេខឹង។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចង់
ផ្សព្វផ្សាយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះ
គាត់ច្បាស់ជា ...
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ
កាប៊ីននៅទីនេះ។
សុំទោសលោក។
សុំទោស។
វាជាឡានរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Rogers Arena ។
មិនអីទេ Rogers Arena ។
តោះ​ទៅ។
កុំភ័យ
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យដែរ។
គ្រាន់តែព្យាបាលគឺដូចជា
របៀបដែលអ្នកលេងក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
តើអញ្ចឹងទេបងកុង?
កុំគិតអំពីវា។
ប្រធានក្រុមយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
សូមផ្លាស់ទីលឿន។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីលឿនជាងនេះទេ
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
លោកប្រធានាធិបតីលីវបានមានប្រសាសន៍ថា
ប្រជាជនដូចពួកយើងដែល
បង្ហាញការពិត
ក៏អាចប្តូរទៅជាកម្មវិធី Iconquer
ឬយើងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនទទួលបាន
ឱកាស នេះ ដោយងាយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណេះដឹងសូន្យ
ចំពោះការតស៊ូក្នុងអាជីព
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានបើទោះបីជាអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយ?
យីយី!
គិតចង់ចាប់យក?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទិញសំបុត្រយន្តហោះនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចបង់ថ្លៃផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើប្រធានាធិបតីលីវដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ការហោះហើរទេ
គាត់ច្បាស់ជានឹងបាញ់ខ្ញុំ។
ដោយពេលនោះ
កាន់តែច្រើនខ្ញុំមិនអាចបង់រំលស់ផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំ ...
សូមទោស!
សូម​ឈប់។
យើងមិននៅទីនោះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមឈប់។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាវាដល់ពេលហើយ។
កុំភ្លេច
មូលហេតុដែលយើងមកទីនេះ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
មើលពួកវា
វាដូចជាពួកគេកំពុងដើរក្នុងចលនាយឺត។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពួកគេគិតថាពួកគេត្រជាក់ណាស់។
មិនអាចរង់ចាំមើល
មុខនៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
តាតាន់ចូរយើងទៅ។
តាតាន!
ពួកគេគឺជាសេះខ្មៅនៅឆ្នាំនេះ។
ពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងណាក្នុងកំឡុងពេលប្រយុទ្ធដោយ
យកឈ្នះក្រុមផ្សេងទៀត
ម្តងមួយៗ។
ពួកគេគឺតាតាន!
តោះយើងស្វាគមន៍
រឿងព្រេងនិទានមកពីប្រទេសចិន
ដែលជាជើងឯកសម្រាប់
១០ ប្រកួតជាប់គ្នា!
[រឿងព្រេងនិទាន Gu Fang]
[រឿងព្រេងនិទាន Ji Xiang Kong]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆាករឿងព្រេងនិទាន!
ពួកគេបានឈានដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដោយឈ្នះ ១០ លើកជាប់ៗគ្នា។
ស្រដៀងគ្នានេះដែរពួកគេគឺជា
អ្នករត់ប្រណាំងដំបូងគេសម្រាប់រូបតំណាងអាយដូស
រយៈពេល ៣ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ពួកគេគឺជា
រឿងព្រេងនិទាន។
ហ្គូហ្វាងកណ្តាល
មានប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់
ទូទាំងពិភពលោក។
គាត់គឺជាអ្នកលេងអាត់ម្នាក់
ដែលធ្លាប់តំណាងឱ្យប្រទេសចិន
និងបានឈ្នះជើងឯកដំបូង។
ហួយយ៉ៅអ្នកជិះសេះ។
លូហ្វុងដឹក។
លីយីស្យុងគាំទ្រ។
Ji Xiang Kong, កំពូល។
Alright Gu Fang
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
នៃរឿងព្រេងនិទាន
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
សក្តានុពលរបស់តាតាននៅឆ្នាំ
នេះមិនគួរត្រូវបានគេ
ប៉ាន់ស្មានបាន
ទេប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅក្នុងសមរភូមិយូរ។
វានឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភ
ចំពោះគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់។
ជេហ្វឺរ
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
មុនពេលការប្រកួតទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់នាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅពិភពអាយកូស
គឺជារបស់យើង។
សម័យនេះ
ជារបស់យើងហើយ!
ពាក្យប្រយុទ្ធ។
ការលើកទឹកចិត្តរបស់វីរៈចំពោះវីរបុរសរបស់យើង!
មែនហើយឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
ក្រុមទាំងពីរសូមមានកៅអី។
ជេហ្វឺរសម្លាប់បីដង។
រឿងព្រេងទាំងអស់កំពុងរស់ឡើងវិញ។
តើមានអ្នកណាអាចរស់ឡើងវិញទាន់ពេលទេ?
នៅម្ខាងនៃតាតាន
ពួកគេត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារមូលដ្ឋាន។
ពួកគេកំពុងវាយប្រហារគ្រីស្តាល់ឆាប់ៗនេះ។
នៅផ្នែកខាងនៃរឿងព្រេងនេះ ...
ជំរាបសួរអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះឈីឈីយី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់
លើរឿងព្រេងនិទានទល់តាអាន
សម្រាប់ជើងឯក។
ចូរយើងអបអរសាទរតាតានដែលបាន
ឈ្នះនៅជុំទីមួយ។
ពិន្ទុគឺឥឡូវនេះពី ១ ដល់ ០ ។
ឥឡូវនេះពិន្ទុគឺ ១ ដល់ ០ ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងពិនិត្យមើល
អ្នកអត្ថាធិប្បាយលេខ ១ របស់ប្រទេសចិនគឺលោក Luo Tian ។
យើង
នៅឆ្ងាយពីគាត់ តែ ២ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែទិដ្ឋភាពខាងក្រោយរបស់គាត់ក៏
ផ្តល់នូវអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលដែរ។
ថតកុនលើឆាក!
ថតបន្ទប់កញ្ចក់និងសមាជិក!
សូមឱ្យយើងមើល។
អ្នកដែលត្រូវចាកចេញដំបូងគេ
គឺប្រធានក្រុមគឺហ្គុងហ្វាង។
អ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ?
ឈីយូយីអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកបានខកខានចាក់ផ្សាយសម្រាប់ការប្រកួតលើកដំបូង។
ប្រធានាធិបតីលីវបាននិយាយថា
គាត់មិនត្រូវការអ្នក
សម្រាប់កម្មវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកនិយាយថាតើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជាប់គាំង
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើខ្ញុំរត់បានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែ
គិតអ្វីដែលល្អ
ដើម្បីបង្កើតវាឡើង។
លោកប្រធានាធិបតី Liu តែងតែចង់ ឲ្យ ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យ You Xing ផ្តាច់មុខ
និងសម្ភាស Gu Fang ។
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាត,
វាជាពេលវេលាសម្រាកឥឡូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាញ់វា?
Gu Fang ជាធម្មតារក្សាទម្រង់ទាប
គាត់មិនដែលទទួលយកការ
សម្ភាសពីអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាអ្នកគាំទ្រ
និងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ។
តើអ្នកនឹងជ្រៀតចូលដោយរបៀបណា?
ទោះបីអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកថែមទាំងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យនៅក្បែរបន្ទប់សំរាករបស់ពួកគេ។
យីយី
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយ។
ហ្គូហ្វាងតើអ្នកមានទំនុកចិត្ត
ក្នុងការទទួលបាន
ជើងឯកបន្ទាប់ពីបានប្រយុទ្ធ
នៅឯវ៉ាន់ឃូវ័រអស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
អ្នកនឹងត្រូវដកខ្លួនចេញពីក្រុមព្រោះ
ស្ថានភាពអ្នកមិនល្អដូចមុន
តើនេះជាការពិតទេ?
យើងកំពុងដំណើរការយឺតពេល
សម្រាប់ការប្រកួត។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Tenosynovitis របស់អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត?
ប្រធានក្រុមអ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស
នៅពេលខ្ញុំនៅទាបបំផុត។
ខ្ញុំនៅតែចាំ
ថាអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"ក្មេងកុំដាក់ជួរមុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក" ។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លួនឯងពេក។
កុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ហើយក៏ជាបងប្រុសធំរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ក្រុម។
មែនហើយសូមត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
បងប្អូនយើងនៅតែរង់ចាំ។
ដាម
តើខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងទេ?
កាន់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
មិនត្រូវយឺតក្នុងការសុំទោសឥឡូវនេះទេ?
សុំទោសខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ក្លាយជាសំពត់របស់អ្នក។
តើហ្គូហ្វាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដៃរបស់គាត់ញ័រយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើបញ្ហានេះនៅតែបន្តកើតមាន។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង?
ប្តូរតំណែងរបស់ប្រធានក្រុមនិងបងប្រុសហួយ។
Jeffery នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ប្រធានក្រុមចេញទៅទេ
ប្រធានក្រុមមិនអាចធ្វើបានល្អបំផុតទេ។
យើងអាចនឹងមានឱកាសឈ្នះ
ប្រសិនបើបងប្រុសហ៊ូនឹងទៅពាក់កណ្តាល។
ជីសៀងគង់
តើយុទ្ធសាស្ត្រឆោតល្ងង់បែបណា?
ហ្គូហ្វាងកំពុងត្រូវបានពិភពលោក
ចាត់ទុកជាអ្នកលេងកណ្តាល។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់លេងព្រៃ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងចូវ
ស្ថានភាពហ្គូងមិនល្អទេ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់ដែលកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់ Gu Fang
ជាមួយ Jeffery
នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
តើមនុស្សនឹងនិយាយ
យ៉ាងម៉េច បើយើង ប្តូរជំហររបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
ហ្គូហ្វាងគឺជាមនុស្សកំសាក។
រឿងព្រេងគឺជាមនុស្សកំសាក។
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុម
និងមុខមាត់ក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកដឹងទេ?
Zhao Yang
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
គិតសម្រាប់ក្រុម
អ្នកគួរតែគាំទ្រខ្ញុំ។
ជីសៀងគង់
មើលឥរិយាបថរបស់អ្នក!
នេះជាការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជាសកល
មិនត្រឹមតែជាល្បែងទេអ្នកដឹងទេ?
តើ
អ្នកកំពុង លួងលោម ខ្ញុំនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីសៀងគង់ចាំរឿងនេះ។
ហ្គូហ្វាង
មិនត្រឹមតែតំណាងខ្លួនគាត់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក្រុម
និងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការរបស់ក្រុម។
ភារកិច្ចរបស់អ្នក
មិនមែនបង្កើតយុទ្ធសាស្រ្ត
ដាក់ យុទ្ធសាស្ត្រ ប្រតិបត្តិ
និងយកឈ្នះម្ចាស់ជើងឯកនោះទេ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីឱ្យយើងឈ្នះជើងឯក។
ស៊ាងគង់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
មានអត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួន
ប៉ុន្តែតើអ្នកឆ្ងល់ទេថា
តើពិភពលោកនឹងសួរអ្នកយ៉ាងម៉េច
បើយើងត្រូវបាត់បង់?
សម្រាប់ក្រុមនិងប្រធានក្រុម
វាមិនសំខាន់ទេថា
តើពួកគេសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Xiang Kong ។ គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន
ពីព្រោះជុំទី 2
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះឈីឈីយី។
នៅទឹកទី ១
រឿងព្រេងនិទានចាញ់មួយពិន្ទុ។
តោះយើងប្រមើលមើលសម្រាប់ជុំទី ២ ។
សង្ឃឹមថាពួកគេអាចត្រលប់មកវិញបាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញពីរបៀបដែល
រឿងព្រេងនិទានបានធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើន
នៅក្នុងជុំមុនពួកគេ
ប្រាំនាក់
មិនអាចសូម្បីតែលេងសើចតែម្នាក់ឯង។
ជា​ការ​ពិត។
ដូច្នេះរឿងដំបូងរឿងព្រេងបានធ្វើសម្រាប់ជុំនេះ
គឺដើម្បីផ្តួល
ទន្សាយពណ៌សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់ Jeffery ។
ផ្ទុយទៅវិញនៅផ្នែកខាងរឿងព្រេងនិទាន
ហាក់ដូចជាសមុទ្រវីរបុរស។
ជាពិសេសអ្នកដែល
មានឈ្មោះហៅក្រៅគ្រូបោកបញ្ឆោត
ជីសៀងគង់។
អាយកូសមាន
វីរបុរស សរុប ១០១ នាក់
ហើយគ្មានគាត់ណាអាចលេងបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅទឹកទី ១ ជីសៀងគង់
ត្រូវគេវាយ ៧ ដង។
អ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយទៀតថា
ប្រសិនបើពួកគេមិនជំនួសអ្នកពិការទេ
ជីសៀងគង់ ...
បងប្រុសយ៉ៅ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យបារូឡូទៅអ្នក។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
Gu Fang តំណាងឱ្យ
ក្រុមអ្នកត្រួសត្រាយរបស់យើងដែលជាក្រុម
ចិនដំបូងគេដែល
ទទួលបានជើងឯក។
គាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់យុគសម័យ ...
ប្រធានក្រុមតើវីរបុរសមួយណាដែលអ្នកកំពុងប្រើ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង?
ប្តូរតំណែងរបស់ប្រធានក្រុមនិងបងប្រុសហួយ។
ហ្គូហ្វាងកំពុងត្រូវបានពិភពលោក
ចាត់ទុកជាអ្នកលេងកណ្តាល។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់លេងព្រៃ?
ប្រធានក្រុម?
ខ្ញុំនឹងប្រើ ...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
Gu Fang ពិតជាបានជ្រើសរើសអ្នកបង្កើត។
អ្នកបង្កើតត្រូវបានគេនិយាយថាជា
វីរបុរសផ្លូវពាក់កណ្តាលការលំបាកបំផុត
នៅក្នុងរូបតំណាង។
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកបង្កើត
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេសូមធ្វើរឿងនេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយក Worm Queen ។
មីគី
អ្នកនឹងទទួលបានជនផ្តាច់ការមែនទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាច
ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើប្រិយមិត្តនឹងមានយោបល់យ៉ាងណា
ចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លោក Gu Fang?
ហ្គូហ្វាង
ជាបេក្ខនារីដែលមានអាយុច្រើន
គាត់ច្បាស់ណាស់ថា
តើគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងអ្វី។
មិនអីទេភាគីទាំងសងខាងបានបញ្ជាក់ពីជំហ៊ានរបស់ពួកគេរួចហើយ។
ជុំទី ២
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ស្ថិរភាពកុំចាប់។
យល់ព្រម។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្នែកលោក
Lu Feng ប្រយ័ត្ននឹងមីន។
កុំភ័យអី។
បាតកំពុងបាត់,
បាតកំពុងបាត់។
អ្នករាល់គ្នាមើល។
នេះគឺជាជីសៀងគង់
គាត់ជាខួរក្បាលនៃរឿងព្រេង
ដែលអាចបង្វែរតុ
ហើយក៏ជាមេបញ្ជាការរបស់ក្រុមផងដែរ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់មិនដែលលេងសើចទេ
យុទ្ធសាស្ត្រគឺចម្លែកនិងអថេរ។
ឈ្មោះហៅក្រៅ
គ្រូបោកប្រាស់។
អូ
គាត់ពិតជាមើលឃើញ
ពីរឿងព្រេងនិទាន។
គាត់មានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
អ្នកក្មេងស្រីគ្រាន់តែក្រឡេកមើលការមើលឃើញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងចូលចិត្ត
មនុស្សដែលមើលទៅគ្មានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
តោះមើលជីជីសៀងគង់
ដោយទម្លាក់ចុះក្រោម
និងឆ្ពោះទៅរកអ្នកចម្បាំងនៅកំពូលភ្នំ
ខណៈពេលដែលចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារ។
ពេលវេលាទោល?
តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ?
ខៀវសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យគាត់ទទួលបានពីកំពូល។
តើប្រតិបត្តិការនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើឈាមដំបូងនឹងកើតឡើងទេ?
ល្អណាស់មួយឈ្មោះ Xiang Kong ។
ពួកវាត្រូវបានដាក់នុយ។
បងប្រុសកុង
អ្នកបានបោកបញ្ឆោត
ពួកគេពីរនាក់។
មុខអ្នកជីសៀងគង់!
មើលចុះ
គាត់ជាឈាមដំបូងម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាបន្ទុកបែបនេះណាស់។
ជីសៀងគង់
គឺជាឈាមដំបូងម្តងទៀត។
ប្រធានក្រុមបញ្ជូនការកើនឡើងមួយទៀតនៅពាក់កណ្តាល។
មិនអីទេមក។
បងប្រុស Yao, Ah Xuan អ្នក
ទាំងពីរស្ទាក់ស្ទើរផ្ទុយពីនេះ។
មកដល់ហើយ។
តាមដាន។
ដើរបន្តិច។
យើងអាចឃើញថា
ហ្គូហ្វាងនិងជេហ្វឺរ
បានជួបគ្នានៅពាក់កណ្ដាល។
ជនផ្តាច់ការទៅក្រោយខ្នងភ្លាមៗដោយ
ធ្វើកូដកម្មយ៉ាងកក់ក្តៅ
បង្កកហ្គុងហ្វាងនៅនឹងកន្លែង។
ជែហ្វឺរស្ងាត់ស្ងៀម។
៣, ២, ១ វាយប្រហារ!
វាយប្រហារគាត់។
យើងមិនបានរំពឹងថាលីនយីសៀងនិងហួយយ៉ា
បានសន្សំជំនាញទេ។
មកដល់
ជំនាញរបស់លីនយីសុង
គឺអាចគ្រប់គ្រង Jeffery ជាបន្តបន្ទាប់។
ហួយយ៉ា
និង ជា កម្លាំងធម្មជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ស្រស់ស្អាត។
វាជារលកចុងក្រោយ!
ហ្គូហ្វាងបានបោះដុំអាចម៍ផ្កាយ
រួមជាមួយ
បញ្ជាការស្ដេច លីនយីសុង ។
សម្លាប់ទ្វេដង, ស្រស់ស្អាត!
Damn វា!
តោះយើងមើល
ភពព្រះអង្គារនៅម្ខាងទៀត
គាត់បានរត់ត្រឡប់មកវិញ។
សម្លាប់បីដង។
ប្រតិបត្ដិការនេះគឺជាការ
ស្នើសុំឱ្យស្លាប់។
តើគាត់នៅទីណា?
សន្លឹកអាត់ Gu Gu
បានសម្លាប់បីដង។
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានបញ្ឆេះ។
សុំទោស។
រឿងព្រេងនិទាន!
ទិដ្ឋភាពនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ល្បែងទើបតែចាប់ផ្តើម
ហើយហ្គូហ្វាងបានសម្លាប់បីដងរួចទៅហើយ។
ការងារជាក្រុមនេះពិតជាធ្វើបានយ៉ាងល្អប្រសើរ។
រឿងព្រេងនិទាននៅក្នុង
ក្រុមកំពូលមួយ របស់ពិភពលោក ។
ពួកគេបានរៀបចំផែនការរួចជាស្រេចនូវការវាយប្រហារដោយ
រង់ចាំតាថាន់ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់។
ប្រធានក្រុមរលកនៃប្រតិបត្តិការនេះ
អាចស្ថិតនៅក្នុងការប្រមូលផ្តុំចលនាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាជួយបានល្អ។
រលក ១ និង ៣ នេះធ្វើអោយយើងមានស្ថេរភាព។
ចេញបងប្រុសកុងគឺជាស្តេចឈាមដំបូង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នេះហៅថាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែល Jeffery ដើរតួ
នៅតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមការពារប្រធានក្រុមបន្ថែមទៀត។
សូមធានា។
ពួកគេកំពុងមក។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងកំពុងសម្រាក។
ឆាប់​ឡើង!
បន្ត​ទៀត!
យើងអាចមើលឃើញថា
នៅផ្នែកខាងរឿងព្រេងនិទាន
កំពុងប្រើពេលវេលារបស់គូប្រជែងឱ្យរស់ឡើងវិញ
ដើម្បីរុញទៅមុខ។
លើសពីនេះទៀតនៅពេលនេះ
រឿងព្រេងនិទានកំពុងនាំមុខដោយសេដ្ឋកិច្ច ១៥០០ ។
នេះគឺជាគុណប្រយោជន៍ដ៏ធំធេងចំពោះពួកគេ។
ប្រសិនបើតាតាននៅតែមិនធ្វើ
ខំប្រឹង ...
សូមទោស
ខ្ញុំមានសំណួរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអត្ថប្រយោជន៍
ក្នុងការនាំមុខសេដ្ឋកិច្ច?
នៅពេលអ្នកមានកាក់ច្រើនជាងនេះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងគូប្រជែងរបស់អ្នក
វាមានន័យថាអ្នកអាចទិញឧបករណ៍ល្អ ៗ ។
តើនៅតែត្រូវការទិញគ្រឿងបរិក្ខារមែនទេ?
ទេហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
នៅពេលដែលលោក Gu Fang បានធ្វើការសំលាប់នៅពេលនេះ
ក្នុងកំឡុងពេលប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
ត្រូវបានធ្វើអោយប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឈាមដំបូងរបស់ជីស៊ាងគង់ទេ
រឿងព្រេងនិទានប្រាកដជា
មានការបើកសុបិនដូចបំណង។
ការងាររបស់ជីសៀងគង់គឺដើម្បីក្លាយជាឈាមដំបូង។
ពួកគេនៅតែមានហ្គូហ្វាង
វាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់ពិការ។
ខ្ញុំទាយថាគ្មានផ្លូវទេ
សម្រាប់រឿងព្រេងចាញ់ការប្រកួតជុំនេះ។
ខ្ញុំទាយថាគ្មានវិធីណាទេ
សម្រាប់រឿងព្រេងនិទានក្នុងការបាត់បង់ជុំនេះ។
លូហ្វាងប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរដើម្បីការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចវាយប្រហាររំខានយាយីពួកគេនឹងធ្វើ។
លីនយីសួន
មកជាមួយខ្ញុំទៅព្រៃ។
មកដល់វាជាពេលវេលាបញ្ចាំងរបស់អ្នកហើយ។
យើងនិយាយថារឿងព្រេង
កំពុងចាប់ផ្តើមអ័ព្ទនៅក្នុងព្រៃរបស់គូប្រជែង។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីការការពារខ្លួន
ពួកគេបានឃើញ
ស្មារតីលោតផ្លោះ។
ប្រធានក្រុមខ្ញុំមានវាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ជំរុញ!
ខ្ញុំមានជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម, ដោះលែងឥឡូវនេះ!
ប្រធានក្រុម, ampilfy វា។
ជំនាញនេះគឺជាការខកខានមួយ។
មិនមែន
ទេ។
នេះជាជើងឯកពិភពលោក
តើមានកំហុស
ដូចនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
រឿងនេះមិននឹកស្មានដល់។
ប្រសិនបើ Gu Fang មិនបាន
ខកខាន Ultimate របស់គាត់ទេនោះ
គាត់អាចសម្លាប់វិញ្ញាណបានភ្លាមៗ។
កុំរុញច្រានតទៅទៀតសូមការពារទួរប៊ីនចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
ការពារប្រធានក្រុម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្រឡេកមើល Jeffery របស់ Tatn
មើលទៅដូចជាមានអំណរ។
Huo Yao កំពុងរុញច្រាន
ប៉ុន្តែ Jeffery កំពុងតែប្រឆាំងនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ពួកគេកំពុងខិតជិតក្នុងលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ
រឿងព្រេងនិទានកំពុងដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
រារាំងគាត់។
ស្អាតណាស់!
ហ្គូហ្វាងតាមដានជាមួយមេត្រូ
វាជាពរជ័យពីលើមេឃ។
លទ្ធផលពេញលេញ
សម្លាប់ Jeffery ភ្លាមៗ។
ជំនាញរបស់សមាជិកដទៃទៀតនៃតាតាន
នៅតែមានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វីៗមិនមើលទៅអស្ចារ្យទេ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងព្រេងនិទាន
ដើម្បីបង្វែរតុឥឡូវនេះ។
មានក្តីសង្ឃឹមសំរាប់រឿងព្រេងម្តងទៀត។
រឿងព្រេងបានចាប់ផ្តើម ...
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ប្រធានក្រុមអ្នកដកថយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
ការគាំទ្ររបស់តាតាន
កំពុងតែវាយប្រហារហ្គូហ្វាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាហ្គូហ្វាង
ខកខានម្តងទៀត?
នេះមិនទំនងរបស់ហ្គូហ្វាងទេ។
ការពារប្រធានក្រុម!
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើការ
ផ្តោតអារម្មណ៍ របស់គាត់ ទៅណា?
ជីសៀងគង់គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បានប្រើ Ultimate របស់គាត់
ដើម្បីការពារហ្គូហ្វាង។
ជេហ្វឺរបានទិញ
ស្បែកជើងហោះហើយបន្តប្រយុទ្ធ
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ដកថយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ក្រោមឥទិ្ធពលរបស់គាត់ចុងក្រោយ
ហ៊ូយូនិងលីនយីសុងត្រូវបានសម្លាប់។
ដកថយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ការពារប្រធានក្រុម។
មិនមានម៉ាណាគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ពេលនេះ
ម៉ាណាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Ji Xiang Kong បានលោតចូលក្នុងការប្រយុទ្ធជាថ្មីម្តងទៀតដោយ
បន្ថែមជំនាញទីពីររបស់គាត់
ដើម្បីការពារហ្គូហ្វាងក្នុងការដកថយ។
ហ្គូហ្វាងបានរត់គេចខ្លួនអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែជីសៀងកុង
អាន់លូហ្វុងមិនអាចបន្ត
ការវាយប្រហារដ៏តណ្ហារបស់តាតានបានទេ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់នៅពេលដកថយ។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ
យល់ហើយមែនទេ?
ជេហ្វឺរគឺពិតជាបាន
សម្លាប់ពួកគេ។
គាត់មិនចង់ផ្តល់ឱ្យ
អ្នកបង្កើតនូវឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតទាល់តែសោះ?
ទោះបីរឿងព្រេងនិទាន
ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពខ្វះខាតដាច់ខាត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបោះបង់ចោលទេ។
លោក Gu Fang ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីនិទាឃរដូវ
ដោយ
ចង់រារាំងពួកគេមិនឱ្យចូល។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចលនាគ្រប់គ្រងរបស់តាតានគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
Gu Fang ត្រូវបានសម្លាប់
នៅក្រោម Nexus ។
មិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារទាល់តែសោះ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
ទោះបីមិនមានឆន្ទៈ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវទទួលស្គាល់
ថាក្រុមរបស់ចិនបាន
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយនៅក្នុងជុំនេះ។
ប្រធានក្រុម
សូមទៅ។
សូមឱ្យក្បាលចេញហើយចាប់ដៃគ្នា។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
មិនមែនអ្នកទេ
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើបានល្អការងារល្អ។
រឿងព្រេង
បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅលើឆាកឈានទៅមុខ
ដូច ដំណាក់កាល នេះ
ការសម្តែងរបស់ពួកគេ
បានធ្វើឱ្យយើងមានមោទនភាព។
ចូរយើងលើកទឹកចិត្តពួកគេ។
រឿងព្រេងទាំងអស់ល្អបំផុត!
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
កុំបារម្ភប្រធានក្រុម។
យើងប្រាកដជានឹង
ឈ្នះវានៅឆ្នាំក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ពិភពអាយកូស
គឺជារបស់យើង!
ជំរាបសួរលោកប្រធានាធិបតីលីវ។
សួស្តី Qiu Ying ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
ហ្គូហ្វាងប្រហែលជាចូលនិវត្តន៍
គិតពីវិធីដើម្បីរកគាត់
និងចាក់ផ្សាយ។
លោកប្រធានាធិបតី Liu
ពួកគេគ្រាន់តែចាញ់ការប្រកួតប្រជែង
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសម្ភាសន៍
ហើយវានិយាយអំពីការចូលនិវត្តន៍
នេះ ...
តើមិនស្អាតទេមែនទេ?
ឈីយូយីង
ទំព័ររបស់យើងគឺដល់ឥឡូវហើយ។
វាជាពេលវេលាសំខាន់បំផុតរបស់យើងដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាព។
ពួកគេបានបាត់បង់ការប្រកួតទោះយ៉ាងណា
ការចាប់យកប្រធានបទក្តៅគឺជាចំណុចសំខាន់។
ក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
អ្នកគួរតែមានស្តង់ដារវិជ្ជាជីវៈនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ក៏
រឿងព្រេងនិទានជាផ្លូវការកំពុងរៀបចំ
ការគាំទ្រដល់ហ្គូហ្វាង។
យើងបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹងរួចហើយ
ថាយើងកំពុងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកល្អប្រសើរជាងមុន
។
ត្រូវហើយលោកប្រធានាធិបតីលីវ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា,
យើងបានទុកឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ហ្គូហ្វាង
កុំនិយាយថាបោះបង់។
យើងនឹងមិនដែលចាញ់នោះទេវាគឺជារឿងព្រេងហៅ។
ស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ
បើអ្នកចង់។
ក្រឡេកទៅមើលអ្នកគាំទ្រនៅខាងក្រៅ
ពួកគេបានដើរតាមពួកយើងគ្រប់ផ្លូវ
ពីប្រទេសចិនរហូតដល់វ៉ាន់ឃូវឺ
ដើម្បីគ្រាន់តែឃើញពួកយើងឈ្នះជើងឯក
ចងចាំទឹកភ្នែករបស់ពួកគេ។
យើងនឹងប្រើការខិតខំចំនួន ១០ ដង
ដើម្បីតបស្នងនៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនសម្រាករហូតដល់យើងទទួលបានជើងឯក។
តោះ​ទៅ។
មានអ្នកគាំទ្រច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យ
ខ្ញុំលួងលោមពួកគេមួយរយៈ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមិនមានឡានបម្រុងមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
ក្លាយជាអ្នកមានហើយមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹងមិនដែលចាញ់នោះទេវាគឺជារឿងព្រេងហៅ។
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចិត្ត
ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំឈរនៅក្រោមភ្លៀងសូម
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
យល់ព្រម។
ជីសៀងគង់!
យើងគាំទ្រអ្នកគឺជីសៀងគង់!
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច!
យើងនឹងគាំទ្ររឿងព្រេងនិទានជានិច្ច!
សូមអរគុណ។
មិនអីទេឈប់យំឥឡូវនេះ។
ប្រធានក្រុមនឹងខកចិត្តប្រសិនបើគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
យើងនឹងបន្តខិតខំ។
នៅតែមានសង្ឃឹមនៅឆ្នាំក្រោយ។
សង្ហាសង្ហា Ji
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
តើពិសេសយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមើលតែអ្នកឆ្លើយគ្មាននរណាផ្សេងទេ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Gu Fang នៅទីណា?
នៅទីនេះ។
មួយទៀត។
គាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
មើលទៅដូចជាប្រភេទដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនអាចបដិសេធមនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដើរតាមគាត់
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកឃើញហ្គូហ្វាង។
សូមអរគុណលោក Handsome Ji អស្ចារ្យមែនទែន!
សង្ហាជូជីល្អបំផុត!
លាហើយ។
យើងនឹងគាំទ្ររឿងព្រេងនិទានជានិច្ច។
លាល្អបំផុត!
លាហើយ។
៣,
២,
១ …