ភាគទី ២៩
ស៊ាងគង់។
តាមពិតខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកចង់បដិសេធប៉ីស៊ី។
អ្នកពិតជាមិនយល់មែនទេ?
តើមកពីអ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែល
គាត់លេងទោល?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាមិនត្រូវគ្នាទេ។
តែពេលនេះគាត់
ជាកីឡាករឆ្នើមជាងគេនៅគ្រប់ស្រុកទាំងអស់។
ដូច្នេះមានក្រុមជាច្រើនចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់រឹងចចេសណាស់ក្នុងការប្រជែងជាមួយអ្នក។
ពិបាកប៉ុណ្ណឹងបានហើយ។
ការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប៉ីស៊ីគឺខ្លាំងពេក។
នៅពេលគាត់នៅក្នុងរឿងព្រេង
គ្រូបង្វឹកលូបាននិយាយជាមួយគាត់ពីមុន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួយគាត់បាន។
អ្នកក៏បានជួយតុងអ៊ូនិងលូសេងដែរ។
អ្នកបានលើកឡើងពីមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានគុណវិបត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់អាច
មើលឃើញគុណវិបត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការ
ចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
បើគ្មានកលល្បិចល្អឥតខ្ចោះទេ
អ្នកអាចជោគជ័យជាមួយក្រុម
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាទុកចិត្តគ្នា។
ប៉ុន្តែចុះ
យ៉ាងណាបើអ្នកបដិសេធគាត់តាមរបៀបនេះ
ហើយគាត់ពិតជាបោះបង់ចោល។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិន។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
នៅពេលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
មិនអីទេកុំគិតអំពីវាទៀត។
តោះទៅដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់ស៊ុនជីសិន។
ស៊ុន ge ។
សួរខ្លួនឯងថា
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ត្រលប់ទៅប្រកួតប្រជែងវិញទេ?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការម្តងទៀតទេឬ?
ពេលរសៀលម៉ោង ១ និង ៤០ នាទីរសៀល
ជើងហោះហើរ GF2839
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសិង្ហបុរី?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេវាគឺជា Shu Wen ។
មើលទៅនាងពិតជាមិនចង់
ប្រាប់អ្នកទេ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអំពី
ស្ថានភាពរវាងនាងនិងលីហ្គេនទេ?
លេខ
បន្ទាប់មក, ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
នាងបានប្រាប់ Li Gan យ៉ាងច្បាស់រួចទៅហើយ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពី VNG
នាងនឹងទៅប្រទេសសិង្ហបុរី
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការសិក្សាមួយដែល
នាងនឹងចេញទៅសិក្សានៅបរទេស?
ល្អណាស់។
ល្អ​គួរសម?
Bro បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញទៅ
យើងមិនដឹងថាពេលណា
នាងនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Boss ខ្ញុំនឹងយកកុំព្យូរទ័របី។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរមុន។
សួស្តី?
ហ្គូហ្វាង។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះតើ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ អ្វីខ្លះ ដើម្បីរក្សានាង?
Xiang Kong ។
វេនជឺ។
អ្នកមិនអាចទ្រាំជាមួយខ្ញុំអាក្រក់នេះទេ?
ថាអ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
ជាមួយខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
នៅមានពេលបីម៉ោងទៀត
រហូតដល់ ម៉ោង ចេញដំណើររបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកនេះហើយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច
ចង់ទៅសិង្ហបុរី
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
ទៅអាកាសយានដ្ឋានទាន់ពេលវេលា។
ដូច្នេះមានហេតុផលមួយទៀត។
ប៉ុន្តែនោះជាការអាណិតមួយ
នៅទីនេះខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
ថែរក្សា
មានដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយប្រភេទណា?
រត់ចេញដូចអញ្ចឹង។
អ្នកនឹងមិនមើលថែរក្សាហាងទេ?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកស្វាគមន៍
អតិថិជន។
និយាយថាអ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារខ្លះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបិទហាងមុន។
អ្នក ... អ្នក
មិននៅក្នុងយន្តហោះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
បន្ទាប់ពីយន្តហោះបានចាកចេញ។
មើលទៅអ្នកពិតជា
មិនចង់ទុកខ្ញុំទេ។
ស៊ុនហ្សីយី។
ឆ្នាំនោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកលេងនៅលើការប្រកួតដំបូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រួសារខ្ញុំដេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមានស្បែកក្រាស់ហើយតាមអ្នក។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ទុកឱ្យខ្ញុំនិងក្រុម
ដោយគ្រាន់តែ
លុយ ៣០០,០០០ រីងហ្គីង៉?!
រឿងនេះ ...
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេឥឡូវនេះ។
តាមខ្ញុំទៅកន្លែងមួយឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
នៅឆ្នាំនោះបន្ទាប់ពីយើងបានឈ្នះ
ជើងឯក
យើងបានទិញកន្លែងនេះ
ទោះបីក្រុមនេះបានរំសាយនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តលក់កន្លែងនេះទេ។
កន្លែងនេះ
បានក្លាយជាផ្ទះរបស់យើង។
មិនថាអ្នកចាកចេញយូរប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង្កើតធំរបស់ស្ថាបនិកជានិច្ច។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនបំផុត។
បន្ទាប់ពីការប្រកួតទាំងអស់
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
បានដាក់ប្រអប់
ភេសជ្ជៈសម្រាប់ពួកយើង។
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកគាំទ្របានផ្ញើមកពេលនោះ
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយសម្ងាត់នៅរដូវក្តៅ។
តោះចូលទៅមើលអោយហើយ។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព
អ្នកអាចមើលឃើញថាស៊ុនហ្សីយី
កំពុងធ្វើការទស្សន៍ទាយដោយគ្មានវិស័យចក្ខុវិស័យ។
ធ្វើការទស្សន៍ទាយដោយគ្មានវិស័យចក្ខុវិស័យ។
អ្វីដែលជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏មានឥទ្ធិពល។
ហើយគាត់បានប្រមូលការសម្លាប់របស់គូប្រជែង។
អស្ចារ្យណាស់។
ស៊ុនហ្សីយីបានកម្ចាត់មនុស្សបីនាក់តែម្នាក់ឯង។
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរស្រដៀងនឹង
សៀវភៅអប់រំជំនាញ។
ស៊ុនហ្សីយីបានសម្លាប់គូប្រជែងជាច្រើន។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងរត់គេចខ្លួន។
គាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
យល់ព្រម។
ស៊ុនហ្សីយីងាកមកសម្លាប់អ្នកប្រឆាំងដេញតាមគាត់។
ស៊ុនហ្សីយីបានសម្លាប់គូប្រជែងជាច្រើន។
ចាំ​បន្តិច។
មើលមុខតំណែងរបស់គាត់។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងងាកមក។
ស៊ុនហ្សីយីបានចូល។
ឱកាសរបស់ស្ថាបនិកគឺនៅទីនេះ។
ស៊ុនហ្សីយី!
ស៊ុនហ្សីអ៊ីចាប់ផ្តើមចាប់។
ចាប់ផ្តើមចាប់សម្លាប់។
ឃ្វីនទ្រីសម្លាប់!
ស៊ុនហ្សីយីបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
បងធំ!
បងធំយើងនៅទីនេះហើយ។
បងធំតើឯងទៅណាឆ្នាំនេះ?
បងធំយើងមកទីនេះដើម្បីផ្ញើភេសជ្ជៈ។
ពីការប្រកួតប្រជែងរបស់ Conquer ។
អ្នកធំអ្នកមិនដែលត្រូវបានគេបំភ្លេច
Big bro ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
កូនមាន់ធំ។
អ្នកជំពាក់យើងជើងឯក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក?
សូមអរគុណអ្នកសូមអរគុណបុរស។
កូនមាន់ធំ។
អ្នកដែលគួរអរគុណ
គួរតែយើង។
កូនមាន់ធំ។
បើគ្មានអ្នក
នឹងមិនមានស្ថាបនិកទេ។
កូនមាន់ធំ។
ដំណាក់កាលកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពីម្ចាស់ជើងឯក
វាជាការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់យើង។
ស៊ុនហ្សីយី។
តើអ្នកនៅតែចាំពាក្យស្លោករបស់ក្រុមយើងទេ?
មិនខ្លាចភ្លៀងនិងខ្យល់
ដាវចង្អុលទៅស្តេច។
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរចំពោះអ្វី?
ភ្លើងនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនរលត់ទេ។
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើពាក្យទាំងប្រាំបីនេះ
ជាពាក្យស្លោកសម្រាប់ហ្វ៊ីនីក។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
ស៊ុន ge ។
ខ្ញុំស៊ុនហ្សីអ៊ី
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងម្តងទៀត
សម្រាប់អ្នកបុរស។
អស្ចារ្យណាស់។
ភ្លើងនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាមិនរលត់ទេ។
ការរស់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន heard រដូវក្តៅហ្គីបាននិយាយថា
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្វែងរកអ្នកគាំទ្រ។
គាត់គឺជា blabbermouth មួយ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណបងប្អូន។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកសមាជិកដំបូងនៃហ្វ៊ីនីក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ចូលរួមជាមួយហ្វិននីក។
រដូវកាលប្រកួតប្រជែងនេះ
ក្រៅពីហ្វ៊ីនីក
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើហ្វិននីក
ពិតជាមិនអាចទទួលយកអ្នកបាន?
មិនថាអ្នកផ្តល់តួនាទីអ្វីដល់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនថាតួនាទីអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាល
តើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈទេ?
មិនអីទេវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលរបស់ហ្វ៊ីនីក្ស។ ទីបំផុត
យើងទាំងប្រាំនាក់
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជាធម្មតាយើងកំពុងបាត់ខ្លួនអ្នកនិងអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរអរគុណខ្ញុំថ្ងៃនេះទេឬ?
បាទអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំមិត្តស្រីជាមួយអ្នកទេ?
ជាមួយនឹងរសជាតិរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
រដូវក្តៅអ្នកពិតជា
មិនមានអ្វីដែលល្អក្នុងការនិយាយថាមិនអ្នក?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
រដូវក្តៅ ge ។
សូមឱ្យខ្ញុំ toast ដល់អ្នក។
ឧប្បត្តិហេតុនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានធ្វើផងដែរដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ទេពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តពីមុនទេ?
ទេអ្នកតែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយផ្អែម។
ជែ,
ge ។
លេខ
អ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
កុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រលាញ់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើសុបិន្តដំណើរ
ជាកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលរបស់ហ្វ៊ីនីក។
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងក្រុមផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកគេ?
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃទីក្រុង Phoenix ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជា
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាល របស់ក្រុមហ្វីនីក ។
ជីសៀងគង់។
អ្នកកំពុងទុកឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាល?
ទេ, រដូវក្តៅ ge ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
អំពីបញ្ហានេះគាត់ -
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាល។
ដរាបណាខ្ញុំអាចចូល Phoenix ។
អ្នក rascal ។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
តើគាត់បានធ្វើពុតអ្នកជាមួយថ្នាំទេ?
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពនោះ?
គ្រប់គ្រាន់។
ពិតជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ីស៊ីបាននិយាយរួចហើយថាគាត់មានឆន្ទៈ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឱ្យគាត់ចូលរួម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Phoenix
កំពុងខ្វះកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនផ្តល់អំណោយ
ដល់កន្លែងបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង?
ហេតុអ្វីមិន ... ដំណើរសុបិន ... ?
ព្រះជាម្ចាស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាល។
បន្ថែមលើដំណើរនៃក្តីសុបិន្ត ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោកឪពុករបស់ពួកគេ។
បុរសនេះកំពុងបោកបញ្ឆោតបងប្រុសរបស់គាត់។
ភ្លេចអំពីដំណើរសុបិន។
Xiang Kong ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាតំណាងស្ថាបនិក
និងជាអំណោយដល់អ្នករាល់គ្នា
ជាមួយនិងកន្លែងបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? តើមានអ្នកណាមានយោបល់ទេ?
ទេដរាបណាវាមិនមែនជាដំណើរសុបិន។
ជាការពិតខ្ញុំក៏មិនមានយោបល់អ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
នៅទីនេះ។
នេះ។
ត្រូវបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
ដើម្បីឱ្យក្រុមហ្វុយនីសរបស់យើង
ឈ្នះជើងឯកនៅថ្ងៃណាមួយ
សូមលើកទឹកចិត្តដោយប្រើតែ។
មក។ យល់ព្រម។
- មេដឹកនាំប្រយុទ្ធ!
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
- ប្រយុទ្ធ!
អរគុណអ្នកដឹកនាំ។
- ប្រយុទ្ធ។
- Xiang Kong ។
Ah Xuan ។
យីសួនអ្នកនៅទីនេះ។
យីសួនមក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សួស្តីអ្នកដឹកនាំ។
សួស្តី Sun ge ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូលូ។
ជំរាបសួររដូវក្តៅ ge, ជំរាបសួរ Shu Wen jie ។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ទុកវានៅទីនេះ។
Kong ge ។
អ្នកបង្កើតក្រុមថ្មី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាភីអាយនៅទីនេះ?
ឥឡូវខ្ញុំជាសមាជិកនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្ស។
អ្នកបានហៅគាត់ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ល្អជាងខ្ញុំទេ?
Ah Xuan អ្នកច្រឡំហើយ។
យើងមិនបានប្រាប់អ្នក
ទេពីព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្នកពិតជានឹងគាំទ្រយើង។ ត្រូវទេ?
ក្រៅពីនេះ
ឥលូវយើងនៅតែមិនអាច
បង់ថ្លៃសេវាផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នកបានទេ។
ថ្លៃឈ្នួលបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
Ah Xuan ។
ស្នាក់នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន។
អ្នកនឹងអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទូទាំងពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
គឺដូចជាការចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ហានិភ័យដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំទ្រដោយសាមញ្ញនោះទេ។
បន្ទាប់មកគង់ហ្គេ។ ក្តីសុបិន្តដ៏ធំបំផុត
របស់ខ្ញុំ
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
គឺដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ហើយក្លាយជាជើងឯកជាមួយគ្នា។
ថ្លៃឈ្នួលបញ្ចប់។
ខ្ញុំក៏នឹងគិតពីផ្លូវមួយដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Ah Xuan ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកក៏ដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ដែរ។
ឱ្យគាត់ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
យើងនឹងស្វែងរកគាត់ម្តងទៀត។
ហើយពិភាក្សាយឺត ៗ ។
រ៉ាស្កាលអ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបនិយាយត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះមកដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
មិនចាំបាច់ធំទេ។
Shu Wen កុំចាកចេញ។
ដាក់ក្បាលមុន។
និងជួយ bro ធំ
ជម្រះកន្លែង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានជួបយូរទេ។
នៅសល់របស់អ្នក។
ត្រូវចេះស្តាប់បង្គាប់។
ទុកឱ្យលឿន។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងលឿនលា។
ប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
ខ្ញុំ '
យល់ព្រម។
អនុបណ្ឌិត។
ធ្វើដំណើរយឺត ៗ ។
ខ្ញុំបានមើលការអត្ថាធិប្បាយនៅសប្តាហ៍នេះរួចហើយ។
សរុបមក
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភថាខ្ញុំ
រវល់ខ្លាំងពេកកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
ការអត្ថាធិប្បាយនេះត្រូវបានគេប្រញាប់បន្តិច។
ពិបាកធ្វើជាប្រធានក្រុមមែនទេ?
អ្នកត្រូវរៀនច្រើន។
ហើយនៅតែត្រូវដឹកនាំក្រុមទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
អ្នកអាចសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើសិស្សមានបញ្ហា
អ្នកគឺជាម្ចាស់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
ត្រូវ។
ឧប្បត្តិហេតុលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត។
នៅពេលខ្ញុំមានព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងជាមុន។
ជាការពិតមិនថាវាត្រូវបានស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំត្រូវជួបមិត្តល្អបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅ GDV
ក៏នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Xiang Kong និងក្រុមផងដែរ។
យល់ព្រម។
មានសង្សារដូចអ្នកនាង
ជីសៀងគង់ពិតជាមានសុភមង្គលមែន។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ស៊ុន ge ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Wen jie ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ស៊ុន ge, លាលា។
- លាហើយ។
វេនជីលា។
ប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ពេលអ្នកនៅផ្ទះចូរប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ក្រុមរបស់អ្នកប្រុស។
ទាំងអស់ទុកចោលម្តងមួយៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយសំអាតអ្នក។
Shu Wen ។
កុំសម្អាតទៀតទេ។
អ្នកក៏នឿយហត់ដែរ។
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
នៅពេលរសៀល
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់ពន្យល់ទេឬ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ឥឡូវនេះនិយាយ។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងសាមញ្ញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានគិតថា
បន្ទាប់ពីយើងបានក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក -
អ្នកនៅតែមានថ្ពាល់ដើម្បីនិយាយពីរឿងនោះ?
តើអ្នកដឹងទេ
យប់ដែលយើងក្លាយជាជើងឯក
ខ្ញុំបានយំពេញមួយយប់?
នៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
តើជើងឯកមានគោលបំណងអ្វី?
រាល់ថ្ងៃដែលអ្នកនៅវ៉ាន់ឃូវឺ
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់ថែរក្សាអ្នក។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
ពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនមានឱកាសរកអ្នកម្តងទៀតទេ។
Shu Wen សុំទោស។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ពេញមួយឆ្នាំទាំងនេះ
ក្រៅពីអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់បានចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ស៊ុនហ្សីយី។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
មក។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ចាំ​បន្តិច។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
វាកខ្វក់ណាស់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៉ីស៊ី។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាវាកខ្វក់នៅទីនេះ
អ្នកអាចទៅទីធ្លាខាងក្រៅ។
ហើយចាំយើងបន្តិច។
ហើយនៅពេលដែលយើងបានធ្វើការសំអាត
រួចយើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ?
លេខ
មិនអីទេ។
Xiang Kong ។
ប៉ីស៊ីសុខចិត្តធ្វើជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលមែនទេ?
បើអត់?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានសមត្ថភាពនៅទីណា?
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់ប៉ីស៊ី
ត្រូវបានគេរំពឹងខ្ពស់។
ដើម្បីចូល Phoenix
គាត់ថែមទាំងមានឆន្ទៈធ្វើជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទទួលយកគាត់ទេឬ?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលបច្ចុប្បន្នគាត់
មិនមែនជាជម្រើសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើនៅទីនេះផងដែរ។
រួចរាល់សម្អាត។
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
ចុះមកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីដែលញញឹមស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប។
តោះ​ញាំ។
វាធុំក្លិនល្អ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ Xiang Kong ។
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងនេះវិញ។
Sun ge, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះដើមឡើយ។
ត្រូវ, ស៊ុន ge ។
តើអ្នកសុខចិត្តទុកបន្ទប់នោះនៅពេលនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់ទុកបន្ទប់នៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទុកបន្ទប់នៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
បន្ទប់ក្បែរបន្ទប់អនុវត្ត។
Pei Xi ជ្រើសរើសបន្ទប់មួយ។
តើអ្នកដាក់បន្ទប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់បន្ទប់នៅក្បែរបន្ទប់របស់សាន់ជី។
យល់ព្រម។
ជួយខ្ញុំឱ្យប្តូរគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក់បន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ?
វិធីនេះ Qiu Ying នឹងច្រណែន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ីស៊ី។
ខ្ញុំនឹងច្រណែនតាមរបៀបនោះ។
នេះ ...
- ប៉ីស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងអនុវត្ត?
កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងភ័យប្រសិនបើអ្នកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដំបងដើរមិនអើពើតើស្អាតណាស់។
វាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលគុណ។
អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់បីរឺច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺស្អាត។
មើលទៅ, ស្អាតណាស់។
អ្នកចូលចិត្តកាំជ្រួច?
ក្មេងស្រីណាដែលមិនចូលចិត្ត?
រាល់ពេលមានកាំជ្រួច
មានអារម្មណ៍
ថាដូចជាពិភពលោកទាំងមូលត្រូវបានបំភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺទេឬ?
សៀលីង
តើយើងនឹងលេង Conquer ជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកជាអាជីព។
តើអ្នកនឹងដឹកយើងនៅពេលណា?
កូនប្រុស។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
មកញ៉ាំអី។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ម៉េចមិនឃ្លាន?
អ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេនៅរសៀលនេះ។
រហ័ស, គោរពប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងតើមិនអីទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់នៅតែមិន មិនចង់ញ៉ាំទេ?
ទីផ្សារដោះដូរ
ត្រូវទុកចោលតិចជាងមួយខែ
មុនពេលវាត្រូវបានបិទ។
ចូរយើងស្វែងរកមនុស្សឱ្យបានរហ័ស។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមួយចំនួនតូច
នេះល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក មិន ពិចារណាពួកគេឡើងវិញ?
ហើយពួកគេសុទ្ធតែ
ជាកីឡាករលេចធ្លោជាងគេនៅក្នុងប្រទេស។
នេះ។
បានយល់ព្រមចូលរួមជាមួយពួកយើងរួចហើយ។
យើងនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
តាមពិតមនុស្សទាំងនេះ
មិនប្លែកទេ។
វាជាយោបល់អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺ
មួយ
យើងមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ខែសមរម្យដល់ពួកគេទេ។
ពីរ
យើងជាក្រុមថ្មី។
ការដែលអាចទាក់ទាញកីឡាករលំដាប់កំពូលរបស់ប្រទេស
បានល្អហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេសូម
ទូរស័ព្ទទៅពួកគេហើយយើងនឹងព្យាយាមផ្គូផ្គង។
មនុស្សទាំងនេះមិនប្លែកទេ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
WHO?
សូមពិនិត្យមើល។
លេខសម្គាល់ ៤០៩.
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែគាត់បានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់តែងតែឈ្នះ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅលេខ ៤ នៅប្រទេសចិន។
ប៉ុន្តែ
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាអាថ៌កំបាំង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្ញើសារទៅ
គាត់គាត់មិនឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ។
គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ធ្វើ 1V1 ជាមួយគាត់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
តោះសាកល្បងជាមួយគណនីរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ
គាត់បដិសេធខ្ញុំ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
គាត់សុខចិត្តធ្វើសង្គ្រាម។
អ្នកនៅតែមានភាពទាក់ទាញជាងមុន។
តោះសាកល្បងលេងជុំជាមួយគាត់។
គាត់បានគិតថាសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ឆ្លងកាត់។
ផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធន៍។
នៅពេលចាប់ផ្តើមដំបូងគាត់ប្រើសំភារៈបង្ហូរទៅ
គាត់ល្អ។
ហាក់ដូចជាគាត់ជាអ្វីមួយ។
គាត់ពិតជាពូកែមែនទែនក្នុង 1V1 ។
ហើយគាត់អាចបត់បែនបានក្នុងសម្លៀកបំពាក់និងអាវុធរបស់គាត់។
មានអន្ទាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយគាត់អាចប្រមូលសេដ្ឋកិច្ចបានជាលំដាប់។
លទ្ធផលគឺល្អ។
ដូច្នេះងាយចាញ់អ្នកមិនត្រូវនឹងឈីស៊ូយី។
មើលទៅដូចជាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
មកខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
មក។
ជំរាបសួរ, 409.
ខ្ញុំជាឈីយូយី។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
៤០៩ ខ្ញុំជាឈីស៊ូយីង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជួបគ្នាទេ?
ទេ
គាត់ក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសជួបគាត់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចទាក់ទងគាត់បាន?
ខ្ញុំអាចព្យាយាមស្វែងយល់នៅឌ្រីមធេនធ្វីន។
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកអាចសួរបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មិនឆ្លើយតបទៀតទេ។
សួស្តី?
យីងស៊ី
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីសៀលីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xia Xia?
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់ជើងរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ?
មានកៅអីសូមនិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
កាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលយើងថតវីដេអូ
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
គាត់បានកុហកអ្នក។
នៅពេលអនាគត
គាត់មិនអាចលេងបាល់បោះទៀតទេ។
សរសៃប្រសាទសំខាន់នៅលើកំភួនជើងរបស់គាត់ខូច។
គាត់មិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងក្លាទៀតទេ។
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ដូច្នេះគាត់មិនបានអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះ
គាត់នៅតែត្រូវប្រើឈើច្រត់។
តើគាត់ត្រូវប្រើវាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ទេ?
ទេ
។ គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
អរគុណ រួចហើយថា គាត់នៅក្មេង។
ការងើបឡើងវិញនឹងលឿន។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
មានបញ្ហាទាក់ទងនឹងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
បញ្ហាជាមួយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់?
វាដូចជា
គាត់ផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់រាល់ថ្ងៃ
បដិសេធមិនចេញ។
គាត់និយាយតិចជាងបីប្រយោគជាមួយយើងរាល់ថ្ងៃ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់បានមករកគាត់
គាត់មិនព្រមជួបពួកគេទេ។
ខ្ញុំនិងអ្នកមីងរបស់អ្នកពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
គាត់បានរងទុក្ខពីឈុតនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណានៅពេលអនាគត?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងស្តាប់តែ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កុំទៅឥឡូវនេះ។
មីងសៀគឺនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីមិនថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាយីង។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
កុំវិលត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ចូលយ៉ាងលឿន
តើស៊ាងលីងភ្ញាក់រឺអត់?
គាត់នៅផ្ទះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? អ្នក
អាចនិយាយជាមួយគាត់ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
តើខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្មានដងដែល
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង -
ជៀ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចចូលនិងនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពខ្លាំងបានទេ?
តើអ្នកសំរេចចិត្ត
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះជារៀងរហូតទេ?
តើប៉ា
ដែលបានប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
សៀលីង
តើអ្នកសម្រេចចិត្តរក្សាវាពីខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
ចៀកុំអានច្រើនពេក។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនថាខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនខ្ញុំឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការពិតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
អ្នកអាចទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ហើយផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅ
ជាក្មេងប្រុសរីករាយពីមុន។
ខ្ញុំ​នឹង។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនបារម្ភនៅពេលអ្នកដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
ឧប្បត្តិហេតុបែកធ្លាយកលល្បិចតើ
វាត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
គណៈកម្មាធិការរៀបចំ
កំពុងតែស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
លាឈប់ពី GDV រួចហើយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមថ្មីជាមួយជីសៀងគង់។
អ្នកកំពុងលេង Conquer ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ មិន នាំអ្នកទៅជួបក្រុមថ្មី។
Ji Xiang Kong និង Pei Xi នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
អ្នកអាចសួរពួកគេបានមែនទេ?
អត់ទេ
អ្នកដែលមានជើងរងរបួសដូចខ្ញុំ
អាចបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
សៀលីង។
សូមអញ្ជើញមកជាប្រញាប់។
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភថា
វានឹងត្រជាក់ប្រសិនបើអ្នកមកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកខ្មេះខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ Siew Mai ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តោះមកញ៉ាំ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
គាត់នៅតែបិទទ្វារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានឆន្ទៈទេ។
វាល្អល្មមដែលគាត់ថែមទាំងនិយាយជាមួយអ្នកទៀតផង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពេក។
ពេលខ្ញុំមានពេល
ខ្ញុំនឹងមកជួបគាត់។
តើអ្នកបានលាឈប់ពី GDV ហើយឬនៅ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ឧប្បត្តិហេតុនេះ
ត្រូវបានគេពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
បន្ទាប់ពីអ្នកលាឈប់
តើវាជាការពិតដែលអ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយបានទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតក្រុមថ្មីជាមួយជីសៀងគង់ឥឡូវ។
អំពីឧប្បត្តិហេតុលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាច្បាស់។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅអត្ថាធិប្បាយ។
បន្ទាប់មក
តើជីសៀងគង់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឬ?
ល្អ​គួរសម។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានស្ថេរភាពណាស់។
ខុសគ្នាពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
អ្នកក៏ស្ថិត
ក្នុងអាយុដែលអ្នកគួរតែមានមិត្តប្រុសដែរ។
នៅពេលអនាគតសូមចាំ
សង្កេតមើលបន្ថែមទៀតបុគ្គលិកលក្ខណៈគឺសំខាន់បំផុត។
យល់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញបន្លែខ្លះ។
រួសរាន់ឡើងញ៉ាំអីទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។