ភាគទី ២០
ប្រសិនបើអ្នកថតវិធីនេះ
ការបាញ់បន្ទាប់របស់អ្នកនៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនៅតែដូចអ្នកកាលពីមុន។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង
អ្នកនឹងមកទីនេះសម្រាប់ការបាញ់ព្រួញ។
ថម័រវូគឺជាសមរភូមិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់វីអេក។
បើយើងចាញ់
យើងមានវាសនាមិនមានសមត្ថភាព។
ទោះបីខ្ញុំគាំទ្រកលល្បិចរបស់ស៊ាងគង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជ្រួលជ្រើមទេ។
អ្នកមិនធ្វើពីដែកទេ
កុំដាក់សម្ពាធខ្លួនអ្នកច្រើនពេក។
សម្រាក។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់តំបន់ក្រហមដោយបាញ់ម្តង។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក។
មានគោលបំណងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាវាយភ្នែកគោនៅពេលនេះ។
កុំអួត។
ដូច្នេះសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាយើងនឹងឈ្នះ
យើងប្រាកដជាឈ្នះ។
រកមើល។
ប្រសិនបើយើងពិតជាឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់ខែនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
អ្នកណាចង់អោយអ្នកផ្តល់អាហារ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំភ័យអី។
សម្រាកនៅពេលយើងកំពុងលេងប្រឆាំងនឹងគាត់។
Kong ge ។
អ្នកពិតជាសង្ហានៅថ្ងៃនេះ។
ជីសង្ហា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
ប៉ីស៊ី។
សមាជិករបស់អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធពាក់កណ្តាលរួចហើយ។
បន្ទាប់មកបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប៉ីស៊ី។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំអោយខ្ញុំឈ្នះដោយងាយ។
ខ្ញុំស្គាល់គេដូចខ្នងដៃ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ជីសង្ហាអ្នកបាននិយាយរួចហើយថាបែបនោះ។
បន្ទាប់មកកាន់តែច្រើនយើងមិនគួរងាយស្រួលទេ។
ត្រូវ។
Kong ge ។
តោះជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
អូ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាញ់ឆាប់ទេ។
មើលថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងយកឈាមដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេកូនក្មេង។
តើការរៀបចំនឹងកើតឡើងតាមរបៀបណា?
យើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ល្អ​ណាស់។
សម្រាក។
ឆាកយប់នេះជារបស់
អ្នក។
យល់ព្រម។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការកោះហៅទាំងអស់
ទៅ
កន្លែងប្រកួតប្រណាំងធម្មតា នៅរដូវនិទាឃរដូវ ។
ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះត្រូវបានគេរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំង។
សម្រាប់ VNG
នេះគឺជា
សមរភូមិតស៊ូ។
បន្ទាប់មកមកដល់បន្ទាប់ទៀត
សូមឱ្យយើងមើលឃើញ
ពីពិន្ទុដែលប្រមូលបានបច្ចុប្បន្ន
សម្រាប់ក្រុមទាំង ១៦ ក្នុងការប្រកួត។
បច្ចុប្បន្នដាក់ជាលើកដំបូង
រឿងព្រេងនិទាន។
VNG គឺនៅចុងបញ្ចប់។
យោងទៅតាមប្រព័ន្ធចំណុចនៃការប្រកួតប្រជែង
ប្រសិនបើ VNG ចាញ់
ការប្រកួតជុំមួយទៀត
ពួកគេនឹងមិនមានសំណាងក្នុងការចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតបន្ទាប់ពីរដូវកាល។
វាដូចនេះ ...
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែមើលទៅលើចំនុច
ភាពខុសគ្នារវាងក្រុមទាំងពីរ
គឺពិតជាពិសេសណាស់។
នៅលើគេហទំព័រប្រកួតប្រជែងរបស់
អ្នកឈ្នះតែងតែមានអព្ភូតហេតុកើតឡើង
នៅពេលនេះ។
មិនមានជើងឯកជារៀងរហូតទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នា
កំពុងសាកឆ្ពោះទៅរក
ផ្លូវក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងសព្វថ្ងៃនេះក៏
មានការបន្លិចមួយទៀតដែរ។
វាគឺភីអាយនិងជីសៀងគង់។
ការប្រយុទ្ធ
ដំបូង របស់អ្នកលេងអាត់ទាំងពីរ បន្ទាប់ពីប្តូរក្រុម។
បន្ទាប់មកទៀតសូមអញ្ជើញ
ក្រុមទាំងពីរ
នៅលើឆាក។
សូមស្វាគមន៍។
ងប់ងល់ពេក។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាងប់ងល់ដូច្នេះ
តោះមើល។
តើអ្នកគាំទ្ររបស់ VNG នៅទីណា?
អ្នកគាំទ្ររឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំសូមស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម?
តាមពិត
ផ្អែកលើស្ថិតិបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំពិតជាភ័យចំពោះ VNG ។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញ
គ្រូបង្វឹកសំខាន់ៗរបស់ពួកគេ
ទាំង Shu Wen និង Li Gan
ហាក់ដូចជាមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
តើមានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើពួកគេមានកាតសំឡេងត្រែទេ?
សូមឱ្យយើងគិតទុកជាមុននៅថ្ងៃនេះ។ ការសម្តែងគួរឱ្យរំភើប
របស់ VNG និងរឿងព្រេង
។
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
ឥឡូវនេះយើងប្រកាសការប្រកួតប្រជែង
មិនអីទេសូមអញ្ជើញសមាជិកឱ្យមានកៅអី។
នៅពេលនិយាយស្ថិតិនៅពេលក្រោយសូម
ចាំកុំនិយាយខុស។
សម្រាកមិនមានបញ្ហាទេ។
ហេតុអ្វី VNG ប្តូរមុខតំណែង?
ហេតុអ្វីបានជា Lu Sheng លេងពាក់កណ្តាលទោល?
តើជីសៀងគង់
កំពុងព្យាយាមលេងសើចជាមួយ VNG មែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់ជុំផ្សេងទៀត
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងត្រូវបាត់បង់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
ទោះយ៉ាងណាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់មិនល្អទេ។
វាជាការអាណិតដល់ VNG ។
ជីសៀងគង់នឹងបំផ្លាញពួកគេ។
VNG បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបែបនេះ
សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ។
ជីសៀងកុងពិតជាមានហេតុផល
ហើយគាត់ដឹងរឿងព្រេងល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា VNG ពិតជានឹងឈ្នះនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ភីអាយស្គាល់ VNG កាន់តែច្បាស់។
ស៊ី,
ប៉ីស៊ីបានថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់បាត់បង់?
ត្រូវហើយ។
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
រដូវក្តៅ ge ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប៉ីស៊ីនិងជីសៀងគង់
តើអ្នកចង់ឈ្នះអ្នកណា?
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
តាមពិតគាត់ជាបុរសកក់ក្តៅ។
ជីសៀងគង់ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ទាក់ទាញស្ត្រីជាច្រើន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួចតើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
រដូវក្តៅ ge ។
តាមពិត
អ្នកណាឈ្នះអ្នកណាចាញ់អ្នកណា
ពិតជាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លុយដែលពួកគេឈ្នះនឹងមិនមានទេ
។
លាល្អ។
នេះ -
បងប្រុស វ័យចំណាស់ នៅទីនេះ។
មើលកន្លែងនេះនៅទីនេះ។
សូម​មើល។
នៅទីនេះក្រុមហ៊ុន VNG បាន
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់សមាជិក ដោយក្លាហាន ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
លូស៊ាងនៅតែមើលទៅដូចជាគាត់មិន
មានទម្លាប់ធ្វើការ
និងផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលទោល។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសូមទាយបន្តិច។
ប្រហែលជាឱកាសរបស់ក្រុមហ៊ុន VNG ក្នុងការបង្វែរអ្វីៗមកវិញ
មិនខ្ពស់ទេ។
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
កុំភ្លេចឈ្មោះ
ហៅក្រៅរបស់ជីសៀងគង់
គឺជាអ្នកបោកប្រាស់នៅសមរភូមិ។
ពិតឬ?
ចាប់តាំងពីគាត់បានធ្វើការកែតម្រូវបែបនេះ
ខ្ញុំជឿថា
គាត់បានរៀបចំខ្លួនហើយ។
ក្រៅពីនេះ
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុននៅ New Lands លោក Lu Sheng
បានដើរតួនាទីជាអ្នកលេងទោល។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាដរាបណាមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់
អាចបង្កើត
បរិយាកាស ល្អ សម្រាប់គាត់
គាត់អាចបង្កើតអព្ភូតហេតុបាន។
ដូច្នេះ
យើងសង្ឃឹមថាលូសេង
អាចនាំយើង
លេងបានល្អ។
ដាក់លើលក្ខខណ្ឌល្អ
ហើយបង្ហាញយើងនូវ
ការប្រកួតជុំទីមួយ គួរឱ្យរំភើប ។
មិនអីទេតោះមើលផ្លូវ។
លីនយីសុង
គាត់បានវាយមេដឹកនាំមុនរបស់គាត់
នៅពេលចាប់ផ្តើម។
បុរសនេះលេងតិចតួច។
លីនយីសាន់បុរសម្នាក់
នេះនៅតែដើរនៅមុខខ្ញុំ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំ
បានជំរាបសួរលោកគង់ហ្គេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេតោះទៅ។
ចូរនៅជុំវិញគាត់។
នេះ -
តើអ្នកបានរកឃើញបុរសទេ?
Lu Sheng ហាក់ដូចជាលេងភ្លេងពាក់កណ្តាលរបស់ VNG ។
ពួកគេប្តូរមុខតំណែង។
កុំភ័យអី។
ជីសង្ហាកំពុងកែសំរួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
យើងត្រូវធានាឱ្យបាននូវសេដ្ឋកិច្ចនៅពេលចាប់ផ្តើម។
សេនយូធ្វើតាមខ្ញុំ។
កុំភ័យអី។
ជំនាញមួយស្រមោល។
បុក។
ល្អណាស់។
គាត់បានគ្រប់គ្រងការស្មាននេះ។
វាហាក់ដូចជាការព្យាករណ៍របស់លូសេងគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹកនាំត្រូវចាប់បាននៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើម។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
មានគេមកចាប់គាត់។
ឈីយូ។
ទៅជួយនៅកណ្តាលវាល។
កម្រិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះទាបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
បំបែកសន្ទុះរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
លូសេងមិនអាចបន្តទៀតទេ។
សូមប្រញាប់ទៅជួយ។
សន្ទុះនេះ ... គាត់ចង់បញ្ច្រាសការសម្លាប់។
សន្ទុះនេះ។
ប៉ីស៊ីបានប្រើរលកហោះទ្វេ។
គាត់បានបំបែកទឹកកក។
ហើយមានឈាមដំបូង។
ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។
ឈីយូយូបានប្រញាប់ប្រញាលរួចហើយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់យឺតពេលហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Qi Yue?
ប្រសិនបើឈីយូអ៊ីអាចឈានដល់មុននេះ
សូម្បីតែបន្តិច ...
តើគាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
ហើយចាប់ភីស៊ី -
បាទវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ការ
ផ្លាស់ប្តូរនេះ - ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Pei Xi ពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកដឹកនាំវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទីមួយជួយគាត់ជាមួយកងទ័ព។
កុំទៅហើយប្រយុទ្ធ។
លូសេងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
វាដោយសារតែអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអភិវឌ្ឍ
កុំប្រយុទ្ធ។
មានវិស័យចក្ខុវិស័យល្អ។
តុងវូ។
ទៅហើយជួយនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
- មើល។
យល់ព្រម។
ជំនួយតុងវូ
ឥឡូវនេះបាន
ទៅដល់លួងស៊ាង ដោយសម្ងាត់
ពួកគេបានបញ្ចេញអ័ព្ទរួចហើយ។
ធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរនៅលើភីស៊ីមួយ។
មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងទៅ
តំបន់ព្រៃមែនទេ?
តើអ្នកមានបុរសធ្វើវិស័យចក្ខុវិស័យ
មិនទាន់ទេ។
កុំទៅចាប់អ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលអ្នករៀបចំរួចរាល់
យើងមិនដឹងថាប៉ីស៊ីបានទៅណាទេ?
សិនយៀវទៅ។
អ្នកដឹកនាំ។
យើងឃើញថាឈីយូយនិងសឺនយូ
បានបញ្ចេញអ័ព្ទនៅតំបន់ព្រៃ។
លូហ្វែងលីណានការពារខ្ញុំ។
កុំទៅចាប់អ្នកដទៃ។
ដាក់វិស័យចក្ខុវិស័យជាមុនសិនមុននឹងធ្វើការនោះ។
នេះជាកលល្បិចរបស់ជីសៀងគង់។
តែងតែលាក់ខ្លួននៅក្រោមប៉ម។
សិនយូទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅមុន។
ពាក់កណ្តាលទោលដំបូង ...
សូមទោស។
ទៅ។
មានអន្ទាក់។
ឈី ge តើយើងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងចាប់បានហើយ។
តុងវូ។
ជំនួយ។
ពួកគេមានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តុងអ៊ូកុំទៅ។
អ្នកកំពុងកំណត់ខ្លួនឯងសម្រាប់ការស្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរងរបួសរួចហើយ។
ទោះបីតុងអ៊ូទៅក៏ដោយក៏វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តពួកយើងទេឬ?
តុងអ៊ូប្រញាប់។
សម្លាប់បីដង, ល្អណាស់។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ប៉ីស៊ីនៅពេលនេះ
ពិតជាល្អណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់គឺជាការកើនឡើងពាក់កណ្តាលទោល។
ហើយយើងឃើញ
អ្នកគាំទ្រខាងក្រោម ...
ឆ្កួតណាស់ឥឡូវនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចលឺសំលេងស្រែករបស់ពួកគេរួចហើយ។
បាទ / ចាសវាមានអារម្មណ៍
ថាពួកគេឈ្នះរួចហើយ។
លូសេង
មិនអាចទប់ទល់បានទេ
ប៉ីស៊ីស៊ីបែបទោលកម្រិតកណ្តាលទូទាំងពិភពលោក។
ហើយបន្ទាប់គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកនាំសារនរក
គាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
ភាពខុសគ្នានៃសេដ្ឋកិច្ចគឺធំទូលាយណាស់។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ពាក់កណ្តាលទោល Lu Sheng គឺល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាបញ្ហារបស់ឈីយូ។
សុំទោស។
VNG នឹងបាត់បង់
ហេតុអ្វីស្មារតីរបស់អ្នកនៅតែអណ្តែត?
វា​មិន​អី​ទេ។ វាជាការប្រកួតជុំទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួររំខានគាត់ទេ។
ល្អណាស់!
ពន្យាពេលពេលវេលារបស់ពួកគេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបោសសំអាតកងទ័ពជាមុនសិន។
លូសេង។
សូមបោសសំអាតកងទ័ពឱ្យបានឆាប់។
យល់ព្រម។
ថយក្រោយការពារប៉ម។
ជួបគ្នានៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
តោះរុញគ្រីស្តាល់។
ខ្ញុំបានផ្តួលកុងហ្គិនឥឡូវនេះ។
រុញប៉មមុន។
យុទ្ធសាស្រ្តគួរឱ្យស្អប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមឈ្នះនៅជុំបន្ទាប់។
សូមត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកមុន។
ឈី ge, កុំខឹង។
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងបន្តិច។
នៅជុំបន្ទាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាវិលត្រឡប់ទៅរកទីតាំងដើមវិញ។
លូសេងមិនអីទេដូចជាពាក់កណ្តាលទោល។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក។
មិនពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិ Li,
អ្នកនិង Wen jie បានជ្រើសរើសខ្ញុំអោយធ្វើជាអ្នកដឹកនាំ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជីសៀងគង់។
ជុំបន្ទាប់គឺជាជុំចុងក្រោយ។
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតឬសេចក្ដីស្លាប់របស់យើង។
ការប្រកួតប្រជែងធម្មតាពីមុន។
VNG មិនដែលបាត់បង់នៅ
អ្នកដឹងទេវាទាក់ទងនឹងការរស់រានរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយប្រហារប៉ីស៊ី?
ផីស៊ីគឺខ្លាំងនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើនៅពេលចាប់ផ្តើមយើង -
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តាមរយៈការធ្វើបែបនេះ
តើវាមិនរៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការស្លាប់ទេឬ?
និងតុងវូ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថ្លៃ?
ជុំបន្ទាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ការណែនាំ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួស។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឈ្នះពិតជាអាក្រក់
ដូច្នេះអ្នកមានការថប់បារម្ភពេក។
សូមកែប្រែអារម្មណ៍របស់យើងសម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
ចូរមានស្ថិរភាពបន្តិច។
មានឱកាសឈ្នះ។
តោះចាត់ទុកទឹកទី ១ ជា
ម្ហូបឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់យើងចាប់ផ្តើមជុំទី ២ របស់យើង។
ការសំរេចចិត្តរបស់ខ្លួន។
តើរឿងព្រេងនិទាននឹង
បន្តលេងរឿងនិទានទោលរបស់ពួកគេទេ?
ឬ VNG នឹងបង្វែរស្ថានភាពនោះ?
បន្ទាប់យើងនឹងចាប់ផ្តើមជុំ
ជ្រើសរើសជុំទី ២ ។
មិនអីទេតោះមើល។
ក្រុមហ៊ុន VNG បានចាប់យក Ah Xin បន្ទាប់ពីបានមកដល់។
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នូវកលល្បិចរបស់ Pei Xi ឥឡូវនេះ។
វីរបុរសនេះ
ជាធម្មតាលេចចេញជាបួនការពារស្ថានភាពមួយ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាលើក
នេះវ៉េងប្រហែលជាកំពុង
ប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះមែនទេ?
នេះពិបាកប្រាប់ណាស់។
ចាប់តាំងពីឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Ji Xiang Kong គឺជា
អ្នកបន្លំសមរភូមិ។
ដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្រណាមួយ
អាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញបន្តការសង្កេត
ស្ថានភាពជ្រើសរើសវីរៈបុរស។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ប៉ីស៊ីបានយកវីរបុរសជីវិតរបស់គាត់
ជាអ្នកនាំសារឋាននរក។
ជុំនេះ
VNG នឹងចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវ។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពនេះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេលះបង់ខ្លួនឯង។
នោះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
ជីសៀងគង់គឺជាអ្នកបន្លំនៅសមរភូមិ។
ស៊ី,
ភីស៊ី
នេះថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគាំទ្រគាត់?
ខ្ញុំ -
អ្នកមិនដឹងពីសិទ្ធិនេះទេ?
ឈីវយីងកំពុងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួននិងការងារ។
ជួយតែអ្នកដែលនាងចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ភាគច្រើនការពារយុទ្ធសាស្រ្តមួយភាគច្រើន។
រឿងព្រេងនិទាននឹងជ្រើសរើសយក
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ប្រសិនបើ VNG ឈ្នះ
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះដើម្បីតែទឹកដោះគោ។
អ្នកណាខ្លាច?
ត្រូវហើយ។
សូម​មើល។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមើលទេ។
ផ្លាស់ទីទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
ពិតជាអាចមើលឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ពិតជា។
វាពិបាកជាងការឈ្នះឆ្នោត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួតប្រជែងទេ?
ឬអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួត Xiang Kong ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលពួកគេប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កៅអីគ្រូបង្វឹក។
ទៅ។
អ្នក​ពិត​ជា
ចង់ចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាមែនទេ?
រដូវក្តៅ។
រដូវក្តៅ ge ។
ពិតជាអ្នកមែន។ សួស្តី។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងអាចជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចមានរូបភាពជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
បងប្រុស, ផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយបន្តិច។
សុំទោស។
សូមអញ្ជើញមករដូវក្តៅ ge ។
បី, ពីរ, មួយ។
មិនអីទេមិនអីទេសូមអរគុណរដូវក្តៅ ge ។
មើលការប្រកួតប្រជែងមិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះភាគីទាំងពីរត្រូវបានជ្រើសរើសរួចរាល់។
បន្ទាប់សូមឱ្យយើងចាប់ផ្តើម
ជុំទីពីរ។
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើម។
ការកម្សាន្តជុំនេះ ...
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកទាំងពីរកាន់តែមានស្ថិរភាពបន្តិច។
កុំដើរ។
មិនអីទេសម្រាក។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងលួចសរុបពីពួកគេ។
នៅសញ្ញាសំគាល់ ២ នាទី
លីនយីសុងប្រាកដជាទៅស្ទាក់ស្ទើរក្នុងទឹកស្ទឹង។
ឈីយូយូសេនយូ។
ធ្វើវិស័យចក្ខុវិស័យល្អ។
ទៅទីនោះហើយរង់ចាំគាត់។
យល់។
ក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេបានបញ្ចេញអ័ព្ទបន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំនៅចំនួនសរុប។
ទេពួកគេ -
តើពួកគេអាចទាយបានត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
លីនយីសាន់នៅទីនេះ។
លូហ្វែងមកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានបង្កើនជំនាញពីរ
ហើយគ្រប់គ្រងលីនយីសុង។
ឈីយូបានធ្វើចលនាដ៏មានឥទ្ធិពលនិង
បានទម្លាក់គូប្រជែង។
ល្អណាស់។
យុទ្ធសាស្រ្តរង់ចាំរបស់ VNG
គឺល្អ។ ល្អណាស់។
ពួកគេបានរង់ចាំរហូតដល់លីនយីសួនមកទីនេះ។
ទន្សាយខ្លាញ់បែបនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ការគ្រប់គ្រងពេលវេលាទ្វេដងរបស់ក្រុមព្រះច័ន្ទនៃពេលវេលារបស់ពួកគេ
គឺត្រឹមត្រូវពេក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមិនឱ្យដើរ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផ្លូវខាងក្រោម?
វាពិតជាកុងរបស់ខ្ញុំ។
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
ថាខ្ញុំសុខចិត្តមកទីនេះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើយុទ្ធសាស្ត្រ ៤ ដើម្បីការពារយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
Huo Yao និង Lu Feng
ស្ថិតនៅផ្លូវខាងក្រោម។
ពិតជានឹងដើរហើយចាប់អ្នកផ្សេងទៀត
ទ្វេដងព្រះច័ន្ទហើយទៅធ្វើវិស័យចក្ខុវិស័យ។
រង់ចាំសម្រាប់ពួកគេនិងបញ្ច្រាសស្ថានភាព។
យល់។
សិនយៀវទៅ។
តោះជួបពួកគេ។
តោះមកមើលការប្រកួតប្រជែងបន្តទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
លូសេងបញ្ចប់គាត់!
រៀបចំដើម្បីលោតប៉មហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេដងទៅ!
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
យ៉ៅ ge, ប្រញាប់។
ខ្ញុំក៏គ្រប់គ្រងបានដែរ។
- ចាស។
ល្អ។
ល្អណាស់។
សម្លាប់ទ្វេដង។
Huo Yao ក៏មិនបានរត់គេចដែរ។
សន្ទុះទ្វេដងរបស់ក្រុមព្រះច័ន្ទ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ផ្លូវខាងក្រោមបានទេ។
វាឆ្ងាយណាស់។
លីណាន។
ជួយខ្ញុំនៅផ្លូវកណ្តាល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
យ៉ៅ ge ។
ជុំនេះគឺរង្គោះរង្គើបន្តិច។
ឆុងហ៊ូវីរបុរស
នេះមិនត្រូវបានប្រើជាញឹកញាប់សម្រាប់តំណែងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឈីយូនៅកាចសាហាវសព្វថ្ងៃនេះ?
តើឈីយូល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារបស់ខ្ញុំគីជេនោះល្អ?
នោះជាការពិតផងដែរ។
តើខ្ញុំបានឃើញយុទ្ធសាស្ត្រនេះពីណាមក?
ក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេ។
ក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេរដង?
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេ ...
មិនអាចទៅរួច។
គ្មាននរណាអាចផ្តួលក្រុម Double Moon បានឡើយ។
ប្រសិនបើ bro របស់ខ្ញុំពិតជាកំពុងប្រើក្រុម Double Moon មែន
នោះគាត់ពិតជាហ៊ានណាស់។
លូសេង។
បញ្ច្រាសបន្តិច។
ខ្ញុំអាចធ្វើតាម។
ពួកគេកំពុងមកដល់កណ្តាលវាលសូមប្រយ័ត្ន។
រៀបចំ។
យល់ព្រមទៅ។ វាយពួកគេ។
ឈីអ៊ីយូទៅ។
យល់ព្រម។
ពួកគេនៅទីនេះនៅកណ្តាលវាល។
នៅខាងក្រោយប៉ម ...
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នវាយពួកគេដោយរអាក់រអួល។
ទៅក្រោយទៅយ៉ាងលឿន។
ធ្វើតាមពួកគេ។
វាយពួកគេ។
រុញបន្តជំរុញ។ ផ្លូវពាក់កណ្តាល។
ពួកគេកំពុងជំរុញ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅកណ្តាលផ្លូវ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គាំទ្រគាត់មួយរយៈ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កាន់ Li Li Nan ។
គាត់មិនបានអភិវឌ្ឍទេ។
គ្រប់គ្រងគាត់។
អ្នកអាចវាយពួកគេ។
ពួកគេបានបោកបក់រួចហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈីយូ, រៀបចំដើម្បីបើកក្រុម។
យល់ព្រម។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាជីស៊ាង -
ខ្ញុំបានដឹងថា VNG នឹងឈ្នះ។
នោះ -
តើពួកគេមិនមែនសូម្បីតែឥឡូវនេះទេ?
វាមិនបានសំរេចថាអ្នកណានឹងទិញតែទឹកដោះគោនោះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេតោះមើល។
តើនរណាពិតជាល្អបំផុត
នៅក្នុងជុំនេះ។
ឈីយូ។
សូមអបអរសាទរឈីយូ។
ពិតជា​សមនឹង​ទទួល​បាន។
ការវាយប្រហាររបស់ក្រុម Double Moon
និងការដើរលេងអាចនិយាយបានថា
ពិតជាខ្លាំងមែនទែន។
ត្រូវនឹងសេដ្ឋកិច្ច។
និងបានជួយផ្តល់នូវភាពប្រកួតប្រជែងដល់ VNG ។
មិនអីទេសូមសម្រាកមួយភ្លែត។
តោះប្រមើលមើលការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់គួរឱ្យរំភើប។
តោះជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នា
ធ្វើបានល្អ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ឈីយូ។
អ្នកល្អបំផុតក្នុងជុំនេះ។
នេះគឺជាលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកគួរតែមាន។
ខ្ញុំទាយថារឿងព្រេង
ត្រូវបានយល់ច្រឡំដោយពួកយើងក្រុមទ្វេព្រះច័ន្ទ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
បន្ទាប់ ...
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែ
រក្សាបាននូវស្ថានភាពល្អនេះ។
ជុំបន្ទាប់
សូមឱ្យមានប្រតិកម្មជាប្រចាំ។
នៅជុំបន្ទាប់គឺជាជុំនៃការសម្រេចចិត្ត។
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
កុំភ័យខ្លាច។
កុំមើលទៅក្រោយ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមល្អចំពោះខ្ញុំ?
ព្យាយាមទស្សន៍ទាយបន្តិច។
ជីសៀងគង់។
តើគាត់នឹងលេងនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
រក្សា​វា​ទុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគាត់នឹងលេង
តើរឿងកំប្លែងអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ក្រុមហ៊ុន VNG
បានភ្លក់នូវភាពជោគជ័យបន្តិចបន្តួចរបស់ក្រុម Double Moon ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងបន្តប្រើប្រាស់
យុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីការការពារមួយបួន
តើអ្នកដឹងថាមានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីទៀត?
Xiang Kong ធ្លាប់វិភាគអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់បានវិភាគវិធីសាស្ត្រទ្វេដងនៃព្រះច័ន្ទ។
ហើយបានបញ្ចប់ដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសការ
គាំទ្រដែលមានជំនាញគ្រប់គ្រងកាន់តែច្រើន។
បានផ្គូផ្គងជាមួយវីរៈបុរសដែលមានការ
ផ្ទុះនិងទិន្នផលខ្ពស់។
ផ្សំទាំងពីរ។
ហើយសំលាប់តាមរយៈការដើរលេង។
បំបែកសន្ទុះរបស់ពួកគេ។
បង្កើនភាពប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
គ្រូបង្វឹក។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
វិធីសាស្រ្តរបស់ជីសៀងគង់ដើម្បីវាយគាត់គឺជាអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តើអ្នកមានវិធីសាស្ត្រល្អជាងនេះទេ?
យើងនឹងលេងដូចនោះ។
រឿងព្រេងនិទានបានជ្រើសរើសយក
សត្វគោបិសាចដែលកំពុងខូចនៅលើពិភពលោក
និងអ័រស៊ីន។
ទេ
តើការរួមបញ្ចូលគ្នានេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មេដឹកនាំតើយើងប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ជុំនេះ
សូមកុំប្រើក្រុម Double Moon ។
តើរឿងកំប្លែងអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្ក្រាប?
តើយើងវាយពួកគេយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនបានមើលឃើញទេ។
ប្រសិនបើពួកគេជ្រើសរើស
គោបិសាចដែលកំពុងតែបំផ្លាញពិភពលោកនិង Ah Xin
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេកំពុងតម្រង់គោលដៅយើង។
យើងមិនអាចប្រើក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេជុំបានទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេពីវិធីសាស្ត្រនេះ។
សម្រាប់ជុំនេះ
សូមប្រើបួនការពារមួយ។
លូសេង
ជ្រើសរើសអ្នកបង្កើត។
យើងនឹងការពារអ្នក។
បួនការពារមួយ ...
ច្នៃប្រឌិតដូច្នេះ។
អ្នកបង្កើតពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើវាបានទេ។
គាត់មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
បានចាក់សោវានៅក្នុង។
លោក Luo ធៀន,
មានក្មេងស្រីនៅជុំវិញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហៅគ្រូលូនៅទីនេះនិងទីនោះ។
គាត់មិនដូចកាលពីមុនទេ។
នៅពេលដែល Luo Tian មកដល់ដំបូង
គាត់ពិតជាខ្សោយ។
គាត់មិនស្គមទេ។
នៅពេលនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គាត់បានជាប់នៅក្នុងបន្ទប់ហាត់លេង។
តោះមើល VNG ។
បានជ្រើសរើសវីរបុរសទោលពាក់កណ្តាលអ្នកបង្កើត។
Lu Sheng ទើបតែប្តូរទៅទីតាំងទោល។
ហើយសម្រាប់ការប្រកួតពីរលើកកន្លងមក
ពួកគេពិតជាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចគ្រប់គ្រង
វីរបុរសបែបនេះដោយមានការលំបាកខ្ពស់ទេ?
កូនមាន់ធំ។
អ្នក​បង្កើត។
គឺជា
វីរបុរសជីវិត របស់ភីអាយរបស់ យើង។
ប្រសិនបើពួកគេចាញ់
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យផឹក។
សូមអញ្ជើញបន្តពិនិត្យមើលរបស់អ្នករាល់គ្នា
ស្ថានភាពជ្រើសរើស។
លូសេងជ្រើសរើសអ្នកបង្កើតដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយប៉ីស៊ី។
វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ឱ្យតែស៊ីអាយលេងធម្មតា
ហើយជាប្រចាំ។
រឿងព្រេងពិតជានឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
នរណាម្នាក់ត្រូវការព្យាបាលតែទឹកដោះគោឆាប់ៗ។
មិនត្រឹមត្រូវ ...
តើយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ
ខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ជីសៀងគង់កំពុងលេងបួនការពារមួយ។
តើពួកគេការពារអ្នកណា?
ការពារលូសៀង។
អ្នកបង្កើតរបស់ Lu Sheng ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេការពារ Lu Sheng?
ពីរជុំមុនគាត់
លេងដូចគាត់ភ័យរន្ធត់។
ចាប់លូសេង។
លូសេងគឺជាចំណុចបំបែក។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំកុងហ្គីមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
បុរសគួរ ឱ្យ ខ្លាចលេងពាក់កណ្តាលទោល។
Ah Xuan
អ្នកដឹកនាំ Ji ទើបតែបានទៅ VNG
គាត់មិនអាចយល់ Lu Sheng បានល្អជាង Pei Xi ទេ។
លីណាន, លីនយីសៀង។
ស៊ើបអង្កេតនិងការពារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីមួយនាទីយើងនឹងរៀបចំម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីកំរិតទីបីសូម
មកទីនេះហើយធ្វើឱ្យ Lu Sheng ដើរចេញ។
មិនអីទេយល់។
យល់ព្រម។
Ah Xin ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ
ការកើនឡើងនៃអ្នកលេងទោលពាក់កណ្តាលឈ្មោះ Pei Xi ។
ប្រឆាំងនឹង
លូសេងដែលកំពុងប្រើអ្នកបង្កើត។
សូមមើល។
អរគុណណាស់យើងមិនបានប្រើក្រុមព្រះចន្ទទ្វេទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលថា Lu Sheng នឹងត្រូវគេវាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បច្ចុប្បន្នលូសេងច្បាស់ជាមានដៃទាបជាង។
ចំណុចសំខាន់របស់ប៉ីស៊ីគឺការបំបែកទឹកកក។
បន្តការប្រើប្រាស់កម្រិត
លូសេងក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយបានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញកងទ័ពរបស់លីសៀង។
ដូច្នេះលូសេងតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Lu Sheng, កែលម្អ blade របស់អ្នក។
កុំភ័យតក់ស្លុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្រោមប៉មនេះ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតាមវិធីនេះគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់គាត់ -
លូសេងអាចដោះស្រាយបានរឺអត់?
វិធីនេះអាចទៅរួចខ្ពស់ -
ទទួលបានកងទ័ពច្រើន។
ឈីយូ។
ទៅផ្លូវពាក់កណ្តាលដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំបានគិតពិចារណាហួសហេតុពីអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹកនាំចូរប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹកនាំចូរប្រយ័ត្ន។ រំកិលថយក្រោយ។
ដកថយ។
Sheng ge, មិនត្រូវឆ្លងកាត់ប៉ម។
គាត់​អាច។
តុងអ៊ូដើរតាមគាត់ហើយទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេខ្ញុំផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។
ការពារគាត់។
ល្អមិនអីទេ។
មកដល់ផ្លូវពាក់កណ្ដាលប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទប់ទល់នឹងការខូចខាតជាមុន។
ដកថយសម្រាប់រលកមួយ។
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេដងរៀបចំបង្វែរទៅក្រោយ។
បើកក្រុមនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់យក។
វាយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
ដោយផ្ទាល់បើកក្រុម។
សូមអញ្ជើញមក។
កុំភ័យតក់ស្លុត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនហើយគាំទ្រអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
លីណានបន្តប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
ឡើងលើ។
- ល្អណាស់។
រហ័ស។
ពួកគេនៅតែមានវា។
បន្តដេញតាម។
លូហ្វែងលីណានដកថយ។
ដកថយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
- ជុំនេះ -
ល្អណាស់។
យល់ព្រម។
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេបន្តដេញនិងសម្លាប់។
លីណានអ្នកក៏ដកថយដែរ។
Yao ge, សូមប្រយ័ត្ន។
យ៉ៅហ្គោទៅផ្ទះហើយការពារវា។
យ៉ៅហ្គ, ទៅផ្ទះ។
ទទួលបានសំលាប់ quintuple ។
- ល្អណាស់។
ទៅ!
ល្អណាស់។
Quintuple សម្លាប់។
យើងអាចធ្វើរលកមួយបន្ថែមទៀត។
ផ្លូវពាក់កណ្តាលរុញ។
សេនយូបន្តជំរុញ។
បន្តជំរុញខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
សេនយូ។
- មក។
យើងឃើញថា VNG កំពុងជំរុញឥឡូវនេះ។
- វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
គ្រីស្តាល់ចុងក្រោយ។
មើលទៅដូចជាពួកគេកំពុង
បដិសេធការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថា Lu Sheng នឹងមិនមានការភ័យខ្លាចទេ។
ពួកគេបានរុញវា។
សូមអបអរសាទរ VNG ។
ឈ្នះការប្រកួត
ជាមួយអ្នកលេងម្នាក់រារាំងគូប្រជែង។
VNG!
- ឱ្យម្នាក់ដេញសមាជិកពីរនាក់។
ជ័យជំនះ។
រឿងព្រេងនិទាន!
តាមរយៈពួកគេយើងបានឃើញ
ស្មារតីយុវជនបរិសុទ្ធនិងងប់ងល់។
ភាពភ័យខ្លាច។
គ្មាន​ងាក​ក្រោយ​វិញ។
នេះគឺជាស្មារតីរបស់ការធ្វើដំណើរ។
មក។
ខ្ញុំសូមលើកដៃអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកលេងយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
អ្នកអាចរត់គេចបាន។
មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើននៅក្នុងការប្រកួត។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅខាងក្រោមទៀតទេ។
សូមអបអរសាទរជីសង្ហា។
ជុំថ្ងៃនេះទី
បំផុតយើងព្យាយាមពង្រឹងភាពខ្លាំងរបស់យើង។
អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតគឺលូសេង។
កំហឹងពីការប្រកួតជុំមុន
ត្រូវបានដោះលែងភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើវាជាអតីតកាល
លូស៊ាងច្បាស់ជាមិនឆ្លងកាត់ប៉មនិងសំលាប់ទេ។
វាជាជីសៀងគង់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុមហ៊ុន VNG ដែលបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
ហើយសូមឱ្យយើងអបអរសាទរ
ឈីយូផងដែរ។
សម្រាប់ការទទួលបាន
MVP ជុំនេះ ផងដែរ។
ឈីយូ, ការងារល្អ!
ជុំនេះឈីយូ
នៅទីបំផុតញញឹម។
គាត់មិនត្រឹមតែទទួលបានសំលាប់យ៉ាងច្រើន
នៅក្នុងជុំចុងក្រោយនេះទេ។
នៅជុំទី ២
ការដើរលេងកម្សាន្តទ្វេដង។
គឺល្អណាស់។
ហើយតើអ្នកមិនគិតថា
ទីបំផុតឈីយូបាន
ដកបណ្តឹង របស់ប៉ីស៊ី មកលើគាត់រយៈពេលយូរទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីគាត់។
អ្នកក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រះច័ន្ទទ្វេរដង
ទទួលបានផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
នៅពេលសំខាន់បំផុត
ពួកគេបានផ្តល់ការវាយប្រហារដ៏សាហាវ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
កុំ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំ។
រង់ចាំលោក Luo Tian ចុះមកនៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងប្រមូលផ្តុំ។
ហើយញ៉ាំអ្វីខ្លះមិនអីទេ?
តោះកុំមកជួបជុំគ្នាឥឡូវយើងលើកក្រោយ។
អ្នកគ្មានថាមពលទេ?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវព្យាបាលតែទឹកដោះគោឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
តើពែងតូចមិនអីទេ?
ទេ
Xiang Kong ពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់ទស្សនាវដ្តីឌីណាមិកអ្នកនាងលូយី។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាអាចឃើញថា
មានមនុស្សជាច្រើន
នៅឯកន្លែងផ្សាយផ្ទាល់។
ឥឡូវយើង -
ជីសៀងគង់ចេញហើយ!
ជីសៀងគង់។
ជីសង្ហា។
ក្រុមហ៊ុន VNG ជួបប្រទះនូវការខាតបង់ចំនួនបួន
ហើយទីបំផុតបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីទៅជាហេតុផលចម្បងសម្រាប់វេនថ្ងៃនេះ?
សមត្ថភាពនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ហើយមានសំណាងបន្តិចម្តង ៗ ។
ជីសង្ហាមានភាពរាបសាតិចតួចសព្វថ្ងៃនេះ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបន្ទាបខ្លួនទេមែនទេ?
មេដឹកនាំ VNG របស់យើង
តែងតែរក្សាទម្រង់ទាប។
ឈីយូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
ការទទួលបាន MVP នៃការប្រកួតប្រជែង?
តើគីមីវិទ្យាប្រភេទអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើឱ្យក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេរឡើងវិញ?
សួស្តីឈីយូ។
ក្រុមហ៊ុន VNG បានចាញ់ការប្រកួតចំនួន ៤ ជុំជាប់គ្នា
ហើយទីបំផុតបានបង្វែររឿងរ៉ាវទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើលោកមានយោបល់យ៉ាងណាចំពោះដំណើរការរបស់ VNG ថ្ងៃនេះ?
លទ្ធផលកំណត់អ្វីៗទាំងអស់។
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេមិនអាចចាញ់បានទេ។
បាទ / ចាសប្រសិនបើយើងអាចចាត់ចំណាត់ថ្នាក់
ការអនុវត្តរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគួរតែមាន ៩៩ ពិន្ទុ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកឱ្យពិន្ទុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជា MVP ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានប៉ុន្មានពិន្ទុ?
ចំណុចដែលនៅសេសសល់គឺទុកឱ្យបន្ទប់មានភាពប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែមានសំណួរទេ?
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
- ប៉ីស៊ី!
- បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ-
ប៉ីស៊ី!
ខ្ញុំនៅមានរឿងខ្លះត្រូវនិយាយ។
អត់ទោស។
ប៉ីស៊ី។
រឿងព្រេងជុំលើកនេះចាញ់ VNG ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
លេខ
ប៉ីស៊ី។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
អ្នក -
តើបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្កើត?
ខ្ញុំនឹងសម្ភាស Pei Xi ។
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីសូម្បីតែពាក់កណ្តាលថ្ងៃក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្ភាសគាត់?
សម្ភាសខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ ...
ប្រាប់យើងខ្ញុំ
គួរតែមើលអ្នកឬគាត់?
- អូមើលអ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ការ
សម្តែង របស់ Ji Xiang Kong សម្រាប់ជុំ
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅទីណា
នៅពេលចាប់ផ្តើមដើម្បីផលប្រយោជន៍។
ដូច្នេះគាត់បានមករង់ចាំខ្ញុំ។
ហើយបានសម្លាប់ខ្ញុំដោយជោគជ័យ។
ហើយមានឈាមដំបូង។
និងក្រុមព្រះចន្ទទ្វេររបស់ពួកគេ។
គំនិតនេះគួរតែជារបស់គាត់។
My Kong ge- សូមទោស។
ជីសៀងគង់បានគិតពីវា។
ដូច្នេះការសម្តែងរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កុំសើច។
វាជាបទសម្ភាសន៍។
ទេ
តើអ្នកជា VNG ឬ
សមាជិករបស់រឿងព្រេងទេ?
ការប្រកួតប្រជែងគួរតែដូចនេះ។
ចែករំលែកកិត្តិយសនិងភាពអាម៉ាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នា។
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះចុងក្រោយ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
សុំទោស។
មិត្តអ្នកយកព័ត៌មាន
យើងមានការប្រជុំមួយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំនៅមានប្រយោគពីរទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះគីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តោះ​ទៅ។
តោះនិយាយនៅលើ WeChat ។
ទៅសម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។
លាហើយ។
ប៉ីស៊ី។
តើអ្នកមានមតិយ៉ាងណាចំពោះការប្រយុទ្ធគ្នាថ្ងៃនេះ?
ទោះបី VNG ឈ្នះថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ក៏
យើងនៅតែខិតខំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថារឿងព្រេងនឹងឈ្នះ VNG នៅចុងបញ្ចប់។
វេនជឺ។
ប្រសិនបើរាល់ជុំដែលយើងឈ្នះ
យើងទទួលបានការព្យាបាលដូចនេះ
យើងនឹងធ្វើឱ្យ VNG ខ្សោយពីអាហាររបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកអាចឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូចនោះទេ?
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
MVP របស់យើងគឺនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកមេ។
វេនជឺ។
ខ្ញុំនឹងតំរូវអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាមុន។
នៅពេលអនាគតសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
ជាមួយក្រុមព្រះច័ន្ទទ្វេដង
យើងនឹងមានស្ថេរភាព។
- លើកទឹកចិត្ត។
យល់ព្រម។
ឥលូវអ្នកខាងក្រៅកំពុងនិយាយថា
បន្ទាប់ពីភីអាយបានចាកចេញ
VNG បានបាត់បង់ស្នូល។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះការប្រកួតប្រជែងនេះ
បានបង្ហាញពួកគេថា
យើងនៅតែអាចឈ្នះ
ទោះបីជាយើងមិនប្រើការការពារបួនក៏ដោយ។
ហើយយើងអាចទទួលបានជើងឯក។
Xiang Kong ។
កាលពីមុនអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងឱ្យ VNG ថ្មីដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមព្រះចន្ទទ្វេអាចលេចឡើងម្តងទៀត។
Xiang Kong ធ្វើបានច្រើន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មូលហេតុដែលយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ
អ្នកស្នងធំជាងគេ
គឺឈីយូ។
ទីពីរ
គឺលូសេង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេលោកវេនជៀ
និងការជឿទុកចិត្តរបស់នាយកប្រតិបត្តិលី
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ Ji Xiang Kong គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Toast ដើម្បីដឹកនាំ។
សូមអរគុណ។
Xiang Kong និយាយត្រូវ។
កុំភ្លេច។
យើងជាក្រុម។
គោលដៅរបស់យើងគឺ
ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោក។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះតែទឹកដោះគោមួយពែង។
អ្នកបានឈ្នះតែទឹកដោះគោដោយសារតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរទទួលដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែមានពិធីអបអរសាទរឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីដោះស្រាយតែទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់ខ្ញុំ
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគួរកាន់ក្តារទ្រទ្រង់
មួយម៉ោងក្រោយមកសូមជួបគ្នានៅកន្លែងតែមួយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំល្អទេ?
អ្នក ...
មានបបូរមាត់នៅលើធ្មេញរបស់អ្នក។
ទៅណាត់ជួបជាមួយជីសៀងគង់?
ត្រូវហើយ។
ប៉ីស៊ី។
ថ្ងៃនេះអ្នកលេងបានល្អផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ លាហើយ។
[លេខមិនស្គាល់]
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
Xiang Kong ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
មីយ៉ា។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
នេះជាហត្ថលេខារបស់ហាងយើង។
RMB ១៣.៦០ ។
តែទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនត្រូវភ្លេចពីចេតនាដើមរបស់ខ្ញុំ
និងអមដំណើរអ្នកដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
នៅពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានឃើញវា
គាត់ប្រាកដជាត្រូវបានប៉ះ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកវាគួរតែច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
ហើយបុរសសង្ហាបែបនេះ។
អ្នកគួរតែមើលគាត់យ៉ាងដិតដល់។
កុំប៉ះ
ទៅហើយធ្វើអ្វីរបស់អ្នក។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបានទេ?
ឈីយូយី។
[ខ្ញុំនៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក] ។
សូមអភ័យទោសមានអ្វីម្យ៉ាងបានរារាំងខ្ញុំ។ ចាំមួយភ្លែតទៀត។ ]
ជីសៀងគង់។
Xiang Kong ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា -
យូរមកហើយមើលមិនឃើញ។
វាជាថ្ងៃទី ៨២០ ។
ខ្ញុំចាំរាល់ថ្ងៃថាយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាចំនួននេះ
នឹងឈប់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយឈប់កើនឡើង។
អាជីពរបស់អ្នកមានការរីកចម្រើនខ្លាំងនៅក្រៅប្រទេស។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញដើម្បីអភិវឌ្ឍអាជីពរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីតូនីភ្លាមៗ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ។
Xiang Kong ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅខាងអ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តូនីខ្ញុំ -
យូរហើយអត់ឃើញទេតូនី។
សុំទោស។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
មីយ៉ា។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងត្រូវនិយាយជាមួយស៊ីងគង់។
មីយ៉ា។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្នកគាំទ្រប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់បានដោយអ្នកប្រមាញ់រូបថត?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ត្រូវហើយមីយ៉ា។
មានអ្នកគាំទ្រច្រើនពេកនៅទីនេះ។
ត្រឡប់យ៉ាងលឿន។
ល្អណាស់ខ្ញុំក៏ត្រូវជួបនរណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Xiang Kong ។
កុំយកវាចុះ។
ឥឡូវនេះអ្នកពេញនិយមណាស់។
មនុស្សនឹងស្គាល់អ្នក។
សុំទោស។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺខ្ចប់បន្តិចបន្តួច។
ប្រហែលជាប៉ុន្មានខែទៀត
យើងនឹងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកអាចជួបថ្ងៃនេះ។
មក។
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។
Xiang Kong ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាសាធារណៈជាមួយអ្នកនាពេលអនាគតបានទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ ...
តូនីគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
សិល្បករដែលគាត់ដឹក
មានការអភិវឌ្ឍអាជីពជោគជ័យ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចិញ្ចឹមបីបាច់ខ្ញុំយ៉ាងអស់ពីចិត្ត។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា ...
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកជាមួយអ្នក។
Xiang Kong ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើមានគោលបំណងអ្វីដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង។
ឥឡូវនេះ
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកកំពុងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
អ្នកប្រាកដជានឹងឈរលើឆាកសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលជោគជ័យ។
Xiang Kong ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនេះទេ។
ទេ
ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Xiang Kong ។
Xiang Kong កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។