[Gank Your Heart]
[ភាគទី ៣១]
អ្នកកោះហៅសមាជិកទាំងអស់
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កន្លែងប្រកួត
នៃរដូវផ្ការីកឆ្នាំ ២០១៩ ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះអាកខាន។
មិនអីទេក្រុមដែលខ្ញុំកំពុង
ណែនាំបន្ទាប់គឺ
មានភាពចម្រូងចម្រាស
ចាប់តាំងពីពួកគេបានចាប់ផ្តើម។
តោះស្វាគមន៍
ក្រុមដែលរំពឹងទុកខ្ពស់
ឆ្នាំ ២០១៩
ហ្វឺននីក។
សូមស្វាគមន៍នៅលើឆាក។
ផុននិចគឺល្អបំផុត!
ដំបូងវាជាប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេគឺ
Ji Xiang Kong ។
ផុននិច
គឺជាក្រុមខ្សោយមួយ។
តាមពិតខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
លេងការប្រកួតជាមួយពួកគេ។
មែន
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំ
ទន្ទឹងរង់ចាំកម្ចាត់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺ
ជីសៀងគង់។
កីឡាករជើងចាស់ដែលជា
ប្រធានក្រុមអតីតកីឡាករកៃថូហ្សូ
ស៊ុនហ្សេរី។
ខ្ញុំគិតថា
ពិតជាមានភាពក្លាហានរបស់គាត់ដែលបាន
លាឈប់និងប្រកួតប្រជែងម្តងទៀត។
បងយី!
ពាក់កណ្តាលទីមួយសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ថ្មីគឺ
ភីអាយ។
ជីសៀងគង់មិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការប្រមូលមនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពួកគេនឹងអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលភីអាយនៅតែមិនអាច
សម្របខ្លួនទៅនឹង
កលល្បិចរបស់ជីសៀងគង់។
គាត់កំពុងតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាការមាន
ពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
ធ្វើអោយអ្នករាល់គ្នា
មានការរំពឹងខ្ពស់ជាងមុន។
ខ្ញុំតែងតែគោរព
ជម្រើសនិងការសម្រេចចិត្ត របស់ប៉ីស៊ី
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចក្ខុវិស័យប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អាវុធសម្ងាត់របស់ភុននិចគឺជា
កីឡាករក្មេងជាងគេរបស់ពួកគេឈ្មោះ
សៀលីង។
ល្អបំផុតសៀលីង!
អ្នកល្អបំផុត!
ផុននិច
រំ sក ខ្ញុំអំពី
កៃ ថូហ្សូ បន្ទាប់មក
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងភាពបរិសុទ្ធរបស់ពួកគេ
សម្រាប់អាយឃ្យូស។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
ពួកគេនឹងបង្កើត
អព្ភូតហេតុមួយទៀត។
សមាជិកចុងក្រោយ
ការគាំទ្រខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ
លីនយីសុង។
រាល់សមាជិកនៅភុននិច
ត្រូវបានសាកសួរ
និងរិះគន់ពីមុន។
ពួកគេអាចទៅដល់កន្លែងដែល
ពួកគេសព្វថ្ងៃនេះដោយផ្អែកលើភាពជឿជាក់
និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេចំពោះអាយឃ្យូស។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
អ្វីដែលល្អបំផុត Phoenix! ប៉ីស៊ីការវាយប្រហារ។
ជីសៀងគង់ប្រើភាពខ្ពង់ខ្ពស់
គាត់បានរស់ឡើងវិញឥឡូវនេះ។
រលកនេះ
គឺជាការតបតវិញ។
ស៊ុនហ្សីយីបានចូលពីចំហៀង
ធ្វើឱ្យរន្ទាបង្កើតនាគ។
មានតែ
អ្នកលេងដែល មានបទពិសោធប៉ុណ្ណោះ ដែលមានចំណេះដឹងបែបនេះដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
រលកនៃការវាយប្រហារបន្ទាប់។
ប៉ីស៊ីធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅជុំនេះ។
ទីក្រុងហ្វ៊ីនីកពិតជា
កំពុងធ្វើការប្រឆាំងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
សៀលីងចាប់ផ្តើមសំលាប់
គាត់ធ្វើវាដោយគ្មានការលំបាក។
នាគមានបុរសម្នាក់ឈរ
រត់គេចពីមូលដ្ឋានវិញ។
រលកនៃការវាយប្រហារបន្ទាប់។
រលកបន្ទាប់។
ល្អណាស់!
ការវាយប្រហារ! ជំរុញ!
យល់ហើយ!
ការវាយប្រហាររបស់ប៉ីស៊ី។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
រលកដ៏ល្អនៃការវាយប្រហារ។
រលកបន្ទាប់គឺវាយប្រហារគ្រីស្តាល់។
ល្អណាស់!
ចូរយើងអបអរសាទរហ្វ៊ីនីក
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អដោយ
ទទួលយកជ័យជំនះលើកដំបូងរបស់ពួកគេ!
ការសម្តែង Phoenix សព្វថ្ងៃ
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេនឹងបន្ត
នាំឱ្យយើងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
នៅក្នុងការប្រកួតនាពេលអនាគត
សូមឱ្យយើងគិតទុកជាមុន។
ខ្ញុំបានមើល Pei Xi ធំឡើង។
គាត់បានបង្ហាញនូវ
របកគំហើញដែល មិនធ្លាប់មានពីមុនមក បន្ទាប់ពីបានចូលរួមជាមួយហ្វ៊ីនីក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ីស៊ីកាលពីអតីតកាលគិតតែពី
ខ្លួនគាត់
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងពីវិធីទុកឱកាសឱ្យ
ស៊ាលីងដើម្បីអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចរបស់គាត់។
គាត់ធំដឹងក្តីហើយ។
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើបាន
ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ
ជាពិសេសចាវលីងលីងរបស់យើង
វាយប្រហារនាគរហូតដល់ពួកគេ
ច្រឡំទាំងអស់។
ដូចជាសម្រាប់អ្នក។
Ah Xuan អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
នោះជាការពិត។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
Ah Xuan ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាំខុសទេ
អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
តាមបច្ចេកទេស
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថាបងស្វឹន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
មើលទៅ
លូយយី។
កន្លែងណា?
បោកប្រាស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
មានតែ
អ្នកលេងដែល មានបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ ដែលមានចំណេះដឹងបែបនេះ
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ទីក្រុងហ្វ៊ីនីកពិតជា
កំពុងធ្វើការប្រឆាំងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
សៀលីងចាប់ផ្តើមសំលាប់
គាត់ធ្វើវាដោយគ្មានការលំបាក។
នាគមានបុរសម្នាក់ឈរ
រត់គេចពីមូលដ្ឋានវិញ។
រលកបន្ទាប់គឺ
វាយប្រហារគ្រីស្តាល់។
ឈ្នះសម្រាប់សមរភូមិលើកដំបូង
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកខំធ្វើការគឺលូវធាន។
អរគុណលោកគ្រូលូ។
បងប្រុសយី,
កាំបិតមានអាយុមិនគ្រប់ខែ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ល្បឿនរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អដូច
កាលពីមុនទេ។
ល្បឿនមិនសំខាន់ទេ
បទពិសោធន៍និង
ចំណេះដឹងគឺ មិនសំខាន់ទេ ។
អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំរំជើបរំជួល
ពីការសរសើរទាំងអស់។
ដូចជាប្រសិនបើ។
Xiang Kong
ខ្ញុំនឹង
ជជែកជាមួយលោកគ្រូលូ។
ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់សំរាក។
យល់ព្រម។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ
ថ្មីៗនេះតើនឿយហត់មែនទេ?
តាមពិតវានៅតែមិនអីទេ។
វាកាន់តែធុញទ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើការតែលើមុខងារផ្សេងៗ។
នាង Qiao Xin
បានបដិសេធចំពោះគណៈកម្មាធិការ
ថានាងបានប្រាប់អ្នក
អំពីការដួលសន្លប់របស់ Ji Xiang Kong
ដូច្នេះ
បញ្ហាអំពីការលេចធ្លាយនៃកលល្បិចរបស់លោក Wei Teng
មិនមានការវិវត្តទេ
ក្នុងរយៈពេល ៣ ខែកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំរំពឹងថានាង
នឹងបដិសេធ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យគណៈកម្មាធិការ
បន្តស៊ើបអង្កេត
និង
ប្រគល់ជូនអ្នកវិញនូវភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
ត្រលប់មកតុវិភាគវិញរហ័ស។
ខ្ញុំជឿថា
ការពិតនឹងត្រូវបាន
លេចចេញនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំបារម្ភអីពេលនេះ
ខ្ញុំល្អហើយ។
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ។
អូ
នេះគឺជាការងារផ្ទះនៅសប្តាហ៍នេះ។
តោះ​ទៅ។
កាដូច្រើនណាស់ស៊ាលីង។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
មីន?
រកមើល។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ល្អណាស់។
នេះឈីឈីយី
គឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានដែរឬទេ?
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
ម៉ាស់។
វាជារបាំងភក់។
តើមានរបស់ល្អអ្វីខ្លះទៀត?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយដុំ។
អ្នកណាអោយទន្សាយដល់ខ្ញុំ?
ទន្សាយ។
នរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ម្តាយ។
យីងស៊ី។
សៀលីង
ម្តាយនិងខ្ញុំបានទៅសាលារៀនដើម្បីរកមើលអ្នក
ហើយបាន heard ថាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អនុញ្ញាតឱ្យឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
ឃើញអ្នកនៅសាលារៀន
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានមកទីនេះ
ដើម្បីបន្លំភ្នែក។
សៀលីង
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេ
អំពីការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកទេ?
សៀលីងសូមទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ចូរនិយាយនៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង
មិនមែនដើម្បីបន្លំភ្នែកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរមុខ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំទៅលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិករួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានិង
ប្រកួតប្រជែងក្នុងពេលតែមួយ
សាលាបានយល់ព្រម។
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
តើអ្នកបានផ្ទេរមុខជំនាញអ្វីទៅ?
អ្នកមីង
អ្នក
ស្ងប់ស្ងាត់មុន។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់។
កីឡាអេឡិចត្រូនិកឥឡូវនេះត្រូវបាន
បញ្ចូលទៅក្នុងហ្គេមអាស៊ី
ដែលជាប្រភេទប្រកួតប្រជែងមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយច្រើនជាមួយអ្នកទេ។
សៀលីង
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
អ្នកម្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្លួនអោយដូច
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះទេ។
សៀលីង
កុំនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកដូចនេះ។
នាងធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
កាត់ទង្វើ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកទេកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ជើងរបស់គាត់នឹងមិនទៅជាបែបនេះទេ។
អ្នកមិនធ្វើការងារត្រឹមត្រូវទេ
ដើរលេងជាមួយ
មនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ ទាំងនេះ
កុំគិតអំពីការធ្វើឱ្យខូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទៅនៅលើក្តារ។
តើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ពេលសៀលីងជួបគ្រោះថ្នាក់
កូនស្រីខ្ញុំអត់ទេ។
បងស្រីរបស់គាត់ក៏មានការថប់បារម្ភ
និងមកលេងគាត់រាល់ថ្ងៃនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រប់គ្រាន់។
សៀលីង
មើលខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយពួកយើង
ជាមុន
អំពីការផ្លាស់ប្តូរមុខជំនាញ?
រកមើលថាតើម្ដាយអ្នកកំពុងថប់បារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច។
អ្នកម្ដាយប្រហែលជាមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នក
កំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ម៉េច
យើងត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
យើងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាងយឺត ៗ
នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមត្រឡប់មកផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
-Come ។ - ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តាំងពីក្មេង
អ្វីៗគឺខុស
ដរាបណាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ឆ្ពោះទៅរកឪពុក
ឆ្ពោះទៅរកបងស្រី
និងឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
Havd អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ថា
អ្វីៗដែលអ្នកធ្វើគឺត្រឹមត្រូវទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែល
អ្នកមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
មានបងស្រី
អ្នកទាំងអស់គ្នានិងភូនីច
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចរកបានតែ
តម្លៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅបង់រំលោះ។
សូមផ្ញើវីដេអូ
នៃការប្រកួតប្រជែងដែលខ្ញុំ
មានជាមួយម្ចាស់ជើងឯក។
ថាជីសៀងគង់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
មិនអាក្រក់​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាថេរ
មិនដូចអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលសៀលីងជួបគ្រោះថ្នាក់
កូនស្រីខ្ញុំអត់ទេ។
បងស្រីរបស់គាត់ក៏មានការថប់បារម្ភ
និងមកលេងគាត់រាល់ថ្ងៃនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ឡៅឈីស៊ូ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំដេញ
ឈីឈីយីចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ទេ
កុំគិតថាវិធីនោះ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនកាលពីមុន
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើអ្វីដែលខុស។
កូនរបស់ខ្ញុំម្នាក់
នេះរឹងចចេសតាំងពីក្មេងមក
អ្នកក៏រងនូវភាពអយុត្តិធម៌ដែរ
ប៉ុន្តែជារួម
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាអោយល្អទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នក
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ
ពួកគេទាំងពីរចូលរួមក្នុងការប្រកួតនោះមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពី
សៀលីងថា
ឈីស៊ូយីង
ក្លាយជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យទាន់សម័យលើការ
កាន់កាប់ ថ្មីនេះ ។
កាលពីមុនយើង
តែងតែគិតថា
នេះមិនមែនជាការងារ
ត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ញៀននឹងហ្គេមអនឡាញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា
វាពិតជាកីឡាអេឡិចត្រូនិច
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយល់វាកាន់តែប្រសើរ។
វាខុសគ្នា
ពីហ្គេមអនឡាញ។
អ្នកឃើញហើយសូម្បីតែហ្គេមអាស៊ីក៏
បន្ថែមប្រភេទនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃផ្នែកកីឡារបស់ពួកគេដែរ។
សាលារបស់សៀលីងក្រោយមកបានបើក
វគ្គសិក្សាពិសេសមួយសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកនិយាយថាតើមុខតំណែង
ធំមួយនេះអាចនាំគាត់ទៅណា?
ធ្វើម៉េចទើបដឹង
ថាគ្មានអនាគត?
គាត់មានអាយុតែ ២០ ឆ្នាំ
ជីវិត ២០ ឆ្នាំ
មានលទ្ធភាពមិនចេះចប់។
អ្នកឃើញទេ
គាត់ចូលចិត្តកីឡាអេឡិចត្រូនិកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់អាចដើរចេញពី
ស្រមោលនៃការរងរបួសជើងរបស់គាត់
និងទទួលបានទំនុកចិត្ត
នោះមិនមែនជារឿងល្អទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
មើលថាតើព្រះរាជបុត្រារបស់អ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងវីដេអូ។
បងស្រី
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលម៉ាក់និយាយជាមួយអ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានការថប់បារម្ភ
ព្រោះនាងមិន
យល់ពីអាជីពរបស់យើងទេ។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលដឹងទាំងអស់។
សៀលីង
កុំនិយាយពីម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើដូច្នេះព្រោះ
នាងស្រឡាញ់និង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំ
នាំអ្នកទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
មានការសន្ទនាល្អជាមួយនាងមែនទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវជជែកទេ
នាងនឹងមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងចង់
រស់នៅបែបនេះ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ដូចឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំដែរ។
ពីមុនអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ
គាត់ថែមទាំងចាប់ផ្តើមតាមដានអ្នកនៅលើ Weibo ទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានគិត
ពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
តាំងពីគាត់បានរៀបការជាមួយម្ដាយអ្នក
ខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់នៅពេលគាត់មកសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ដែល
គាត់ផ្ទេរមកខ្ញុំ។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
ដោយរបៀបណា?
នៅតែខឹងនឹងម៉ាក់របស់អ្នក?
លេខ
គ្មាន?
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
ពិតឬ?
ជាការពិតវាពិត។
តើអ្នកមិនដឹងថា
ម្តាយរបស់អ្នកជាអ្វីទេ?
នាងដូចនោះ។
នាងមិនសមហេតុផលទេ
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកដាក់វាទៅនាង
មែនទេ?
អ្នកឃើញ
នាងបានអោយខ្ញុំនាំអ្នកទាំងអស់នេះមក។
អ្វីដែលត្រូវស្លៀកនិងបរិភោគ
វាមាននៅទីនេះទាំងអស់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការហៅទូរស័ព្ទប្រសិនបើ
អ្នកខ្វះខាតអ្វីមួយ។
ទូរស័ព្ទទៅនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមិនអីទេ
យើងនឹងបញ្ជូនទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ម្ដាយរបស់អ្នកណែនាំ
អ្នកកុំអោយអង្គុយយូរ
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់
ព្រោះជើងរបស់អ្នកមិនស្រួល។
កុំពន្យារពេលលើការ
ស្តារនីតិសម្បទា របស់វេជ្ជបណ្ឌិត ។
កុំភ្លេចអំពី
កិច្ចការផ្ទះផងដែរ។
កុំបារម្ភអី
មានបងស្រីអោយមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
ជាការពិតណាស់
មាន
បងស្រីដើម្បីមើលថែបងប្រុសរបស់នាង។
ជាការពិតខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ ...
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នាង
ជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ
ពេលអ្នក
លេងកីឡាអេឡិកត្រូនិក។
ដរាបណាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិន
ជំទាស់នឹងវាទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តវា
បន្ទាប់មកខិតខំធ្វើការឱ្យបានល្អ។
ដរាបណាអ្នកខំប្រឹងធ្វើការ
ទោះមានលទ្ធផលយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងមាន
មោទនភាពចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
កូនស្រី
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺល្អបំផុត។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ីស៊ី, ភេសជ្ជៈណាមួយ?
សេះខ្មៅថ្មីឈ្មោះហ្វិននីក
កំពុងបោសក្រុមល្បី ៗ ចេញពីតារាង។
ពួកគេមានស៊ុនហ្សេរីយី
ជីសៀងគង់។
ប៉ីស៊ីស៊ី
លីនយីសៀង
និងសៀលីង។
ល្អមួយល្អ!
រឿងព្រេងនិទាន។
មិនអីទេរលកនៃការវាយប្រហារមួយទៀត។
សូមអបអរសាទរទីក្រុង Phoenix
សម្រាប់ការឈ្នះក្នុងជុំទីនេះ
ហើយត្រូវបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ដែលមានមូលដ្ឋានលើពិន្ទុ,
ទទួលបាននៅក្នុងការ
ទៅប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាល។
នៅក្នុង
ការប្រកួត រយៈពេល ៣ ខែ នេះពួកគេបានជួបប្រទះនូវបញ្ហា
ចម្រូងចម្រាសជាច្រើន។
ពួកគេបាននាំឱ្យយើងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលរាប់មិនអស់
ជាមួយនឹង
ប្រតិបត្តិការ ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ និងការ
ធ្វើការជាក្រុម ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ។
ចូរយើងប្រមើលមើលថាការ
កើនឡើងនៃទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្ស
ដើម្បីបន្តភាពរុងរឿងរបស់ពួកគេនៅក្នុង
ការប្រកួត ខាងក្រោម ។
សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ឡូយ​មែន។
ត្រូវទេ?
នេះជាកលល្បិចថ្មីដែល
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវ
ប៉ុន្តែ
ការគិតនេះគឺក្លាហានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមាន
ហានិភ័យទេប្រសិនបើយើងអនុវត្តវា
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីពួកគេទាំងពីរ
ផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេដោយ
រាប់បញ្ចូលពេលចុះត្រជាក់
វានឹងបង្កការខូចខាតយ៉ាងធំ។
អ្នកពូកែ
ជឿលើខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
មិនទាន់គេងនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
មិនអីទេ
ប្រញាប់ទៅគ្រែ។
ខ្ញុំមិននឿយហត់
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងស្ងាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយអ្នក
សម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងពាក់ម៉ាសមុខ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នកភ្លេចរបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលគេង។
តើអ្នកមិនចង់បានទៀតទេឬ?
ទេ
យកវាដូចដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
រាត្រី​សួស្តី។
យើងនឹងឡើងប្រកួតជាមួយ Xin Tu
សម្រាប់ជុំទីមួយក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ក្រុមនេះពូកែនៅពាក់កណ្តាលនិង
ដំណាក់កាលបញ្ចប់ចៀសវាងឈ្លោះគ្នាជាមួយយើង
នៅដំណាក់កាលដំបូង។
លេងរុញនិងទាញ។
សៀលីងពូកែលេងសើច
វាជាគុណប្រយោជន៍
សម្រាប់ពួកយើងនៅដំណាក់កាលដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅពាក់កណ្តាលដល់ដំណាក់កាលបញ្ចប់
នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចបានបិទ
យើងនឹងមានលក្ខណៈអកម្ម។
ក្រុមជូស៊ីក៏មានដែរ
ពូកែលេងបាល់រុញនិងទាញ។
ត្រឹមត្រូវ
ហើយដូច្នេះក្រុមទាំងពីរនេះ
គឺជាគូប្រជែងខ្លាំងរបស់យើង។
យើងត្រូវមានការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
តើយុទ្ធសាស្ត្រអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះយុទ្ធសាស្ត្រនេះ
ថាជាស្រមោល។
Xia Ling និង Pei Xi
នឹងផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេ។
ដែលមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងទៅព្រៃ
ហើយសៀលីងនឹងទៅកណ្តាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនឹង
ផ្លាស់ប្តូរជំហរដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងដែលអាចបត់បែនបាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប៉ីស៊ីនិងសៀលីង
អាចផ្លាស់ទីក្នុងចំណោមកណ្ដាលនិងព្រៃ
ក៏ដូចជាធ្វើការ
ជាមួយអ្នក
ក្នុងការចាប់អ្នកដែលនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកបីនាក់
អាចចាប់ផ្តើមខ្នាតតូច
ការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៅខាងក្រោម។
បន្ទាប់មក ...
យចនគឺសមស្រប
ដើម្បីគ្រប់គ្រងហ្គេមទាំងមូល។
តើមធ្យោបាយមួយណាដែល
អ្នកគឺជាស្រមោលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខណៈពេលដែលគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកដែល
អនុញ្ញាតឱ្យសត្រូវមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈីយូយីពិតជាឆ្លាតណាស់។
អ្នកបង្រៀនបានល្អ។
គំនិតនេះល្អ
វាអាចគ្រប់គ្រងការតំរង់ជួរជាច្រើន
ប៉ុន្តែ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុង
ការសម្របខ្លួនទៅនឹងវា។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
សៀលីងគឺពូកែខាងលោត
បើប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ។
ការបញ្ចូលនិងលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
នឹងមានឆ្ងាយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងភីអាយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីយើងមិនបាញ់វា?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងណាក៏ដោយដែលខ្ញុំលេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួលជាមួយអ្នក។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹង
បញ្ហា ណាមួយ ជាមួយគ្នា។
បាទសៀលីង។
យើងទាំងអស់គ្នាជឿជាក់លើអ្នក។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹង
ខិតខំរួមគ្នាដើម្បីទទួលបាន
ជើងឯកនៅរដូវកាលនេះ។
សូមអញ្ជើញមក
សៀលីង។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ!
Xiang Kong ។
ឈីយូយី
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់
និយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជនទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់សៀលីង។
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពី
បញ្ហាលើការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង?
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាសៀលីងមិនមានសមត្ថភាព
សម្រាប់តំណែងកណ្តាល។
កុំបារម្ភអី
គាត់ក្មេងជាងគេ
ក្នុងចំណោមយើង
ប៉ុន្តែប្រតិកម្មនិង
សមត្ថភាព រៀន គឺលឿន។
ល្បឿនរបស់គាត់គឺអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងភីអាយស៊ី។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាគាត់មិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿលើគាត់
គាត់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងគិត។
មិនអីទេកុំបារម្ភទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់
ឈ្នះច្រើនទេ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំមិនខ្លាចពី
របៀបដែលមនុស្សស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ដើម្បីការពារប្រជាជននៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ស្ត្រេសរបស់អ្នក
ធំជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីហ្វិននីចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការប្រកួតសកលចុងក្រោយ។
យើងនឹងរួមគ្នា
ជាកំពូលនៃពិភពលោក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
មិត្តអ្នកកោះហៅ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួត វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួត
អាយដលអាយឃ្យូរីយូឆ្នាំ ២០១៩
។
សូមស្វាគមន៍អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ Ah Can ។
កុំភ័យ
ទោះបីវាជាលើកដំបូងរបស់យើងលេងស្រមោល។
មិនអីទេ
សម្រាកនិងលេង។
កុំបារម្ភ
យើង
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
កុំខ្លាច
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំស្តាប់គាត់ខ្ញុំគ្របអ្នក។
អ្នក
គ្របបាំងខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
មិនទុកចិត្តខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
នៅក្នុងការប្រកួតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ក្រុមថ្មី
Phoenix
នឹងត្រូវប្រកួតគ្នា
ជាមួយ Xin Tu ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលុបចោល
ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ ចាប់ផ្តើម
ជាផ្លូវការ
ហើយ!
ស្វាគមន៍ក្រុមទាំងពីរមកកាន់
កន្លែងអង្គុយរបស់ពួកគេ។
សៀលីងនិងប៉ីស៊ីបានផ្លាស់ប្តូរជំហរ។
នេះជាកលល្បិចថ្មីរបស់ស៊ាងគង់។
តើអ្វីទៅជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
តើពួកគេបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ផលប៉ះពាល់មិនអាក្រក់ទេក្នុងអំឡុងពេល
ប្រកួតហ្វឹកហាត់។
ជីសៀងគង់មិន
ប្រយុទ្ធក្នុងសមរភូមិដែលមិនបានត្រៀមទុកមុនទេ
គួរតែល្អ។
យើងនឹងឃើញ។
អនុញ្ញាតិអោយ Pei Xi ចូលព្រៃ
តើជីសៀងគង់ឆ្កួតមែនទេ?
តើក្បាច់រាំរ៉ូកូអាចលេងកណ្តាលបាន
ទេ?
Ji Xiang kong
នេះកំពុងតែបំផ្លាញចង្វាក់របស់ Pei Xi ។
អ្នកលោតឆ័ត្រយោងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនអីទេ
យើងនឹងត្រូវរងការគ្រាំគ្រាបន្តិច។
ប៉ីស៊ី
ទៅព្រៃរបស់គូប្រជែង។
យល់ហើយ
អ្នកលោតឆ័ត្រយោងនេះគឺនៅខាងក្រោម
ជីសៀងគង់និងលីនយីសៀន
បានជួបគ្នានៅខាងក្រោម។
ប៉ីស៊ីបានឆ្លៀតយកឱកាសនេះ
ដើម្បីអភិវឌ្ឍនៅលើកំពូលភ្នំ។
ជុងឡឺបានបាត់ខ្លួន។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
ថយក្រោយកុំវាយប្រហារ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដកថយទៅ។
ជួយ។
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមហើយ
Xia Ling បានប្រើព្យុះព្រិល
ដើម្បីបំភាន់កម្មវិធី Messenger
ប៉ុន្តែការគាំទ្រទាំងពីររបស់ស៊ីនទួរ
បញ្ជូនគាត់ដោយផ្ទាល់នៅក្រោមផើង។
Mo Ge La បានចោទប្រកាន់ទៅមុខ
ដោយប្រើ Ultimate ដើម្បីបំភាន់ Xia Ling ។
បិសាចទឹកកកគ្រីស្តាល់តាមដានជាមួយខែលទឹកកក។
កម្មវិធីផ្ញើសារឋាននរក
វាយប្រហារដោយជំនាញរបស់គាត់។
XiaLing ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ឈាមដំបូងត្រូវបានកើត។
ល្អណាស់!
Xin Tu ទទួលបានឈាមដំបូង។
ស្ថិរភាព។
ស្ថិរភាពអ្នកគឺជាភ្នែក។
ការពារប៉ីស៊ីពេលគាត់អភិវឌ្ឍ។
ការវាយប្រហារនេះកើតឡើងទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើ Ah Xin យឺតលើកទីពីរ
ពួកគេអាចនឹងត្រូវគេសម្លាប់ឋាននរក Messenger ។
ការលើកឡើងបែបនេះ
ប៉ុន្តែការគាំទ្រទាំងពីរ
របស់លោកស៊ីនធូកំពុងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ត្រៀមបញ្ជូនគ្រប់ពេល។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ពាក់កណ្តាលគឺគ្មានបទពិសោធន៍។
សៀលីងមានការថប់បារម្ភតិចតួច។
ស្វែងរកចង្វាក់របស់អ្នក។
ស៊ុនហ្សីយីកំពុងរង
សម្ពាធនៅផ្នែកខាងលើ។
ប៉ីស៊ីបានចូលទៅក្នុងព្រៃដោយ
ដើរទៅខាងលើ។
ប៉ីស៊ីជំហររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានមីងជាច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ទេប៉ីស៊ីរត់យ៉ាងលឿន។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបានទេ។
ប៉ីស៊ីកំពុងមានបញ្ហា។
គាត់បានលោតចូលទួណឺវីសរបស់គូប្រជែង
ប៉ុន្តែស៊ុនហ្សីយី
កំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគូប្រជែង។
ប៉ីស៊ីមិនមានការខូចខាតគ្រប់គ្រាន់ទេ
ត្រូវបានប្រតិបត្តិនៅក្រោមប៉ែលរបស់ពួកគេ។
ប៉ីស៊ីមិនបានចូលតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
មើលទៅដូចជាប៉ីស៊ី
មិនទាន់សម្របខ្លួនទៅនឹងភាព
វឹកវរនៅឡើយទេ។
កំពូលគឺថេរ។
ពួកគេហាក់ដូចជារឹតត្បិត
ខ្ញុំពីការលោត។
ទាញថយក្រោយបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់គាត់នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចទេ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច។
មិនអីទេ
ខ្ញុំដឹង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សៀលីងបានត្រូវគេសម្លាប់ម្តងទៀត។
ស៊ាងលីងត្រូវតែមានស្មារតីរឹងមាំជានិច្ច។
ប៉ីស៊ី, ផ្លាស់ប្តូរទៅពាក់កណ្តាល។
អ្នកទៅកណ្តាល
ផ្លាស់ប្តូរជាមួយសៀលីង។
យល់ព្រម។
សៀលីងតើអភិវឌ្ឍ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តពួកគេនឹងបាត់បង់។
ស៊ាងលីងនៅតែមិនមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងចរិត
កណ្តាល។
យ៉ាងណាមិញគាត់ជារ៉ូហ្សី។
ពាក់កណ្តាលគឺជាតួនាទីសំខាន់
បែបនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ភាពខុសគ្នានៃសេដ្ឋកិច្ចរបស់ក្រុមទាំងពីរកំពុងកើនឡើង។
ហាក់ដូចជា
ប៉ីស៊ីនិងសៀលីង
មិនទាន់សម្របខ្លួនទៅនឹងការផ្លាស់ប្តូរនេះទេ។
អាឡេវ,
ប៉ីស៊ីបានត្រឡប់ទៅពាក់កណ្តាលវិញ។
សៀលីងកំពុងអភិវឌ្ឍនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានពាក់កណ្តាលដងបានទេ។
តំបន់ព្រៃស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គូប្រជែង។
ពួកគេមិនអាចរក្សាបានយូរទេប្រសិនបើពួកគេ
ចាប់ផ្តើមការប្រកួតជាក្រុមឥឡូវនេះ។
មិនមាន
នរណាម្នាក់នៅទីក្រុងហ្វ៊ីនីក្សដែលអាចធ្វើឱ្យខូចខាតបានទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេពិតជាមានបញ្ហាធំ។
សៀលីងវាមិនអីទេ។
ស្វែងរកចង្វាក់របស់អ្នក។
កុំច្រឡំ។
ជីសៀងកុងនិងលីនយីសៀង
ចូលទៅក្នុងព្រៃដែល
ចង់ក្លាយជាភ្នែកបក្សីរបស់ភីអាយ។
ប៉ុន្តែស៊ីនធូ
ទទួលបានការគ្រប់គ្រងមួយជំហានមុន
ភ្នែកនៃព្រៃ។
មើលទៅដូចជាជីសៀងគង់
និងលីនយីស៊នត្រូវបានលាតត្រដាង។
ទេយើងកំពុងស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងនៅកំពូល។
ខ្ញុំនឹងណែនាំប៉ីស៊ី។
ប៉ីស៊ីអាចសម្លាប់អ្នកបានរហ័ស។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ការខូចខាតនេះពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់អ្នក
ទាំងពីរត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប៉ីស៊ីមកយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាក់សំរាមនៅទីណាទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ។
ប៉ីស៊ីរត់។
Jungler គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ីស៊ីអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងដឹកជូនអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេយើងបានបាត់បង់ដូចនោះទេ?
យើងអាចឃើញថា
Ji Xiang Kong មកពី Phoenix
បានចុះចាញ់រួចហើយ។
តោះអបអរសាទរ Xin Tu
ក្នុងការឈ្នះជុំទី ១ ។
សូមអបអរសាទរ។
ចូរយើងអបអរសាទរ Xin Tu
លើការឈ្នះ
ដោយលទ្ធផល 2 ដល់ 0 ។
Phoenix បានចូលក្នុងក្រុមចាញ់។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
មិនអីទេសៀលីង។
យើងអាចឈ្នះវានៅជុំបន្ទាប់។
សម្រាក។
វាជាការគួរឱ្យអាណិតមួយដែល
ភីអាយស៊ីនិងស៊ាងលីងមិនទាន់បានធ្វើឱ្យ
ខ្លួនគេមានភាព ទាក់ទាញ ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសថ្មី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើល?
តើការរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
ការប្រគុំតន្ត្រីជុំនេះ
គឺជាការផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជា
អ្នកតែងនិពន្ធដោយខ្លួនឯង
មិនត្រឹមតែជា idol ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកលើការផ្លាស់ប្តូរស្ទីល
ប៉ុន្តែមិន
លឿនទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវលេងនិងច្រៀង
ដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ការប្រគុំតន្រ្តីនេះ
ហើយថែមទាំងត្រូវព្យួរពីខ្សែ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្តថា
ល្អបំផុត។
មិនអីទេ
យើងនៅតែមានឱកាស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសម្របខ្លួនទៅនឹងការកន្ត្រាក់ទេ។
មិនចាំបាច់បន្ទោសខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើលលករបស់ខ្ញុំមិនបានដួល
នៅដើមនោះ
តំបន់ព្រៃរបស់អ្នកក៏មិនរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
ការរៀបចំភាពសមហេតុសមផលនិងភាពទៀងទាត់
នឹងមិនមានភាពស្មុគស្មាញផងដែរ។
បញ្ហាស្ថិតនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាបន្ទុកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្វីដែលត្រូវនិងខុស?
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន
មិនត្រូវនិយាយអ្វីទាំងអស់នេះទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
Ah Xuan ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជា
បទពិសោធន៍ ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន ។
យើងបានរកឃើញបញ្ហា
យើងអាចធ្វើបានល្អប្រសើរនៅជុំបន្ទាប់។
ត្រូវហើយ
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតជុំ។
យើងនឹងឈ្នះ
នៅជុំបន្ទាប់។
មិនអីទេ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកមុន។
មក។
បងប្រុសស៊ុន។
ស៊ាងគង់
បងស្រីវេនបាន
ស្នើសុំឱ្យយើងទៅជួប
ស្តេចដើម្បីឱ្យមានការជជែកគ្នា។
ផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះ Xiang Kong គាត់នឹងមិនយល់ព្រម
ផ្លាស់ប្តូរ Pei Xi ទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ?
នៅដដែល?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
អ្នកបានឃើញលទ្ធផល
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើអាចរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេនៅទីនេះមុនពេលពិភាក្សា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
អង្គុយ។
មិនអីទេ Xiang Kong ។
លើកទឹកចិត្ត។
កុំធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នករងផលប៉ះពាល់ដោយ
ការអត្ថាធិប្បាយរបស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេត។
វាមិនត្រឹមតែអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនោះទេ
សូម្បីតែអ្នកជំនាញ
ក៏កំពុងតែរិះគន់លោក Xiang Kong និង Xia Ling ផងដែរ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំចំពោះ
ការបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែងថ្ងៃនេះ។
ស្រមោលមិនទាន់ស្គាល់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើអ្នក
មានបំណងប្រើ យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី នៅជុំបន្ទាប់?
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរប៉ីស៊ីមកវិញ
វាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនតាមវិធីនេះ។
មុនពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមក
យើងបានពិភាក្សា
អំពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលថ្មី
ប្រសិនបើស៊ាលីងនិងប៉ីស៊ី
អាចធ្វើបានដូចដែលអ្នកនិយាយ
ការផ្លាស់ប្តូរជំហរដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
នេះពិតជាធ្វើឱ្យគូប្រជែងមានការភាន់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែតើសៀលីង
អាចធ្វើបានល្អទេ?
សៀលីង
គឺជា
កុមារដែលមានសក្តានុពល។
វាគ្រាន់តែថាគាត់
មានបទពិសោធតិចតួចពេកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់បែបនេះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរ៉ូបឺតលេងកណ្តាល។
តើអ្នកមិន
ផ្តល់ភាពតានតឹងដល់គាត់ច្រើនពេកទេឬ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត
Phoenix
មិនអាចចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាសកលបានទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយស្រមោល
ទេមិនចាំបាច់មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើស៊ាលីង។
អ្នកទាំងបី
ឈប់បារម្ភច្រើន។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាខ្លះ។
សៀលីង
ចេញមកញ៉ាំបាយ។
កុំលាក់ខ្លួន
អ្នកនៅខាងក្នុង។
ស៊ាវស៊ាវ ...
ចេញមកហើយញ៉ាំអីមែនទេ?
ជា​ការ​ល្អ។
សៀលីង
ចេញមកញ៉ាំបាយ។
កុំលាក់ខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែល
ពួកគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
ពួកគេ ...
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នក ...
អ្នកមិនយកវាទៅបេះដូងមិនអីទេ?
កុំស្រែកទៀតទេ
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
តោះទៅមុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
អ្នកក៏ហត់ដែរ
ញ៉ាំមុន។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, Majesty Pei?
យោបល់អំពីអ្នក
ក៏មិនរាក់ទាក់ដែរ។
វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ
ទោះយ៉ាងណា
ការប្រកួតប្រជែងនឹងនៅតែបន្ត។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នៅគ្រប់ទីកន្លែងតាមអ៊ិនធរណេត
គឺសម្លេង
នៃការសាកសួរ។
យើងសុខសប្បាយទេ។
យើងធ្លាប់ប្រើវា។
ពិត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជា
គួរប្រើវារួចហើយ។
គ្រាន់តែថាស៊ីងលីង
ទទួលបានការជេរប្រមាថច្រើនបំផុត
តាមអ៊ិនធរណេត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
គាត់អាចយកវាបានទេ។
Xiang Kong
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
ញ៉ាំមុន។
សូមឱ្យសៀលីង
មានពេលខ្លះ។
សៀលីង
សូមចុះមកញាំភ្លាម។
វាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជា
ប្រធានក្រុមហ្វ៊ីនីកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ស៊ាលីងទៅកណ្តាលនិង
ផីស៊ីរបស់ទៅជាព្រៃ
សូមជឿ។
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះ
យើងនឹងក្លាហានជាងមុន។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរប៉ីស៊ីមកវិញ
វាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនតាមវិធីនេះ។
វាមិនត្រឹមតែអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតទាំងនោះទេ
សូម្បីតែអ្នកជំនាញ
កំពុងរិះគន់ Xiang Kong និង Xia Ling ។
សៀលីង
គឺជា
កុមារដែលមានសក្តានុពល។
វាគ្រាន់តែថាគាត់
មានបទពិសោធតិចតួចពេកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត
Phoenix
មិនអាចចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រជាសកលបានទេ។
Xiang Kong ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតសុទ្ធតែស្តីបន្ទោសអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះផ្សាយ
នៅលើ Weibo ។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាបុរសនៅក្នុងព័ត៌មាន។
មិនអីទេ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រើ
រឿងទាំងនោះតាមអ៊ិនធរណេតរួចហើយ។
Chang Pei Xi
និង Xia Ling ត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់អ្នក
- តែ ... អត់ទេ។
ទីបំផុតគាត់បង្កើន
ទំនុកចិត្តរបស់គាត់
ប្រសិនបើយើងមិនផ្តល់
ការគាំទ្រនិងការលើកទឹកចិត្តដល់ គាត់បន្ថែមទៀត
គាត់នឹងមិនឆ្លងកាត់ការលំបាកនេះ
និងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ទេ។
ចុះបើគាត់មិនអាចធ្វើបាន?
វាជាប្រព័ន្ធបរាជ័យទ្វេដងឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត
ហ្វុយនីកនឹងមិនមានវាសនា
សម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រពិភពលោកទេ។
Gu Fang
បងស្រី Wen,
Luo Tian,
បងប្រុស Xia Tian,
ពួកគេទាំងអស់មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់ Phoenix ។
បងប្រុសស៊ុន
ប៉ីស៊ីលោក
Ah Xuan
និងអ្នក។
រាល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះដោយសារតែបញ្ហានេះ។
xia Ling មិនត្រឹមតែជាបងប្អូនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ក៏ជាបងប្អូនរបស់យើងដែរ។
នៅក្នុងពិភពអាយកូស
យើងជឿជាក់និងគាំទ្រ
គ្នា
ក្នុងនាមជាបងប្អូន
ដូច្នេះយើងអាចឈ្នះ
ការប្រកួតបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ប្រសិនបើយើងនឹងបោះបង់ស៊ាវលីង
ដោយសារតែយើងចាញ់ម្តង
ពេលនោះហ្វិននីកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាកីឡាករល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកទេ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ទ្រាំជាមួយវាបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Pei Xi,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅមុនវិញ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
សៀលីងមិននៅជុំវិញទេ
វាគ្មានន័យទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុង
ការអនុវត្តស្រមោលតែម្នាក់ឯង
ព្រោះវាត្រូវការទាំងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
អរគុណភីអាយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅមួយ។
សួស្តីប៉ា។
យីងស៊ី។
តើអ្នកបានទៅសម្រាប់
ការស្តារនីតិសម្បទាថ្ងៃនេះទេ?
គាត់បានទៅ
គាត់កំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភអំពីគាត់។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្តីបន្ទោស
គាត់តាមអ៊ិនធរណេតនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានអ្វីទេ
កុំបារម្ភ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សៀលីង។
មិនចាំបាច់អោយអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
អ្នកអាចទៅមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពបងប្រុសខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
ខ្ញុំគិតថាវាចំលែកពេក។
គាត់គួរតែជាសះស្បើយគួរសមដែរ
គួរតែអាចធ្វើបានដោយគ្មានការតោង។
តើគាត់មាន
ស្ត្រេសផ្លូវចិត្តទេ?