[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ทุกชาติภพ กระดูกงดงาม ภาคปัจจุบัน]
[ตอนที่ 23]
พอประมาณแล้ว
ควรกลับไปได้แล้ว
รออีกหน่อยค่ะ
ไม่รีบร้อน
ไม่รู้ว่าต่อไปจะมีโอกาส
ได้ดูวิวที่สวยขนาดนี้ไหม
พูดเพ้อเจ้ออะไร
เธอไปหาหมอที่เซี่ยงไฮ้
พอหายดี
ก็กลับมาแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่อยู่ในห้องพักแขก
ออกมาทำอะไร
ฉันก็อยากออกมารับแสงแดดบ้าง
เก็บของเสร็จหมดหรือยัง
เก็บเสร็จแล้วค่ะ
วางไว้บนรถเรียบร้อยแล้ว
เดินจากตรงนี้ไปจะไกลมาก
นั่งรถเข็นก็ลำบาก
อุ้มเธอไปแล้วกัน
ค่ะ
มา
โอบดี ๆ
กอดแน่นแล้วนะ
พี่ไม่ไปเหรอ
ไม่ไป
เธอเข้าโรงพยาบาล ฉันไม่อยู่เป็นเพื่อนได้เหรอ
ฉันให้พวกเขาตุ๋นอาหาร
ให้เธอกินระหว่างทาง
รอฉันไปเอานะ
มีอะไรเหรอคะ
อาการป่วยของเหวินซิ่งทรุดลงกะทันหัน
วันนี้ย้ายไปโรงพยาบาลที่เซี่ยงไฮ้
อยู่โรงพยาบาลไหนคะ
โรงพยาบาลที่คุณเคยอยู่ครั้งที่แล้ว
ต้องผ่าตัดไหม
รออวัยวะที่เข้ากันได้
ปลูกถ่ายหัวใจ
เร็วสุดคือเดือนหน้า
งั้นเราเลื่อน
งานแต่งออกไปดีไหมคะ
เธอถามผมทุกวัน
และถามแม่ด้วยว่า
ก่อนผ่าตัด
จะได้เห็นพวกเราแต่งงานกันไหม
จริง ๆ ผมคิดว่า
ถึงเวลางานแต่งงานของพวกเรา
คุณไม่ต้อง
กดดันจิตใจตัวเองมากเกินไป
พรุ่งนี้เราไปเยี่ยมเขากันเถอะค่ะ
เจ้าสาว ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
คุณยายนั่งค่ะ
ได้เลย
ได้ยินว่าหนูป่วย
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
หนูหายดีตั้งนานแล้วค่ะ
คุณชายใหญ่สกุลโจว
นิสัยใจร้อนไปหน่อย
วันแต่งงานใกล้เกินไป
เวลาที่เผื่อให้ยาย
น้อยเกินไปแล้ว
ที่นี่
มีชุดแต่งงานแค่หกชุด
แถมยังเป็นชุดต้นแบบทั้งหมด
คาดว่า
ยายคงได้มาอีกสามสี่รอบ
ลองดูว่ามีตัวที่ชอบไหม
คุณยายคะ ครั้งหน้าทำเสร็จแล้ว
บอกพวกเราล่วงหน้าก็ได้ค่ะ
พวกเราไปหาเอง
นั่นก็ไม่ต้องหรอก
หนูเพิ่งจะฟื้นตัวจากอาการป่วยหนัก ต้องรักษาตัว
อีกอย่างเหวินซิ่ง
หาหมออยู่ที่โรงพยาบาลในเซี่ยงไฮ้
ยายมาครั้งเดียว
ได้เจอพวกหนูทั้งสองเลย
วันนี้หวังม่านไม่มาเหรอคะ
เธออยู่เซี่ยงไฮ้
แต่ว่า
ท้องแล้ว ไม่สะดวกออกมา
คุณยายครับ ดื่มน้ำหน่อยครับ
ขอบใจ ๆ
สามีภรรยาคู่แต่งงานใหม่ลองชุดกัน
ต้องมีเรื่องซุบซิบกันแน่เลย
ยายเฒ่าอย่างฉันคงไม่ฟังแล้วนะ
หนูประคองยายออกไปค่ะ
ได้ ๆ ๆ
ดูเถอะ ๆ
หวังม่านท้องแล้ว
ลูกของใครคะ
ของโจวเหวินชวนครับ
เรื่องของถงเจียเหรินกับโจวเหวินชวน
ผมก็
ไม่ได้รู้มากนัก
ลองชุดก่อนดีกว่าครับ
คุณยายคะ
ดื่มน้ำค่ะ
จ้า ขอบใจ
พี่ใหญ่คะ
ขอบคุณครับ
เอาแต่นั่งอยู่ในห้องพักผู้ป่วย
มีชีวิตชีวาขึ้นไม่ได้หรอก
ควรจะออกไปเดินเล่นให้มากหน่อย
ค่ะ คุณยาย
กินข้าวเสร็จหนูจะลงไปเดินเล่น
ดี
เหวินซิ่ง
ดูว่าผมเอาอะไรมาให้คุณ
ขนมชิงถวน
สองวันนี้ฉันอยากกินอยู่พอดีเลย
รีบชิมเร็ว
เป็นยังไงบ้าง
อร่อยค่ะ
คนนั้นของคุณ
เกิดวันที่เท่าไร
ทำใกล้เสร็จแล้วเหรอคะ
ให้ลูกค้าเก่ารอไปก่อน
รีบทำของคุณก่อนเลย
เขาเกิดเดือน 11 ค่ะ ราศีพิจิก
เดือน 11
คุณหมอหลินบอกว่าให้รอไปอีก
เมื่อกี้ไม่เห็น
นึกว่าวันนี้คุณไม่อยู่โรงพยาบาล
ผมไปพบคุณหมอครับ
เหวินซิ่งบอกว่าอยากไปส่งคุณยายออกไป
ถือโอกาสไปรับแดดข้างล่างสักหน่อยด้วย
มีปัญหาไหมคะ
ไม่มีปัญหาอะไรครับ
กว่าพวกคุณสองคนจะได้มา
อยู่เป็นเพื่อนเธอเถอะ
ยังมีรายงานสองสามอันที่ยังไม่ออกมา
ฉันไปเร่งหน่อย
ได้
เข้าไปเถอะค่ะ
ไปครับ
วันเกิดของฉันคือเดือนเก้าตามปฏิทินจันทรคติ
งั้นก็ใกล้ถึงแล้ว
หวังว่าก่อนถึงตอนนั้น
จะผ่าตัดเสร็จ
ได้ออกจากโรงพยาบาลดีที่สุดแล้ว
ต้องเป็นอย่างนั้นแน่นอน
เดือนเก้าตามปฏิทินจันทรคติ
เป็นเดือนเบญจมาศใช่ไหมคะ
มีแค่เดือนเก้ากับเดือนสิบสอง
ที่จำง่าย
เดือนหนึ่งเป็นฤดูที่ดอกเบญจมาศบานสะพรั่ง
เรียกว่าเดือนเบญจมาศ
อีกเดือนเป็นฤดูที่ฟ้าดินถูกปกคลุมไปด้วยน้ำแข็งและหิมะ
เรียกว่าเดือนน้ำแข็ง
ตอนเด็ก
ถูกบังคับให้จำพวกนี้ตลอด
ตอนนี้ลืมไปหมดแล้ว
เรื่องพวกนี้ไม่ได้ใช้
ไม่จำก็ไม่เป็นไร
แต่เหมยสิงชอบ
ครั้งก่อนที่พี่มอบประโยคฉายานามให้เขา
เขาจำจนถึงวันนี้
หลิวร่วงบัวโรย เหมยดุจเดิม
พี่ว่าคนอายุ 30 กว่าอย่างเขา
จนถึงตอนนี้ยังหาภรรยาไม่ได้
คงไม่ใช่ว่า
จะหาไม่ได้ทั้งชีวิตหรอกนะคะ
พี่ใหญ่
พี่ว่าเขาเคยคบผู้หญิงมากี่คนคะ
ฉันไม่เคยถามเรื่องนี้
ฉันจะรู้ได้ยังไง
ไม่พูดความจริง
งานแต่งของพวกพี่
จะต้องจัดให้ใหญ่โต
ฉันต้องไปแน่นอน
แน่นอนค่ะ
เธอดูแลตัวเองให้ดีก่อน
รอให้ผ่านเกณฑ์ทุกด้าน
แล้วผ่าตัดก่อน
ผ่าตัดช้าหน่อยก็ดีนะคะ
ถ้าฉันเปลี่ยนหัวใจของคนอื่น
คนที่ชอบที่สุด
ไม่ใช่พี่ใหญ่คนนี้แล้ว
จะทำยังไง
เรื่องพวกนี้ฉันไม่สนใจหรอก
ฉันสนใจแค่เธอจะแข็งแรงไหม
พี่สะใภ้ใหญ่คะ
พี่ทนเขาได้ยังไง
ตรรกะเหตุผลไม่เหมือนคนปกติ
จะทำยังไงได้ ทนเอาไง
เหวินซิ่งชอบเหมยสิง
มองออกครับ
มองออกเหรอคะ
ความจริงแล้วความรู้สึก
เป็นสิ่งที่ปกปิดยากที่สุด
ผู้หญิงคนหนึ่งชอบใคร
มองออกง่ายมากครับ
ดูเธอผ่าน
สายตา การกระทำ
หรือว่าน้ำเสียงที่พูด
งั้นแต่ก่อนที่มีคนชอบคุณ
คุณคอยสังเกตหมดเลยเหรอคะ
ผมปฏิเสธหมดเลยครับ
ไม่สนใจเลยสักคน
งั้นความรู้สึกที่เหมยสิงมีกับเหวินซิ่งล่ะคะ
ไม่รู้ครับ
คุณไม่รู้
พวกเราสองคน
ไม่เคยคุยกันเรื่องนี้ครับ
เหวินซิ่งเป็นน้องสาวคุณ
ยังไงก็สนใจหน่อยสิคะ
สิ่งที่ยากที่สุดในโลกคือ
คุณกับผมมีใจตรงกัน
นี่ไม่เหมือนคำพูด
ที่คุณจะพูดออกมาได้เลย
เหมยสิงพูดครับ
เสร็จแล้วครับ ลองดูหน่อย
ยังเอียงอยู่ไหม
ไม่เอียงแล้วครับ
งั้นต่อจากนี้
พวกเราจะทำอะไรกันคะ
คุณอยากทำอะไรครับ
ฉันอยาก
ฉันหิวแล้ว
งั้นออกไปกินข้าวกัน
ออกไป
พยากรณ์อากาศบอกว่า
วันนี้ตอนเย็นฝนจะตกนะคะ
กินข้าวกับฝนตกไม่ได้ขัดแย้งกันนะครับ
ค่ะ สามีพูดอะไรก็ถูกไปหมด
เก็บของครับ
ฉันตกใจหมดเลย
ทำไมยังไม่นอน
นอนไม่หลับค่ะ ดูหนังสักหน่อย
หนังสยองขวัญไม่เหมาะกับเธอ
กินยาหรือยัง
รีบนอนเถอะ
ตัวพี่มีกลิ่นเหล้า
เดี๋ยวก่อนค่ะ
อากาศเย็นแล้ว
คุณใส่เสื้อเชิ้ตไม่หนาวเหรอ
ไม่หนาวครับ
สองวันนี้อุณหภูมิสิบกว่าองศาเอง
ใส่อันนี้ดีกว่าค่ะ
ผมไม่ใส่สูทไปสถาบันวิจัยครับ
ทำไมล่ะคะ
ทางการเกินไปครับ
แต่ฉันคิดว่า
คุณใส่สูทแล้วดูดีที่สุดค่ะ
[รักษาความเรียบง่ายและบริสุทธิ์]
จริงสิคะ แม่ฉันถามเรื่อง
วันงานแต่งที่ชัดเจนค่ะ
เธออยากแจ้งญาติ ๆ
ฉันบอกแม่ไปแล้วว่ายังไม่กำหนด
กำหนดแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ฉันคิดทั้งคืน
คิดว่า
รอเหวินซิ่งผ่าตัดเสร็จค่อยว่ากันดีกว่า
ก่อนหน้านี้
จิตใจคุณ
ไปอยู่ที่เหวินซิ่งครึ่งหนึ่งแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
สงบจิตสงบใจไม่ได้เลย
ถ้าให้ฉันไปลองอาหารตอนนี้
เขียนบัตรเชิญ ส่งบัตรเชิญ
ไม่มีอารมณ์จริง ๆ ค่ะ
เอาละ เชื่อฟังภรรยาสิคะ
เชื่อฟังคุณครับ
ลุงหลินมารับคุณเหรอคะ
เขาอยู่ข้างล่างแล้วครับ
ไปเถอะ
บ๊ายบายค่ะ
ผมไปแล้วนะ
ฉันอยากแต่งงานจริง ๆ จากใจแล้ว
ตู้เฟิงคนนั้นน่ะเหรอ
ไม่งั้นละ
พวกเธอพัฒนาไปถึงขั้นไหนแล้ว
อยากแต่งงานจะเร็วเกินไปหรือเปล่า
ตอนนั้นคนบางคน
หมั้นก่อนแล้วค่อยจูบเลยนะ
ฉันไม่เหมือนกัน
อย่างน้อยฉันก็คุยผ่านอีเมลตั้งครึ่งปี
ตรงไหนที่เขาทำให้เธอ
มีความคิดอยากแต่งงาน
ตรงไหนนะ
บุคลิกดี
แบบที่ดีมาจากกระดูก
รู้สึกได้เลย
ไม่เหมือนกับนักวิทยาศาสตร์ของเธอหรอก
นักวิทยาศาสตร์ท่านนั้นของเธอ
รู้สึกว่าจะไม่กินอาหารบนโลกมนุษย์
ทำให้คนต้องรักษาระยะห่าง
งั้นเหรอ
ใช้คำว่าไม่กินอาหารบนโลกมนุษย์
มาบรรยายผู้ชาย
เหมือนจะแปลกนิด ๆ
สรุปแล้วก็รู้สึก
เหมือนว่าเขาจะไม่แคร์
กับทุก ๆ เรื่อง
ระหว่างพวกเธอสองคน
เข้ากันได้ดีไหม
ดีเป็นพิเศษ
ไม่ดีเอามาก ๆ
เปลี่ยนหัวข้อเรื่อง
มีอะไรพูดไม่ได้
ไม่เจอกันสองสามวัน
เธอก็ไม่บอกอะไรฉันแล้ว
เธอไม่เข้าใจ
สำหรับฉันแล้ว
วางเขาไว้ที่บ้าน
วางเขาไว้ที่ห้องหนังสือ
ให้ฉันย้ายเก้าอี้ไปนั่งตรงนั้น
มองเขาอย่างเดียว
ฉันก็มีความสุข
ไม่ต้องมองก็ได้
แค่คิดว่าเขาเป็นของฉัน
ก็มีความสุขแล้ว
ก็ได้
อร่อยไหม
งั้นเธอกินไปก่อนนะ
ฉันออกไปข้างนอกสักรอบ
พี่จะไปไหนอีกคะ
งานเลี้ยง
บอกว่ามาหาหมอเป็นเพื่อนฉันที่เซี่ยงไฮ้
แต่ความจริงก็เพื่อช่วยเหลือเรื่อง
พิมพ์เขียวการผลิตของพี่ชายฉัน
ฉันจะกลับมาหาให้เร็วที่สุด
โอเคไหม
เร็วแค่ไหน
23:00 น.
ก่อน 23:00 น.
เดี๋ยวก่อน
ให้ของพี่อย่างหนึ่ง
นี่คืออะไร
ยาพิษไง
ยาพิษ เธออยากวางยาฉันให้ตายเหรอ
ยาแก้เมาค้าง
ต่อไปดื่มเหล้า
จะได้ไม่ทรมานขนาดนั้น
22:30 น.
งั้น งั้นพี่รออีกแป๊บหนึ่ง
ฉันหาอะไรให้พี่อีกหน่อย
เอาละ ๆ
22:00 น.
ฉันจะถึงโรงพยาบาล 22:00 น. ตรง
ไปแล้วนะ
รีบ ๆ กิน ตั้งใจกินให้หมด
ทนายเหมย
ตอนนี้ทนายเหมยปฏิบัติกับเธอ
ไม่เหมือนแต่ก่อนแล้วนะ
เขามองฉันเป็นน้องสาวแท้ ๆ
ไม่เหมือนคนอื่นตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ความจริงความสัมพันธ์พี่น้องได้เปรียบกว่า
ยังไงครอบครัวก็ตัดกันไม่ขาด
ความรักเปราะบางกว่าเยอะ
ตั้งแต่เข้าโรงพยาบาลมา
ฉันกินข้าวคนเดียวตลอด
วันนี้คุณกินเป็นเพื่อนฉันเถอะ
อาหารนี้เตรียมไว้ให้เธอ
ฉันกินจะไม่ดีนะ
รังเกียจฉัน
เด็กน้อยจิตใจไร้คุณธรรมเหรอ
นี่ฉันปกป้องเธออยู่นะ
ก็ได้ กินเป็นเพื่อนเธอ
รอนะ
ฉันไปขอตะเกียบจากพยาบาลคู่หนึ่ง
มาแล้วเหรอคะ
เหวินซิ่งกำลังทำอะไรอยู่
กินข้าวเย็นค่ะ
ผมไปคุยกับเธอลำพังก่อนนะ
คุณกับเสี่ยวซงหาที่นั่งก่อน
เขาตั้งครรภ์ ยืนนานไม่ได้
ค่ะ
เธอยังไม่ค่อยได้กินข้าว
พวกคุณคุยกัน
ดูเธอกินข้าวด้วยนะคะ
ไอศกรีมขนมไหว้พระจันทร์ที่ให้คนทำให้ค่ะ
เอาไปไว้ในตู้เย็นหน่อยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
เป็นยังไงบ้าง วันนี้ดีขึ้นหรือยัง
ดีขึ้นแล้วค่ะ
ฉันเอาข้าวอบหม้อดินที่เธอชอบ
มาให้
เมื่อกี้ยังพูดอยู่
ว่าไม่มีคนกินข้าวเป็นเพื่อนฉัน
ตอนนี้พี่ก็มาเลย
มา
รีบกินเถอะ
พี่สืออี๋ย้ายบ้านแล้วเหรอคะ
เธอกำลังดูโทรทัศน์อยู่น่ะ
เหยียนเหยียน
เปลี่ยนสายใหม่อีกแล้วเหรอ
มา พี่ดูให้หนู
ขอบคุณค่ะ
สายอ่อนไปนิดหนึ่ง
งั้นพรุ่งนี้หนูเปลี่ยนอีกค่ะ
เจ้าหนูฟุ่มเฟือย
ใช้จนชินแล้ว
รอบหน้าจำยี่ห้อไว้
ก็ไม่ต้องเปลี่ยนแล้ว
ทิ้งกู่ฉินไว้แล้วกัน
เย็นนี้พี่มีเวลาว่างเดี๋ยวปรับให้
ค่ะ
เขาชื่ออะไรคะ
เขาชื่อโจวเซิงเฉิน
พวกพี่กำลัง
คบกันเหรอคะ
ใช่
ตอนแต่งงานจะชวนหนูมากินลูกกวาดมงคลนะ
ขอบคุณค่ะที่รัก
คิดไม่ถึง
ว่าคุณจะดีดกู่ฉินเก่งขนาดนี้
เพราะเหรอคะ
อย่างมาก
เพราะอย่างมาก
เพราะอย่างมากครับ
ครั้งหน้าฉันเอากู่ฉินที่บ้านมาด้วย
ตั้งใจเล่นให้คุณดูสักครั้ง
ครับ
ฮัลโหล
พี่ใหญ่
เหวินชวน
ที่นี่โรงพยาบาล
คุณใจเย็นหน่อยนะคะ
ทางที่ดีนายภาวนาขอให้ครั้งนี้
เหวินซิ่งปลอดภัยเถอะ
คุณต่อยเขาทำไม
คุณถามเขาดูว่าผมต่อยเขาทำไม
ไปเถอะ
นี่คือรายงานผลตรวจสุขภาพของจริง
ที่ไม่ได้ถูกแก้ไขตัวเลขครับ
ถ้าไม่ใช่เพราะแบบนี้
เย็นวันก่อนก็สามารถผ่าตัดได้แล้ว
อีกอย่าง
ตอนเย็นน้องชายคุณมา
ทะเลาะกับเหวินซิ่ง
อยู่ในห้องไปยกหนึ่ง
ก่อเรื่องทั้งนั้นชัด ๆ
เขาไม่เห็นแก่
สุขภาพของผู้ป่วยเกินไปแล้ว
หมอหลินคะ
เหวินซิ่งอาการเป็นยังไงบ้าง
ไม่ดีเท่าไรครับ
เพิ่งเกิดเรื่องนิดหน่อย
ผมแจ้งตำรวจเรียบร้อยแล้ว
แจ้งตำรวจ
เกิดอะไรขึ้นถึงต้องแจ้งตำรวจคะ
คุณไปถามเหวินชวนเถอะครับ
คุณนายคะ ตำรวจมาเรียกเหวินชวน
ไปลงบันทึกแล้วค่ะ
เสี่ยวเฉิน ลูกลงไปดูหน่อย
เขาอารมณ์ร้อน
รับมือกับเรื่องนี้ไม่ได้หรอก
แม่ให้เขารับมือเองเถอะครับ
เขาเป็นน้องชายลูกนะ
ผมมีน้องสาวแค่คนเดียว
ตอนนี้ยังอยู่ข้างใน
จะเป็นตายร้ายดียังไงก็ยังไม่รู้
ไปเถอะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ
ผลตรวจก่อนเข้ารับการผ่าตัดของเหวินซิ่งไม่ถึงเกณฑ์
โจวเหวินชวนเป็นคนทำ
ใครบอกคุณคะ
คุณหมอหลิน
คุณหมอหลินเป็น
หมอเจ้าของไข้ของเหวินซิ่ง
เขารู้อาการของเหวินซิ่ง
ดีกว่าใคร
เขารู้สึกว่ามีปัญหามาโดยตลอด
เลยทดสอบตัวอย่างใหม่อีกครั้ง
พบว่า
ตัวเลขถูกแก้ไข
ทำไมล่ะคะ
เหวินชวนไม่รู้เหรอว่า
เธอต้องรีบผ่าตัด
เขาอยากให้ทุกคน
สนใจเรื่อง
การผ่าตัดของเหวินซิ่ง
เพื่อปิดบัง
ปัญหาในบัญชีของเขา
สำหรับเรื่องที่บัญชี
ของสองสามบริษัทที่ไม่ตรงกัน
นายกลับไปเช็กให้ละเอียดหน่อยนะ
เอาละ กลับไปก่อนเถอะ
ครับ
[โจวเซิงเฉิน]
มาแล้วค่ะ
เข้ามาเถอะ
พวกคุณคุยกันก่อน
ฉันเข้าไปก่อนนะคะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ขอโทษครับ
อารมณ์ผมรุนแรงนิดหน่อย
ดึกแล้ว
พวกคุณรีบพักผ่อนเถอะ
ผมไปอาบน้ำนะ
ฉันวางเสื้อผ้าให้คุณตรงนี้นะคะ
ฉันช่วยคุณสระผมดีกว่า เอาไหม
ฉันรู้ว่าคุณเสียใจมาก
ฉันก็คิดไม่ออก
ว่าควรปลอบคุณยังไง
สืออี๋
ผมอยากกอดคุณ
ได้ค่ะ
เหวินซิ่งต้องปลอดภัยค่ะ
เธอต้องดีขึ้นแน่นอน
คุณไม่ต้องกังวลไปนะคะ
ฉันเห็นคุณเป็นแบบนี้
ปวดใจจริง ๆ
โจวเซิงเฉิน
ฉันรักคุณ
ผมก็เหมือนกัน
มาแล้ว
เมื่อคืนคุณไม่ได้นอนเหรอคะ
เหวินซิ่ง
อาการไม่ดีเท่าไร
เข้าไปดูเถอะ
เมื่อคืนขอโทษมาก ๆ นะครับ
ทำแก้วชาของคุณแตก
ไม่เป็นไรค่ะ แค่แก้วชาแก้วเดียวเอง
เหมยสิง
มีบางคำ
ฉันไม่รู้ว่า
พูดตอนนี้จะเหมาะสมไหม
เหวินซิ่งเธอ
วางใจเถอะครับ
รอเธอผ่าตัดครั้งนี้เสร็จ
ผมจะพาเธอออกไปซะ
ออกไปจากบ้านสกุลโจว
ดูแลเธอให้ดี
ถ้าเธอรู้ว่าคุณพูดแบบนี้
ต้องดีขึ้นแน่นอนค่ะ
แต่ว่าต้องช่วยโจวเซิงเฉิน
ทำเรื่องที่เขาอยากทำให้เสร็จก่อน
ผมก็ไม่รู้ว่า
ชาติที่แล้วผมติดค้างอะไรเขา
ถึงได้อยู่เคียงข้างเขา
อย่างไม่ลังเลแบบนี้
ชาติที่แล้ว
คนที่ติดค้างเขาในชาติที่แล้วมีเยอะเลยละค่ะ
ทุกคนรอบตัวเขา
ต่างก็ทุ่มเทกายและใจให้เขา
สืออี๋
เรื่องกลบทก่อนหน้านี้
ฉันรู้ค่ะ
อย่าคิดมากนะครับ
ผมแค่อยากบอกว่า
เรื่องนี้
ผมจบมันไปแล้ว