លោកគ្រូ ឈីង ឈីង
ស៊ីគង់​ជា​បង​ប្រុស​គាត់
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់
លោកគ្រូ ឈីង ឈីង
មើល
បៃតង
ខ្ញុំបានលឺថា គង់ មីង បង្ហោះគោម ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាល្អណាស់
សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ជាមួយ​គ្នា។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
កាន់​ដៃ​របស់​អ្នក
ចាស់ជាមួយកូនប្រុស
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ទៅវិញទៅមក
លែងនៅម្នាក់ឯងទៀតហើយ
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​
បៃតង
មនុស្សស្រីទាំងអស់មិនចូលចិត្តស្នេហាទេ?
អ្នក
សង្ឃឹម​ថា​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់​របស់​ណាង៉ុង
រកថ្នាំបន្សាបឱ្យបានឆាប់ និងជាសះស្បើយ
វាល្អណាស់ដែលបាននៅជាមួយ Qingqing បែបនេះ
ក្តីសង្ឃឹម
អាចនៅជាមួយនាង
ឈីងហ្គ័រ
តោះមើលកន្លែងផ្សេង
មិន​អី​ទេ
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត
អ្នកមកម្តងទៀត
អ្នកបានបុក
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានតែ Lu Qingqing នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ឈីងហ្គ័រ
ល្អមើលនេះ។
ថៅកែ
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ
ល្អ
ព្រះរាជា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jin An
តើវាសប្បាយសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវទេ?
សប្បាយ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម មានភាពរស់រវើក
ជាពិសេសសប្បាយ
បាទ
ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវគឺមានភាពរស់រវើកណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាលើកដំបូង
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនរំខានទេ។
កុំរំខាន
ឈីងហ្គ័រ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ចាំ​មួយភ្លែត
ឱ្យខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ឈីងឈីង
ឈីងឈីង ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅបុរាណទាំងអស់។
មិន​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ត្រជាក់
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ឈីងហ្គ័រ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
បងប្រុស Wang នៅទីនេះ
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំមើល Qingqing ថ្ងៃនេះ
មិន​អី​ទេ
ការថែរក្សា Qing'er គឺពោរពេញដោយភាពរីករាយ
ហើយដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ដោយ​សារ​បង​ប្រុស Wang មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនសម្រាកនៅផ្ទះ?
ឈីងហ្គ័រ
អ្នក​មិន​អី​ទេ
ទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈីងហ្គ័រ
ឈីងឈីង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈឺទៀតហើយ?
សុំទោសដែលបន្ទោសខ្ញុំ
ឈីងហ្គ័រ
ណាង ហេ
បងប្រុស Wang
លីងយូ
បញ្ជូនបងប្រុស Wang មកវិញ
បាទ
ឈីងហ្គ័រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចទទួលបានការថែទាំច្រើន។
កញ្ញា
អ្នកមិននៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
តើអ្នកបានទៅពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវដើម្បីអធិស្ឋានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
គ្រោះថ្នាក់
កុំ​បារម្ភ
ស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
គឺគាត់
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត
King Jin នៅទីនេះ
គាត់ពិតជាជក់ចិត្តនឹងកញ្ញា
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈឺចាប់នៅពេលខ្ញុំនៅជិតអ្នក។
នៅតែអត់ធ្មត់
គាត់ត្រូវតែចាំថាខ្ញុំមិនចេះស្រោចទឹក។
ខ្លាច​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
កញ្ញា
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
មីងយ៉ាង
បងប្រុស Wang
តើ Qingqing នៅឯណា
កុំបារម្ភអី បងប្រុស Wang
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​យក​នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
អ្នក​នៅតែ
កុំជួប Qingqing ម្តងទៀត
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងភាពត្រជាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលនៅថ្ងៃនេះ?
ដោយសារតែ
ការ​គ្រប់​គ្រង​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្សាភ្ជាប់​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​អស់សង្ឃឹម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំភ្លេចបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
គ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណទេ។
តើអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្នាក់នៅជ្រលងភ្នំ Desolate ពេញមួយឆ្នាំ
តាមពិត តើមានអំណាចខាងវិញ្ញាណទេ?
វា​មិន​អី​ទេ
សម្រាប់ Qinger
គាត់ក៏មិនត្រូវការអំណាចខាងវិញ្ញាណដែរ។
បងប្រុស Wang
អ្នកលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់ Qing'er
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែវាក៏ជាលើកទីមួយដែរ ដែល Qinger បង្កើតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​តស៊ូ​ដើម្បី​វា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
មីងយ៉ាង
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Qingqing
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមានស្នេហា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ឈីងឈីងមកខ្ញុំ
មានតែមួយគត់
ដូច្នេះលើកនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែល Qinger ជ្រើសរើស
កញ្ញា
អ្នកមានបបរខ្លះ
ថ្មីៗនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនេះទេ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងស្តេច Jin ដោយសារតែនាងទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់តែងតែស្មោះត្រង់ក្នុងការជួយព្រះអង្គម្ចាស់
មិនចូលចិត្តស្តេច Jin
ស្ត្រីទីពីរគឺជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយស្តេច Jin
បើ​ព្រះរាជា​ទ្រង់​ជ្រាប​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
មុខមាត់ពិតរបស់នារីទី២
គាត់នឹងដឹងថាគាត់ពិតជាល្អចំពោះគាត់
ឬនឹកអ្នក។
យល់ព្រម
កុំព្យួរនៅទីនេះទៀតទេ
អ្នកនិយាយថាអ្នកឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងការហោះហើរគ្មានក្បាលនៅក្នុងជ្រលងភ្នំកាកសំណល់
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
ខ្ញុំចង់ពន្យល់នាងឱ្យច្បាស់
អ្វីដែលបានដោះស្រាយភាពត្រជាក់
អ្នកណាគិតថាខ្ញុំដួលនៅមុខនាង
នាងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកណាចំពោះរឿងនេះ?
ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​រាងកាយ​របស់​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​
តើគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ទេ។
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កាច់​សង្វៀន​ភ្លាមៗ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នាងស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ដោយសារស្ថានភាព
គ្មានផ្លូវទេ
ឈីងឈីងឥឡូវនេះមានថាមពលខាងវិញ្ញាណ
នាង​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​តាម​ធម្មជាតិ​មុន​ពេល​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
នឹងចេញមកដោយខ្លួនឯង។
នាងខ្លាំងជាងអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នក
ថ្ងៃមួយដែលមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ខកចិត្ត​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​ដូច​ជា​អ្នក​
កុំយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
Wan Qing មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំថ្មីៗនេះ
វាដូចជាការផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អាច
តើចុងក្រោយនាងជឿជាក់លើមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម
មនុស្សដែលអ្នកចង់ជួបមិនអាចមើលឃើញទេ។
ខ្ញុំអាចជួប
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យចេញ Qingqing នៅថ្ងៃណាមួយ។
និយាយអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប៉ះព្រះអាទិត្យ
ឥឡូវ​នេះ
ភ្លាមៗ
មក​មក
មក
ដូច្នេះ
អ្នកជួយខ្ញុំសរសេរសំបុត្រទៅ Qingqing
អ្នក​ថា​សុំ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង
នាងគួរតែសប្បាយចិត្តណាស់។
ខុសត្រូវ ត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នាងប្រាកដជាមិនមកទេ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ណាត់​ជួប​ទៅ Yuejiao Tea House
ខ្ញុំនៅតែចំអិនខ្លួនឯង
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ចាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
ណាង
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះទាំងស្រុង
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Qingqing
មើលអ្នកដោយប្រញាប់
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែភ្ញៀវនេះ មែនទេ?
វិធី​ទាំងអស់
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក
គ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណជាដាច់ខាត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ត្រូវបានរៀបចំ
មនុស្ស​ម្នា​មក​ទស្សនា​បណ្ណាល័យ​យប់​នេះ។
រំខានទាំងអស់។
ល្អ​ណាស់
លីងយូ
រទេះ
ខ្ញុំចង់យក Qing'er ទៅបណ្ណាល័យម្តងទៀត
ពេលនេះ
នាងអាចរកមើលសៀវភៅបុរាណនៅក្នុងនោះ។
បានជួបស្ត្រីទីពីរ
លីងយូ
មានបញ្ហា
ព្រះរាជា​ទ្រង់​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​វាំង​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលការប្រមូលដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
ពិត
ល្អ​ណាស់
សូម​សម្អាត​ស្ត្រី​ទី​ពីរ
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណានៅពេលក្រោយ
នាំអ្នកទៅវិមានសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ផ្កាលីលី
ជួយខ្ញុំស្លៀកពាក់
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀង
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក​គ្រូ​ស៊ី​គង់​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ផាកពិន័យ
ជួយប្រាប់គាត់ផង
និយាយថាខ្ញុំនឹងសួរគាត់នៅថ្ងៃទៀត។
Xiaowu
តើអ្នកគិតថាចានទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើនាងចង់ទេ?
ព្រះជាម្ចាស់គ្រប់គ្រាន់
អ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
ផ្ទះទាំងមូលរបស់យើង។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យប់នេះ។
ប្រាប់​អ្នក
ដរាបណានាងចូលចិត្តវា។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំឃើញនាងស្រកទម្ងន់
ស្តើង
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងតូចមិនគិតថានាងស្គម
មិនអាក្រក់​ទេ
មនុស្សពេញវ័យ
ដូចដែលអ្នកអាចរំពឹងទុក
បវរកញ្ញា​លេខ​២​បាន​ឈប់​ជួប​ស្ដេច Jin ថ្មីៗ​នេះ។
ល្អ​ណាស់
ព្រះរាជា
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីទីពីរជាញឹកញាប់
ព្រះ​រាជ​ពិធី​រាត្រី​នេះ។
ហើយបានអញ្ជើញស្ត្រីទីពីរចូលទៅក្នុងវាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ស្ដេច Jin ចម្លែក
ព្រះអង្គម្ចាស់បានឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីព្យាបាល Qingqing ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
វាហាក់ដូចជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកអាចទទួលបានដំណឹងល្អពីអ្នកទាំងពីរ
នៅក្នុងវិធីនេះ។
មនុស្សពេញវ័យនឹងអាចទទួលបានថ្មថាមពលខាងវិញ្ញាណក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
មនុស្សពេញវ័យ
អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ស៊ីស៊ី​បាន​ឃើញ​រទេះ​របស់​ព្រះ​រាជ​បុត្រី
នៅមាត់ទ្វារវិមាន
គួរតែនៅទីនេះដើម្បីយកស្ត្រីទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវាពីមុន
ប្រញាប់​ឡើង
ឈីងឈីង
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jin An
ព្រះអម្ចាស់លូ
ថ្មីៗនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់បានអញ្ជើញក្មេងស្រីតូច Qingqing ម្តងមួយៗ
ប្រយ័ត្នឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
Weichen បានឮថាព្រះអង្គម្ចាស់និងកូនស្រីមានសុភមង្គលខ្លាំងណាស់
រីករាយណាស់។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មានអ្វី
យើងត្រូវការជំនួយពីរដ្ឋមន្ត្រី
ទោះបីជាបើក
Weichen ពិតជាអាចជួយព្រះអង្គម្ចាស់បាន។
លោកគ្រូ លូ ចាប់អារម្មណ៍
វាគ្រាន់តែជាវិធីសាស្រ្តរបស់ស្តេចនេះប្រឆាំងនឹងចៅហ្វាយ Lu
មិនអាចយល់ព្រម
ពីរ​ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឮព្រះអម្ចាស់ Lu
អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះ Qingqing
ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ
លោកគ្រូ Lu សូម្បីតែកូនស្រីបង្កើតរបស់គាត់ក៏ដោយ។
មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​
Weichen មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ឧត្តម​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​
តើមានការយល់ច្រលំក្នុងរឿងនេះទេ?
លោកគ្រូ Lu ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ត្រចៀកនិងភ្នែក
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
រឿង​រវាង​ស្តេច​ខ្ញុំ​និង​ឈីងឈីង
សូម​កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​ជាមួយ​គ្រូ Lu នៅ​ពេល​អនាគត
គឺព្រះអង្គម្ចាស់
មនុស្សពេញវ័យ
ធ្លាក់​ចុះ
ព្រះអង្គម្ចាស់កាន់តែមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ឡើងសោយរាជ្យ
នឹងទាត់ខ្ញុំចេញ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានថ្មថាមពលខាងវិញ្ញាណ
បំណែកនេះមិនត្រូវទុកចោលទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកគឺកញ្ញា Qingqing
បានរៀបចំអាហារជាច្រើន។
បន្ទាប់មកនាងនឹងមក
ត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
យល់ព្រមកុំមើល
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ញ៉ាំអាហារ
តើ Qing Qing នៅឯណា?
នាងមិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមក
ឲ្យ​សម្ដេច​យក​ទៅ
ចានគឺល្អណាស់
ឡានបម្រុង Xiaowu
វាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
ឈីងហ្គ័រ
សន្មតថាអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ញ៉ាំអត់ឆ្ងាញ់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
យើងញ៉ាំហើយនិយាយ
ព្រះរាជា ជិន
តុស្រា និងអាហារដ៏ធំបែបនេះ
អ្នកទាំងពីរមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា អញ​មាន​រឿង​ត្រូវ​រក​ឯង
ខ្ញុំមិនមានពេលរាយការណ៍ទេ។
បងប្រុស Wang មិនស្រួលខ្លួន
គួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ
មិនគួររត់ជុំវិញ
ជំងឺរបស់ខ្ញុំគឺជំងឺបេះដូង
កុហកបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
វានឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
ស្តេច Jin យាងចុះមកទីនេះ
គួរតែ​មាន​រឿង​មួយ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
ឈីងឈីងត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំធ្វើ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងនាមជាមនុស្សទំនេរ?
ខ្ញុំឃើញខ្យល់ និងព្រះច័ន្ទពេញវង់យប់នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​រក​មីងយ៉ាង​ផឹក​មួយ​ចំនួន
ល្បែងកំសាន្ត
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនិង Qinger
ខ្ញុំមានណាត់ជួបពិភាក្សា
បើបងវ៉ាងចង់ផឹក
ចាំ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ស្រា និង​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ណាត់​ជួប
ឈីងឈីង
តើអ្នកមានន័យដូចគ្នាទេ?
កុំស្រឡាំងកាំង
អង្គុយ
មក
បន្ថែមចង្កឹះមួយគូនៅទីនេះ
បាទ
Qinger ធានា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំង
ឈីងហ្គ័រ
មក
ឈីងឈីង
មកសាកល្បងនេះ។
មានបង្គា
បាល់មួយទៀត
ញ៉ាំបន្លែឲ្យបានច្រើន ដើម្បីសុខភាពល្អ
តោះចាប់ផ្តើមម្ហូបមុនពេលញ៉ាំ
ឈីងហ្គ័រ
តើរសជាតិយ៉ាងណា
មេចុងភៅនៅក្នុងវាំងបានធ្វើ
តាមធម្មជាតិគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
មីងយ៉ាង
អាហាររបស់អ្នកមើលទៅសម្បូរណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​បែប​ណា​ទេ។
បង្គា Jade នេះ។
មើលទៅមិនរលោង និងស្រស់ស្រាយ
មីងយ៉ាងមិនដឹងទេ។
បងប្រុស Wang នៅលើចាន
វាក៏មានការស្រាវជ្រាវកម្រិតខ្ពស់បែបនេះផងដែរ។
ចំណាយពេលយូរនៅក្នុងជ្រលងភ្នំដែលដាច់ស្រយាល។
គ្រឿងផ្សំគឺស្រស់
ចុះរសជាតិនេះវិញ?
ពិតជាមិនអាចធ្លាក់ចុះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សួរ Qingqing
នាងក៏មានការយល់ដឹងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីជ្រលងវិញ្ញាណដាច់ស្រយាល។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើម្ហូប
សន្យាថាមិនធ្វើអោយអូនខូចចិត្ត
វាជាការល្អក្នុងការសាកល្បងគ្រឿងផ្សំនៅក្នុង Waste Linggu
ប៉ុន្តែ Qingqing គឺមកពី Qiyuan ដីគោក
គ្រឿងផ្សំនៅទីនេះគឺសមរម្យជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
Qing'er មានន័យ
តាមទស្សនៈរបស់មីងយ៉ាង
ក្នុង​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ​
បុគ្គលដែលគួរសម
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីភ្លក្សរសជាតិជាមួយគ្នា
ពេលខ្លះការស្ទាក់ស្ទើរ ច្រើនតែប្រឆាំង
បោះជំហានថយក្រោយ ភ្នំខ្ពស់ និងផ្លូវឆ្ងាយ
យល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះបងប្រុស វ៉ាង
ស្វិត
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ភិតភ័យ​ចំពោះ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មើលព្រះអាទិត្យ
បន្ទាប់មកសាងសង់ឡើងវិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ stuffed
សាកល្បងធ្មេញផ្អែមរបស់គាត់។
ឈីងអ៊ឺបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់
បងប្រុស Wang ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
ខ្ញុំស្គាល់អាហារ និងសម្លៀកបំពាក់របស់នាងដោយធម្មជាតិ
តើវាពិបាកយ៉ាងណាសម្រាប់បុរសខ្លាំង
គឺអ្នកមីងយ៉ាង
តើអ្នកបានគិតអំពីនាងទេ?
តើបងប្រុស Wang ដឹងដោយរបៀបណាថា ខ្ញុំមិនបានគិតពី Qing'er?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយល់ពី Qinger
អ្នកនឹងមិនរៀបចំចានតាមរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី
តើបងប្រុស Wang គិតទេ?
មានតែអ្នកទេដែលស្គាល់ Qinger ល្អបំផុត
ឈីងឈីង
អ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគេ
អ្នកដឹងល្អបំផុត
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាហាក់បីដូចជាអ្នកទាំងពីរមិនមានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការញ៉ាំអាហារនេះទេ។
ឈីងឈីងកំពុងអង្គុយលើម្ជុល និងម្ជុលនៅទីនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញមុន។
ឈីងអេរ ឈីងឈីង
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណើមួយ។
មេឃច្បាស់ហើយពេលនេះ
ស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ការដើរលេង
ទិដ្ឋភាពនៃទេសភាព
មីងយ៉ាង
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​ទៅ​កន្លែង​បរបាញ់
ហ៊ានទៅកន្លែងបរបាញ់ថ្ងៃស្អែក
ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារបងប្រុស Wang ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
មីងយ៉ាង សុខចិត្តទៅជាមួយ
ទេ
រាងកាយរបស់អ្នកគឺបែបនេះឥឡូវនេះ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការហត់នឿយរាងកាយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់
កុំ​ភ្លេច
ការបរបាញ់គឺជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ឈីងឈីងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនស្គាល់ការបរបាញ់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទៅ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ គ្មានគ្រោះថ្នាក់
ឈីងឈីង
ប្រសិនបើអ្នកទៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជ្រើសរើសសេះល្អ។
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Qinger
ឈីងឈីងមិនយល់ព្រមទៅឬអត់ទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអញ្ជើញនាង
ការស្ទាក់ស្ទើរណាមួយ។
ឈីងឈីង
យើងគឺជាដៃគូដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Cuju
យើងក៏គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
គូប្រជែងដ៏ល្អបំផុតដែលកោតសរសើរគ្នាទៅវិញទៅមក
វា​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
មនុស្សពេញវ័យ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ដកថយ
បាទ
ឧត្តមសេនីយ Murong
ព្រះរាជា
រដ្ឋមន្ត្រី​មាន​រឿង​សំខាន់​ត្រូវ​រាយការណ៍
ថ្មីៗនេះ រដ្ឋមន្ត្រីបានទទួលលិខិតមួយ។
សំបុត្រ​នោះ​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​ឧត្តមសេនីយ​ហាន
ហើយមាននរណាម្នាក់បានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់
តើសំបុត្រនេះមកពីណា
Omiya Shiranui
អ្នក​នាំ​សារ​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​ដោយ​សម្ងាត់​ទៅ​កាន់​ការ​សិក្សា​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី
លោករដ្ឋមន្ត្រីគិតថា ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន ស្លាប់យ៉ាងចម្លែក
បន្ថែមលើលិខិតសម្ងាត់នេះ។
លោករដ្ឋមន្ត្រីជឿជាក់ថា ការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន គួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ល្អ
រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Murong ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត
រដ្ឋមន្ត្រី
ឈីយី
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើកំហុសបែបនេះដោយរបៀបណា?
មនុស្សពេញវ័យ
នៅពេល​នោះ
អ្នកយាមងងឹតមានគំនិតជ្រៅ
វាជាកំហុសអ្នកក្រោមបង្គាប់
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
តើមនុស្សនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ
មនុស្ស​នោះ​ឥឡូវ​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jin
វិមានរបស់ស្តេច Jin
វាហាក់ដូចជា Nangong Yixin
ដឹងអំពីវារួចហើយ
មនុស្សម្នាក់នេះមិនអាចនៅបានទេ។
មនុស្សពេញវ័យ
ស្តាប់អ្នកយាមនៅក្នុងវាំង
ក្រោយ​ពី​ស្ត្រី​ទី​ពីរ​ត្រូវ​បាន​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​នាំ​ទៅ​កាន់​វាំង។
ព្រះរាជា​ព្រះបាទ​ជិន​ក៏​យាង​ទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងស្តេច Jin
ស្អែកជួបគ្នានៅដីម៉ាញ់
ក៏​បាន​អញ្ជើញ​ស្ត្រី​ទី​ពីរ​ឲ្យ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដីបរបាញ់
គាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទាល់តែសោះ
សួរ​ព្រះ​រាជ​តម្រិះ​អំពី​ថ្នាំ​ពុល​ត្រជាក់
រាជបុត្រ ជិន ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត​មែន
ប្រហែល
ព្រះអង្គ​យល់​ខុស​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ពួកគេទាំងពីរគឺ tit-for-tat
ក្មេង​ដូច​ក្មេង​ពីរ​នាក់​ចាប់​ស្ករ​គ្រាប់
កញ្ញា
តើនេះហៅថាអ្វី
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជួប​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក​
កុំ​កំរើក
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រណែន
និយាយ​មែនទែន
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ច្បាស់​ហើយ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគិត
សម្ដេច​មាន​តែ​មិត្ត​សម្លាញ់​ទេ?
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយ Nangong ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺគាត់
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​គ្មាន​ផ្លូវ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​អារម្មណ៍​គាត់​ទេ។
អាចគ្រាន់តែជាមិត្ត
ហើយ​បងស្រី​ច្បង​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​គាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ខ្សែ​បន្ទាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គាត់
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃយល់ច្រលំ
ស្នេហាពិតជាឈឺក្បាលណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានទៅ Chengzangshu Pavilion ថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកចង់ទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
គេ​មាន​ការ​ណាត់​គ្នា​ទៅ​កន្លែង​បរបាញ់​ដើម្បី​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដីបរបាញ់
អ្នក​ក៏​ទៅ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត។
ហើយប្រសិនបើរាងកាយរបស់ Nangong ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
កញ្ញា
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ជាតិពុលត្រជាក់របស់គាត់នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ការជិះនិងការបរបាញ់គឺជាបញ្ហា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
ឧត្តមភរិយា និងបវរកញ្ញាទី២
ជ្រើសរើសសេះដែលអ្នកចូលចិត្ត
បងប្រុស វ៉ាង សូមជ្រើសរើសមុនគេ
អ្នក​ជ្រើសរើស
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងសេះណាមួយ។
តើ Qinger នៅឯណា
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ត្នោតនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសេះស
អ្នកពិតជាជ្រើសរើស
កុំនិយាយថាសេះអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
មិនអីទេ មើលថាតើយើងជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
បងប្រុស Wang
សេះងងឹតនេះមើលទៅមិនស្ថិតស្ថេរ
ចុះអ្នកប្តូរសេះជាមួយខ្ញុំ
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំអាចឈ្នះសេះណាមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រកួតជាមួយបងប្រុស Wang
ដោយផ្អែកលើចំនួនសត្វព្រៃក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ឈ្នះកាន់តែច្រើន
តើបងប្រុស Wang យល់យ៉ាងណាដែរ?
យល់ព្រម
ល្អ
Mingyang លែងដៃ និងជើង
ប្រយុទ្ធជាមួយបងប្រុស Wang
កុំយំបើអ្នកចាញ់
សេះរបស់ណាង
ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុស
ការបាញ់ធ្នូរបស់បងប្រុស Wang តែងតែអស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះមិនមានលក្ខណៈពិសេស
បងប្រុស Wang ខ្លាចបាត់បង់
ឬដោយចេតនាឱ្យមីងយ៉ាង
ខ្ញុំមិនដែលគិតរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អញ្ចឹង​សូម​បង​វ៉ាង​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រកួត​ត្រង់​ជាមួយ​បង​វ៉ាង
ណាង
ហេតុអ្វីបានជាសេះរបស់អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
គ្មាន​បញ្ហា
សេះដ៏ល្អនេះពិបាកចិញ្ចឹមណាស់។
ដោយសារវាជាសេះដ៏ល្អ
ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងផងដែរ។
អ្នក
របៀប
អ្នកអាចទប់វាបាន
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាទៀតទេ
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដើម្បីសួរយ៉ាងច្បាស់
ផ្តល់ឱ្យ
ឈីងឈីង
បន្ទាប់ពីអ្នកអានសំបុត្រនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
សំបុត្រអ្វី
គ្រាន់​តែ​ជា​សំបុត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ Xiaowu ផ្ញើ​មក​អ្នក​
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
Xiaowu
សំបុត្រ
ឈីងឈីង
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានថ្នាំពុលត្រជាក់
ជារឿយៗជៀសវាងខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​
បានគ្រប់គ្រងភាពត្រជាក់
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មានបន្ទុកទេ។
អ្នកបានព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយ
ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
មិនមានវិធីដើម្បីព្យាបាលទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាទាំងអស់។
ឈីងឈីង ស្តាប់ខ្ញុំពន្យល់
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
បងប្រុស Wang ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
កុំបង្ខំ Qinger
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទៅ​ក្រុង Qingqing
រឿងជាច្រើនមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
យើងជឿអ្វីដែលភ្នែកមើលឃើញ
បងប្រុស Wang មាន​សុខភាព​មិនល្អ​រួចទៅហើយ​
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ដោយសារ​ការ​ប្រើ​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ
ដួលសន្លប់ដោយសារអស់កម្លាំង
ដើមឡើយមកបរបាញ់
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​សុខភាព​របស់​បង Wang
ប្រសិនបើបងប្រុស Wang ទទូចឱ្យធ្វើរឿងនេះ
គ្មានការច្របូកច្របល់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
បង្ខំបងប្រុស Wang ត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក
រវាង​ពួក​យើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យយើងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជិតដល់ពេលចប់ការប្រកួតហើយ។
សត្រូវរបស់បងប្រុស Wang គឺអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើនេះជាការចុះចាញ់ឬ?
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នាអី
ឈីងឈីង អ្នកជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបងប្រុស Wang គោរពជម្រើសរបស់ Qing'er
Qing'er មិនចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មីងយ៉ាង
អ្នកដឹងថាថ្នាំពុលត្រជាក់របស់ខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
បងប្រុស Wang
អ្វីដែលអ្នកមិនមានអំណាចខាងវិញ្ញាណ
រក្សាវាឱ្យនៅរស់
តើអ្នកអាចលាក់វាពី Qingqing I បានទេ?
ប្រសិនបើនាងដឹងនៅពេលអនាគត
មានតែការសោកសៅជាងពេលនេះទៅទៀត។
មានទោសថែមទៀត
តើអ្នកអាចទ្រាំមើលនាងទទួលទារុណកម្មនេះបានទេ?
ការឈឺចាប់រយៈពេលវែងគឺអាក្រក់ជាងការឈឺចាប់រយៈពេលខ្លី
អ្នក​មាន​វាសនា​គ្មាន​វាសនា
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឈប់
ឈីងឈីងបានឈប់
កញ្ញាទីពីរ
ឈីងឈីង
ណាង
កុំមកទីនេះដើម្បីមានអន្ទាក់
កុំ​មក
ណាង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្តេច Jin និងស្ត្រីទីពីរបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ព្រៃ
អន្ទាក់
បងប្រុស Wang
ណាង
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
សំណាញ់ដ៏អណ្តែតនេះចងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើថាមពលខាងវិញ្ញាណតិចតួចបានទេ។
ក្លាហានណាស់។
តើនរកជានរណា
ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​ដី​ប្រមាញ់​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមានបញ្ហាជាមួយសេះនេះ។
បើ​ដូចនេះ
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្វីដែលត្រូវបរបាញ់នៅថ្ងៃនេះ
មិនមានមនុស្សជាច្រើនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
ផ្តល់ការពន្យល់ដល់បងប្រុស Wang
មីងយ៉ាង
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែលទំនេរ
ភ្លេច​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ
បើថ្ងៃណាមួយគោលដៅរបស់មនុស្សនេះគឺអ្នក។
ដីគោក Qiyuan ទាំងមូលនឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
វាយឺតពេលហើយ។
មិនល្អដូច
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​យក​បង​វ៉ាង​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូន Qing'er ត្រឡប់មកវិញ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ហាក់ដូចជាមានរបួសខាងក្នុង
ព្រះរាជា
ខ្ញុំនៅតែជាមួយអ្នក
បញ្ជូនស្តេច Jin មកវិញ
ល្អ​ផង​ដែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់កៃ
ស្លាកស្នាមមួយចំនួនត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
មានភស្តុតាង
មីងយ៉ាង
ការធ្វើឃាតនៅក្នុងដីម៉ាញ់
វាសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅ
ស្វែងរកដៃខ្មៅនៅពីក្រោយឆាក
បើ​ឈុត​ដំបូង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​យ៉ាង​នេះ​
ភស្តុតាង​នោះ​ត្រូវ​បាន​បាត់បង់
រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
ដោយ​គ្មាន​ការ​ព​ន្យា​ពេល
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ទៅចុះ
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន King Jin ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​វិញ​
អ្នក Qingqing ផ្ញើមកខ្ញុំកុំបារម្ភ
បន្ទាប់មកអ្នកប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
តោះ​ទៅ
យឺតជាង
អ្នក​ដែល​តាក់តែង​រឿង​នេះ​គឺ​អាក្រក់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើល
ទៅមើល
បាទ
វាឈឺ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់រហូតដល់ស្លាប់
ដាក់ខ្ញុំនៅលើគ្រែ
កញ្ញា លូ
តើព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​បាន​រង​របួស​ខាង​ក្នុង​នៅ​កន្លែង​បរបាញ់
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​មួយ​សម្រាប់​សម្ដេច​យើង
អ្នករង់ចាំបន្តិចនៅទីនេះ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
ឈីងឈីង
ខ្ញុំស្បថ
ជាតិពុលត្រជាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានដោះស្រាយ
កុំកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កូន
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេនៅពេលអ្នកប៉ះខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ប៉ិនប្រសប់របស់ Waste Linggu
មុន​នេះ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ទេ
ទើបតែទទួលបានរូបមន្ត
បន្ទាប់​មក គាត់​បាន​សម្រាល​ខ្ញុំ​ពី​ភាព​ត្រជាក់
ឈីងឈីង
គ្មាន​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកនិងខ្ញុំ
ទីបំផុតអាចនៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល
ត្រូវហើយ។
កញ្ញា
ការលើកលែង
អ្នកទៅសម្រាកឆាប់ៗនេះ
អ្នកបំភ័យខ្ញុំ Lily
កញ្ញា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផ្កា peach នៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​រីករាយ​ត្រឡប់​មក​ពី​ដី​ម៉ាញ់​
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
ជំងឺ​ណាង​ង៉ុង​បាន​ជា​សះស្បើយ
យើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ពិតជានឹក
ទីបំផុតអ្នកអាចនៅជាមួយស្តេច Jin
លីលី សប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់
លេបថ្នាំ
នេះជាថ្នាំដែលវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបន្តញ៉ាំ
ចុះ​ជំងឺ​នេះ​វិញ?
គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលវាបានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះពាក់កណ្តាលទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើលោកស្រី Qingqing
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមិនមានអំណាចខាងវិញ្ញាណទេ។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
សំណាង​ល្អ​គឺ​កញ្ញា Lu ថ្ងៃនេះ
បានរកឃើញបញ្ហាមុនគេ
ប្តូរសេះជាមួយអ្នក
បើ​អ្នក​មិន​ជោគជ័យ វា​ជា​រឿង​មិន​នឹកស្មាន​ដល់
ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មិនអាចការពារនាងបានទេ។
ដើម
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ប៉ុន្តែអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់ឥឡូវនេះ
និងសមត្ថភាពក្នុងការការពារខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
នាងមិនត្រឹមតែអាចការពារខ្លួននាងប៉ុណ្ណោះទេ
កម្លាំងបច្ចុប្បន្នរបស់លោកស្រី Qingqing
អាចការពារអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គ្មាន​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ណា​ង៉ុង យីស៊ីន
ក៏​ជា​ស្តេច​ដែល​មិន​ចេះ​ទប់​ចិត្ត​នៃ Qiyuan និង Jin
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
សូម្បីតែ Xiaowu អាចប្រាប់បាន។
មករៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ
គ្រោងទុកយូរ
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
សូម​ពន្យល់​ថា ខ្ញុំ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ
ស្គាល់រួចហើយ
Xiaowu អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
សំបុត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ញើ​ទៅ Qingqing
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
កញ្ញា Lu មើលមិនឃើញទាល់តែសោះ
ការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើប្រាស់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅក្នុង Lufu
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ Afu ដើម្បី​ប្រគល់​វា​ទៅ​វិញ។
សំបុត្រដែលអាចត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Qingqing
ត្រូវបានបញ្ឈប់
នាងមិនបានទទួលទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
ត្រូវតែប្រគល់ឱ្យលីលី
គាត់ក៏បានសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ត្រូវតែជាគាត់
លូ ហុងជូ
នៅ​ពេល​នោះ ជំទាវ​ទី​ពីរ និង​ព្រះ​រាជ​បុត្រី ជិន វ៉ាង បាន​ដូរ​សេះ
ព្រះរាជា និង​ស្តេច​ជិន ក៏​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ
សកម្មភាពអ្នកក្រោមបង្គាប់បានបរាជ័យ
សូមដាក់ទោសអ្នក។
ឈីយី
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក្រោមបង្គាប់មានអំណរគុណចំពោះការដាំដុះរបស់ព្រះអម្ចាស់ Lu
ល្អ​ណាស់
បញ្ហា​នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងស្តេច Jin នឹងស៊ើបអង្កេតដល់ទីបញ្ចប់
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នករកឃើញវានៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកក្រោមបង្គាប់យល់
នេះត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សបន្ទាប់
អ្នកក្រោមបង្គាប់នឹងរកពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការដោយឡែកពីគ្នា។
Nangong Yixin មានល្បិចជាច្រើន។
កុំមើលស្រាលសត្រូវ
បាទ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Sikong គឺ Sikong
ទាន់ពេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែដោតវា?
វិធី​ទាំងអស់
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
នៅតែរៀបចំផ្កានៅទីនេះ
អំពីដីបរបាញ់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបារម្ភនៅពេលក្រោយ
អ្នក​មាន​សេរីភាព
គិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីឈ្នះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅ?
មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
គឺ Lu Hongzhu
លូ ហុងជូ
ម៉េច​អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​អនាមិក​មួយ​ផ្ញើ​ទៅ​ឧត្តមសេនីយ Murong
ប្រាប់គាត់ថាការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ហានគឺចម្លែក
ឧត្តមសេនីយ Murong សួរ Ming Yang
លាតត្រដាងបញ្ហានេះ
បន្ទាប់​មក​ក៏​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​កន្លែង​បរបាញ់
តើនេះបង្ហាញអ្វី
ការពិពណ៌នា Lu Hongzhu
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​វិញ្ញាបនបត្រ​ល្បី​គឺ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​
គាត់មិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀមបានទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងរកឃើញ
ខ្ញុំមិនអាចទៅមុខបានទេ។
ណាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជឿលើព្រះអង្គម្ចាស់ខ្លាំងម្លេះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ សូម្បី​តែ​សម្ដេច​ក៏​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Lu Hongzhu
តើគាត់អាចដោះស្រាយដោយមិនលំអៀង
Ming Yang មិនអន់ទេខាងចរិត
ខ្ញុំជឿថាគាត់អាចដោះស្រាយដោយមិនលំអៀង
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
លូ ហុងជូ
គាត់បានកាន់កាប់តុលាការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​គាត់​ខក​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​សុវត្ថិភាព​សាក្សី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ជ្រលង​វិញ្ញាណ​ដាច់​ស្រយាល​ដោយ​សម្ងាត់
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xiaowu ឱ្យធ្វើវា
កញ្ញា
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនិយាយ
ឃាតកម្ម​ពិត​របស់​ឃាតក​ម្សិលមិញ
វា​គឺ​ជា​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​ Jin
ឥឡូវនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ
ទាំងអស់និយាយ
ដោយ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
មិនសមហេតុសមផល
ទោះ​បី​ជា​បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​មាន​ជម្លោះ
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មិន​ដឹង​ទេ។
ព្រៃស្មាន
ខូច
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
ក៏កំពុងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ឃាតកផងដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយ
ថា​គឺ​សម្ដេច​ចោរ​ស្រែក​ថា​ចាប់​ចោរ
សម្តែងដោយចេតនា
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួយ​សម្ដេច​អ្នក​ស្វែង​រក​ការ​ពិត
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវភាពគ្មានកំហុស
កញ្ញា
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ធ្វើ​យ៉ាង​នេះ​ចំពោះ​ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតអំពីគាត់គ្រប់ទីកន្លែង
ធ្វើអ្វីៗឱ្យគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ថាតើគាត់មានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ឬអត់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
ព្រងើយកណ្តើយ