[My Heart]
[Episode 17]
[Panti Asuhan]
Guru Wanqing, Guru Wanqing.
Kakak Sikong, dia...
Dia kenapa lagi?
Guru Wanqing, Guru Wanqing.
Kamu lihat!
Wanqing.
Aku dengar membuat permintaan dengan lampion sangat sakti.
Mari kita membuat permintaan bersama.
Membuat permohonan, membuat permohonan.
Mulai sekarang,
hidup atau mati,
akan menggenggam tanganmu tua bersama.
Mulai sekarang,
saling membantu dalam kesulitan,
tidak kesepian lagi.
Membuat permohonan! Membuat permohonan! Membuat permohonan!
Wanqing.
Bukankah semua wanita suka keromantisan?
Ini...
Semoga racun dingin Nangong
bisa segera mendapatkan obat dan sembuh.
Bisa seperti ini menemani di sisi Qingqing juga sangat baik.
Semoga...
bisa terus menemaninya.
Qing.
Ayo, kita pergi melihat-lihat di tempat lain.
Tidak masalah.
Sekali lagi.
Kamu lakukan sekali lagi.
Kamu menang!
[Kenapa]
[di matamu hanya ada Lu Qingqing?]
Qing.
Ini bagus.
Tuan.
Aku mau kedua ini.
Baik.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Hormat kepada Putra Mahkota.
Festival Lampion mengasyikkan tidak?
Mengasyikkan.
Pesta lampion sungguh ramai.
Sungguh sangat mengasyikkan.
Benar.
Festival Lampion cukup ramai.
Aku baru pertama kali datang.
[Toko Obat]
Bagus jika semuanya suka.
Perhatikan keselamatan.
Kalau begitu, kami tidak mengganggu lagi.
Tidak mengganggu lagi.
Qing.
Qing!
Lepaskan aku.
Tidak mau.
Lepaskan aku, aku bisa melukaimu.
Qingqing.
Qingqing, dengarkan aku.
Aku sudah membongkar seluruh buku kuno,
tapi tetap tidak menemukan cara untuk menyembuhkan racun dingin.
Sekarang satu-satunya yang bisa aku lakukan
adalah menjauh darimu.
Dengan begini baru bisa menjamin keselamatanmu.
Qing.
Aku akhirnya menemukanmu.
Kakak juga ada di sini?
Terima kasih karena beberapa hari ini telah membantuku menjaga Qingqing.
Tidak perlu sungkan.
Aku memang senang menjaga Qingqing
dan hal yang aku lakukan dengan suka rela.
Tubuh Kakak sedang tidak sehat,
kenapa tidak beristirahat dengan baik di Kediaman?
Qing.
Bagus jika kamu tidak apa-apa.
Ayo.
Semuanya lepaskan aku.
Semuanya jangan mengikutiku.
Hati-hati.
Qing.
Qingqing!
Qing!
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Apa sakit lagi?
Maaf, semuanya salahku.
Qing.
Nangong dia...
Kakak.
Lingyu.
Antarkan kakak pulang.
Baik.
[Qing]
[Kenapa kamu bisa mendapatkan begitu banyak perhatian?]
[Lapangan Lingqing]
Nona.
Bukankah Anda dan Putra Mahkota
pergi ke Festival Lampion untuk berdoa,
kenapa cepat sekali sudah kembali?
Terjadi sedikit kecelakaan.
Kecelakaan?
Jangan khawatir,
hanya hampir jatuh ke air saja.
Aku tidak apa-apa.
Tapi dia...
Aku menyebabkannya terluka lagi.
Pangeran Jin juga ada?
Dia sungguh sangat mencintai Nona.
Jelas-jelas sudah tahu jika mendekati Anda bisa terluka,
tapi tetap saja bersikeras.
Dia pasti ingat aku tidak bisa berenang.
Takut aku jatuh ke air,
makanya baru datang menyelamatkanku.
Nona.
Anda jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Juga tidak tahu bagaimana tubuhnya sekarang.
Mingyang.
Kakak.
Di mana Qingqing?
Kakak tenang saja,
aku sudah mengutus orang untuk mengantarnya pulang.
Kamu kelak sebaiknya
jangan bertemu dengan Qingqing lagi.
Aku sudah mengendalikan racun dingin di tubuhku.
Sudah mengendalikan?
Kalau begitu, kenapa hari ini kamu masih bisa pingsan?
Karena...
Karena
jika ingin mengendalikan racun dingin, maka harus menyegel kekuatan spiritual.
Hari ini karena keadaan mendesak, aku menggunakan kekuatan spiritual.
Aku lupa dengan pesan tabib.
Tidak punya kekuatan spiritual?
Kalau begitu, bagaimana kelak kamu bisa melindungi dirimu sendiri?
Aku tinggal di Lembah Sunyi dalam yang waktu panjang,
sebenarnya tidak punya kekuatan spiritual
juga tidak bermasalah.
[Demi Qing,]
[dia bahkan sudah tidak mau kekuatan spiritual]
Kakak.
Demi Qing kamu telah melepaskan begitu banyak hal,
aku sangat kagum.
Tapi Qing juga yang pertama kali membuatku
punya dorongan untuk memperebutkan.
Karena itu, aku juga tidak akan menyerah.
Mingyang.
Aku tahu perasaanmu pada Qingqing.
Tapi kamu punya perasaan,
aku juga begitu.
Bagiku Qingqing
adalah satu-satunya.
Karena itu, kali ini
aku tidak akan menyerah.
Kalau begitu, kita akan lihat bagaimana Qing memilih.
Nona.
Anda minumlah sedikit bubur.
Beberapa hari ini Anda tidak bahagia,
makan malam pun tidak dimakan.
Anda harus memerhatikan kesehatanmu.
Menurutmu, apa Putra Mahkota
akan bermusuhan dengan Pangeran Jin karena dia?
Tuan selama ini selalu setia membantu Putra Mahkota,
juga tidak suka dengan Pangeran Jin.
Tapi Nona Kedua tetap memilih untuk dekat dengan Pangeran Jin.
Jika Yang Mulia Putra Mahkota suatu hari menyadari
wajah asli dari Nona Kedua,
dia pasti akan tahu yang tulus kepadanya
hanya Anda.
Sudah cukup.
Kamu jangan berjalan ke sana kemari lagi di sini.
Kamu lihat,
apa bedanya kamu sekarang dengan lalat
di Lembah Sunyi?
Aku ingin menjelaskan kepadanya
mengenai racun dingin yang sudah bisa diobati.
Siapa kira aku malah pingsan di depannya.
Sekarang dia semakin tidak akan mau bertemu denganku.
Lalu, menurutmu siapa yang bisa disalahkan atas hal ini?
Memintamu untuk mencintai tubuhmu sendiri kamu tidak mau.
Sudah berapa kali Tabib Wu bilang padamu
agar tidak menggunakan kekuatan spiritual.
Sedangkan kamu,
baru kembali sudah melanggarnya.
Pada waktu itu, dia hampir saja jatuh ke air.
Aku dipaksa oleh keadaan, aku juga tidak bisa apa-apa.
Tidak bisa apa-apa?
Qingqing sekarang punya kekuatan spiritual,
dia sebelum jatuh ke air tentu akan menyadarinya
dan naik sendiri.
Kekuatan spiritualnya sekarang lebih kuat darimu.
Kamu...
Tidak aku sangka suatu hari
bisa sama sepertimu buta karena cinta.
Kamu jangan menyangkutpautkan semua hal denganku.
Wanqing belakangan sangat baik padaku,
seperti telah berubah menjadi orang lain.
Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin
dia akhirnya telah ditaklukkan oleh pesonaku.
Cukup.
Orang yang ingin kamu temui tidak bisa kamu temui,
tapi aku bisa menemuinya.
Jika tidak, biar lain kali aku mengajak Qingqing untuk keluar
dan membantumu untuk mengatakan beberapa kata-kata bagus.
Lain kali lebih baik dalam waktu dekat.
Sekarang saja.
Saat ini juga, segera.
Mari, mari, mari.
Mari.
Begini.
Kamu bantu menulis sebuah surat untuk Qingqing.
Kamu bilang ingin mengajaknya ke kediamanku
dan aku akan memasak.
Dia seharusnya akan sangat senang, 'kan?
Tidak benar, tidak benar, tidak benar.
Jika mengajaknya untuk bertemu di kediamanku,
dia pasti tidak akan mau datang.
Maka kita janjian bertemu di Kedai Yuejiao saja.
Aku tetap akan memasak,
lalu setelah selesai aku akan mengirimnya ke sana.
Nangong.
Kamu sudah tamat.
Kamu sudah benar-benar tenggelam.
Kamu sekarang jika membahas Qingqing,
lihat betapa tergesa-gesanya kamu.
Aku adalah tuan rumah kediaman.
Aku harus melayani tamu dengan baik, 'kan?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku bisa membantumu,
tapi kamu...
Tidak boleh menggunakan kekuatan spiritual sama sekali.
Yang Mulia.
Hamba sudah mengaturnya.
Malam ini, orang yang akan patroli di Perpustakaan Cangsu
sudah disingkirkan.
Bagus sekali.
Lingyu.
Siapkan kereta kuda.
Aku akan membawa Qing pergi ke Perpustakaan Cangsu sekali lagi.
Kali ini,
dia bisa memeriksa buku kuno di sana dengan baik.
[Paviliun Qingyun]
Salam kepada Nona Kedua.
Lingyu.
Ada apa?
Yang Mulia Putra Mahkota mengundang Anda untuk datang ke istana lagi.
Anda bisa bisa dengan tenang memeriksa dan membaca buku yang disimpan.
Benarkah?
Bagus sekali.
Kalau begitu, silakan Nona Kedua bersiap-siap.
Sebentar lagi Putra Mahkota
akan menjemput Anda untuk datang ke jamuan istana.
Baihe.
Cepat bantu aku bersiap.
Malam ini aku mau pergi ke perjamuan.
Tapi bagaimana dengan Tuan Sikong?
Tidak apa-apa.
Kamu bantu aku untuk pergi memberitahunya,
katakan lain kali aku akan membuat janji lagi dengannya.
Xiaowu.
Menurutmu apa cukup memasak semua sayur ini?
Apa dia akan suka?
Sudah cukup, Pangeran.
Jika Anda terus memasak,
makan malam untuk seluruh orang
di kediaman juga akan cukup.
Aku katakan padamu,
asalkan dia suka itu sudah cukup.
Waktu itu aku melihat dia sudah kurusan.
Kurusan?
Kenapa aku tidak merasa dia kurusan?
Lumayan.
Tuan.
Seperti yang Anda prediksikan,
Nona Kedua belakangan sudah tidak bertemu dengan Pangeran Jin.
Bagus sekali.
Sedangkan Yang Mulia Putra Mahkota,
belakangan sering sekali bertemu dengan Nona Kedua.
Malam ini Yang Mulia Putra Mahkota
masih mengundang Nona Kedua untuk datang ke istana makan malam.
Menjauhi Pangeran Jin,
lalu Putra Mahkota juga menggunakan kesempatan ini untuk perhatian pada Qinqing,
kelihatannya tidak lama lagi
akan mendengar kabar baik dari mereka berdua.
Jika begitu,
maka Tuan akan segera bisa mendapatkan Batu Kekuatan Spiritual.
Tuan.
Aku baru saja melihat kereta kuda milik Yang Mulia Putra Mahkota
sudah sampai di depan kediaman.
Seharusnya datang untuk menjemput Nona Kedua.
Kenapa tidak kamu katakan lebih awal.
Cepat, cepat, cepat.
[Ruang Tamu]
Qingqing.
Hormat kepada Putra Mahkota.
Tuan Lu.
Putra Mahkota belakangan terus menerus mengundang putriku Qingqing,
sungguh sangat perhatian.
Aku dengar Putra Mahkota dan putriku berinteraksi dengan bahagia,
aku sangat tersanjung.
Jika Putra Mahkota
membutuhkan sesuatu untuk dibantu,
jangan ragu untuk menyampaikannya.
Aku pasti akan sebisa mungkin membantu Putra Mahkota.
Terima kasih atas maksud baik Tuan Lu.
Hanya saja caraku dan Tuan Lu
tidak akan bisa sama.
Dua hari yang lalu
aku sangat terkejut
mendengar perlakuan Tuan Lu
terhadap Qingqing.
Aku tidak pernah berpikir,
Tuan Lu bahkan tidak melepaskan
putri kandungmu sendiri.
Aku tidak mengerti hal apa yang dimaksud oleh Yang Mulia.
Apa di antaranya ada kesalahpahaman?
Tuan Lu sangat hati-hati dalam bertindak,
pandai dan sangat teliti.
Anda tahu apa yang sedang aku bicarakan.
Aku harap kelak Tuan Lu
jangan lagi ikut campur dalam masalahku dan Qingqing.
Baik, Putra Mahkota.
Tuan.
Pergilah.
Putra Mahkota semakin tidak puas dengan diriku.
Jika dia benar-benar telah naik takhta,
pasti akan langsung menendangku.
Begitu mendapatkan Batu Kekuatan Spiritual,
pion catur ini tidak boleh disimpan lagi.
Pangeran.
Anda demi Nona Qingqing
telah menyiapkan begitu banyak makanan.
Nanti saat dia datang,
pasti sangat senang.
Aku sudah datang.
Cukup, jangan lihat lagi.
Dia tidak datang.
Mari makan.
Di mana Qingqing?
Hari ini dia tidak bisa datang.
Apa yang sebenarnya terjadi,
kenapa dia tidak bisa datang?
Sudah dijemput pergi oleh Putra Mahkota.
Makanannya cukup enak.
Xiaowu, siapkan kendaraan.
Baik, Pangeran.
Ada apa?
Kamu mau ke mana?
Qing.
Aku rasa beberapa hari ini
kamu pasti tidak makan dengan baik, 'kan?
Kebetulan,
aku juga belum makan.
Mari kita sambil makan sambil mengobrol.
Yang Mulia Jin.
Ada begini banyak makanan dan arak,
tapi bisa-bisanya kalian tidak memanggilku.
Yang Mulia.
Yang Mulia Jin bilang ada urusan mencari Anda.
Aku belum sempat melapor.
Kakak sedang sakit,
seharusnya beristirahat di kediaman
dan tidak pergi ke sana kemari.
Penyakitku ini adalah penyakit perasaan.
Setiap hari berbaring
juga tidak akan sembuh.
Yang Mulia Jin kemari,
seharusnya punya hal yang ingin didiskusikan dengan Yang Mulia Putra Mahkota.
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggu.
Qingqing pulang dulu.
Jangan, jangan, jangan.
Orang pengangguran sepertiku bisa ada urusan apa.
Aku lihat malam ini angin segar dan bulan bulat,
makanya ingin minum beberapa gelas dengan Mingyang
untuk hiburan.
Hari ini aku dan Qingqing
sudah janjian karena ada hal yang mau dibicarakan.
Jika Kakak ingin minum arak,
tunggu lain kali aku sudah menyiapkan arak bagus dan makanan enak
baru kita janjian lagi, bagaimana?
Qingqing.
Apa begitu juga maksudmu?
Sudahlah, jangan berdiri lagi.
Ayo kita duduk.
Mari.
Tambahkan sumpit dan mangkok di sini.
Baik.
Qing, tenang saja.
Aku pasti akan membantumu menjaga rahasia dengan baik.
Qing.
Mari.
Qingqing.
Mari, coba ini.
Makanlah seekor udang.
Sebutir bakso lagi.
Makan sayur yang banyak, baik bagi tubuh.
Sebelum kita makan, mari kita menaikkan selera makan dulu.
Qing.
Bagaimana rasanya?
Makanan yang dibuat oleh koki istana,
tentu saja enak.
Makanlah lebih banyak.
Mingyang.
Makananmu ini kelihatannya beraneka macam,
tapi tidak tahu saat dimakan bagaimana rasanya.
Udang giok ini,
kelihatannya tidak terlalu enak dan tidak menyegarkan.
Mingyang tidak tahu
Kakak terhadap makanan
punya penelitian yang begitu mendalam.
Aku sudah tinggal lama di Lembah Sunyi,
bahan makanan yang dimakan lebih segar.
Penilaian rasa,
agak sedikit tidak bisa diturunkan.
Jika tidak percaya, kamu bisa tanya Qingqing.
Dia juga pernah merasakannya.
Aku baru kembali dari Lembah Sunyi,
jika kamu ingin makan datanglah ke kediamanku.
Aku akan memasak.
Aku jamin tidak akan membuatmu kecewa.
Mencoba makanan Lembah Sunyi yang baru memang sangat bagus.
Tapi karena Qingqing adalah orang Daratan Qiyuan,
masih bahan makanan di sini yang lebih cocok untukku.
Yang dikatakan Qing benar.
Jika aku lihat,
saat menikmati sesuatu yang enak,
seharusnya bersama dengan orang yang sehati menikmatinya
maka akan lebih enak.
Terkadang memaksakan keinginan kebanyakan akan menghasilkan hal kebalikannya.
Mundur satu langkah baru akan bisa maju lebih jauh.
Bagaimana menurut Kakak?
Memaksakan orang lain melakukan sesuatu
adalah kegigihan dari seseorang yang tidak mendapatkan cinta,
tidak ada hubungannya denganku.
Aku hanya ingin membuat orang yang aku cintai
pikirannya menjadi jelas,
lalu memperbaiki hubungan.
Aku sudah kenyang.
Cobalah makanan manis ini.
Karena Qing sudah kenyang,
kenapa Kakak harus memaksa?
Aku tahu dia sudah sedikit kenyang,
mana ada memaksa.
Sedangkan kamu sendiri, Mingyang,
apa pernah mempertimbangkan dirinya?
Bagaimana Kakak tahu aku tidak pernah mempertimbangkan dirinya?
Jika kamu sungguh mengenal Qing,
maka kamu tidak akan menyiapkan makanan sesuai dengan seleramu sendiri.
Apa kamu sungguh tahu apa yang dia sukai?
Apa mungkin Kakak merasa
hanya kamu yang paling mengenal Qing?
Qingqing.
Siapa yang paling mengerti dirimu,
kamu yang paling jelas, benar?
Apa kalian berdua sudah selesai membuat keonaran?
Kelihatannya kalian berdua tidak benar-benar tulus ingin memakan makanan ini.
Duduk di sini Qingqing merasa gelisah dan tidak tenang,
lebih baik aku segera pergi.
- Qing. - Qingqing.
Oh ya, aku punya ide.
Sekarang cuaca bagus dan udara segar,
sangat cocok untuk pergi bertamasya
dan menikmati pemandangan.
Mingyang.
Kita sudah lama tidak pergi ke lapangan berburu.
Besok apa kamu berani pergi ke lapangan berburu
dan bertanding denganku?
Karena Kakak begitu tertarik,
Mingyang bersedia menemani.
Tidak boleh.
Tubuhmu sekarang seperti ini,
tidak bisa terlalu kelelahan.
Tubuhku sungguh tidak apa-apa.
Jangan lupa,
berburu adalah keahlianku.
Qingqing, besok ikutlah denganku.
Aku tidak mengerti berburu,
lebih baik aku tidak usah ikut.
- Tidak masalah. - Tidak masalah.
Qingqing.
Jika besok kamu ikut,
aku akan membantumu memilih seekor kuda yang bagus.
Tidak perlu.
Aku akan menyiapkan semuanya untuk Qing.
Qingqing juga belum memutuskan akan pergi atau tidak.
Kamu yang mengundangnya, tentu dia harus mempertimbangkannya sebentar.
Apa yang perlu dipertimbangkan?
Qingqing.
Saat bermain Cuju, kita adalah partner terbaik.
Kita juga adalah lawan terbaik
yang saling menghormati dan saling melawan.
Cukup, cukup.
Aku akan ikut pergi.
Tuan.
Jika hari ini tidak ada hal lain,
maka silakan mengundurkan diri.
Baik.
Jenderal Murong.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Aku punya hal penting yang ingin dilaporkan.
Beberapa hari yang lalu aku menerima sebuah surat.
Di dalam surat tertulis, ada orang yang mencelakai Jenderal Han.
[Jenderal dicelakai oleh orang, setiap saat saksinya dapat muncul]
Di lokasi ada orang yang melihatnya secara langsung
dan bisa menjadi saksi.
Siapa yang mengirimkan surat ini?
Aku juga tidak tahu.
Orang yang mengantarkan surat ini diam-diam mengantarnya ke ruang belajarku.
Aku merasa ada yang aneh dengan kematian Jenderal Han.
Ditambah surat rahasia ini,
aku rasa kita harus menyelidiki kematian Jenderal Han.
Baik.
Masalah ini akan diserahkan pada Jenderal Murong untuk diperiksa.
Aku menerima perintah.
Qiyi.
Kamu membantuku mengurus masalah bertahun-tahun,
bagaimana bisa melakukan kesalahan seperti ini?
Tuan.
Saat itu hari gelap dan banyak orang.
Pengawal rahasia itu sangat licik.
Ini adalah kesalahanku,
mohon Tuan dapat mengampuni.
Kalau begitu, di mana dia sekarang?
Dia sekarang bersembunyi di Kediaman Pangeran Jin.
Kediaman Pangeran Jin?
Sepertinya Nangong Yixin
sudah mengetahui hal ini.
Orang ini tidak bisa dibiarkan hidup lagi.
Tuan.
Aku dengar pengawal istana bilang,
Nona Kedua setelah dibawa oleh Putra Mahkota ke istana,
Yang Mulia Jin juga pergi.
Putra Mahkota dan Pangeran Jin
besok membuat janji pergi ke lapangan berburu untuk berburu,
juga mengundang Nona Kedua untuk pergi bersama.
Lapangan berburu?
Dia tiba-tiba saja muncul seperti itu.
Aku sama sekali tidak punya kesempatan
bertanya kepada Yang Mulia Putra Mahkota tentang petunjuk mengenai racun dingin.
Yang Mulia Jin sungguh tipe orang yang dibutakan oleh cinta.
Jangan-jangan,
dia salah paham dengan hubunganmu dan Yang Mulia Putra Mahkota.
Kamu tidak melihat
ketika mereka saling menyindir,
sungguh kekanak-kanakan seperti dua anak kecil yang berebut permen.
Nona.
Ini disebut apa?
Ini disebut kedua musuh bertemu akan semakin emosi.
Jangan bergerak.
Kamu begitu mencintaiku,
kenapa kamu tidak emosi?
Jangan bercanda.
Aku sudah pernah bilang pada Yang Mulia Putra Mahkota,
kami hanya teman.
Dia bilang dia akan menghormati keputusanku.
Tapi apa kamu sungguh merasa
perasaan Putra Mahkota terhadap Anda hanya sebatas teman saja?
Walaupun sekarang aku tidak bisa bersama dengan Nangong,
tapi orang yang aku cintai adalah dia.
Mengenai Putra Mahkota,
aku ditakdirkan tidak bisa menjawab perasannya
dan hanya bisa menjadi teman.
Lagi pula, perasaan Kakak Pertama terhadapnya sangat dalam.
Aku harus menjaga jarak dengannya
untuk menghindari orang lain salah paham.
Masalah cinta sungguh membuat orang sakit kepala.
Oh ya,
hari ini tidak pergi ke Perpustakaan Cangsu,
apa besok masih pergi?
Mereka besok janjian untuk pergi bertanding di lapangan berburu.
Lapangan berburu?
Anda juga pergi?
Aku khawatir mereka akan bertengkar lagi.
Dan juga, bagaimana jika tubuh Nangong tiba-tiba mengalami masalah lagi.
Aku tidak tenang.
Nona.
Anda jangan terlalu khawatir.
Sekarang asalkan Anda menjaga jarak,
racun dinginnya tidak akan kambuh lagi.
Berkuda dan berburu adalah hal yang kecil.
Semoga saja begitu.
Silakan kedua Yang Mulia dan Nona Kedua
memilih kuda yang disukai.
Kakak pilihlah terlebih dulu.
Terserah kalian mau memilih yang mana,
lagi pula aku bisa menunggangi kuda apa pun.
Bagaimana dengan Qing?
Kamu suka yang mana?
Aku mau kuda berwarna cokelat ini.
Baik. Kalau begitu, aku akan memilih kuda putih.
Kalian sungguh sudah selesai memilih?
Jika kalah jangan bilang karena kudanya yang tidak bagus.
Baik, mari kita lihat siapa yang menang dan kalah.
Kakak.
Kuda hitam ini kelihatannya temperamennya kurang stabil,
apa kamu mau menukarnya denganku?
Tidak masalah.
Kuda apa pun aku pasti bisa menang.
Hari ini aku dan Kakak bertanding.
Pertandingan berlangsung satu jam dan jumlah hasil buruan sebagai penentu.
Jumlah terbanyak yang menang.
Bagaimana menurut Kakak?
Baik.
Kalau begitu, Mingyang akan secara lepas
bertanding dengan Kakak.
Jika kalah jangan menangis.
[Kuda Nangong]
[kelihatannya agak tidak beres]
Kemampuan memanah kakak selalu sangat hebat,
kenapa hari ini terlihat berbeda?
Apa ini Kakak takut kalah
atau sengaja mengalah padaku?
Aku tidak pernah punya pemikiran seperti itu.
Kenapa kamu harus memancingku?
Jika memang begitu,
silakan Kakak menggunakan seluruh kemampuan Kakak.
Aku ingin melakukan sebuah pertandingan yang adil dengan Kakak.
Nangong.
Kenapa kudamu begitu tidak menurut?
Tidak masalah.
Kuda yang bagus memang sulit dijinakkan.
Karena itu adalah kuda bagus,
biarkan aku mencobanya juga.
Kamu?
Kenapa?
Apa hanya kamu yang bisa menjinakkannya
dan aku tidak bisa?
[Sekarang adalah waktu yang tepat untuk menanyakan dengan jelas]
Baik, ambil.
Qingqing.
Hari itu setelah kamu selesai membaca surat,
kenapa masih menghindar dariku?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Surat apa?
Surat yang aku minta Xiaowu untuk diantarkan padamu.
Apa kamu tidak melihatnya?
Xiaowu?
Surat?
Qingqing.
Sejak kamu tahu aku mengidap racun dingin,
selalu saja menghindar dariku.
Aku tahu kamu khawatir padaku.
Tapi sekarang aku sudah menemukan cara
untuk mengendalikan racun dingin.
Kamu sungguh tidak harus punya beban.
Kamu sudah menyembuhkan racun dingin?
Aku...
Kamu bohong.
Jelas-jelas tidak ada cara untuk menyembuhkannya.
Aku sudah memeriksanya.
Qingqing, kamu dengarkan penjelasanku.
Lepaskan aku.
Kamu dengarkan aku...
Kenapa Kakak harus memaksa dan mempersulit orang?
Jangan memaksa Qing.
Aku harus menjelaskannya pada Qingqing.
Banyak hal tidak perlu dijelaskan.
Kami percaya apa yang dilihat oleh mata.
Tubuh Kakak memang tidak sehat.
Beberapa hari yang lalu karena menggunakan kekuatan spiritual,
menghabiskan kekuatan dan pingsan.
Sebenarnya datang berburu,
aku sudah sangat mengkhawatirkan tubuh Kakak.
Jika Kakak memaksa seperti ini,
tidak punya kekhawatiran dan ketakutan,
aku hanya bisa
memaksa untuk mengantar Kakak pulang ke kediaman untuk beristirahat.
Masalah di antara kami berdua
tidak ada hubungannya denganmu.
Bisakah membiarkan kami menyelesaikannya sendiri?
Jarak waktu dari akhir pertandingan akan segera tiba.
Jumlah hasil buruan Kakak jauh berbeda dariku.
Apa ini artinya kamu sudah akan mengakui kekalahan?
Boleh tidak kalian berdua jangan bertengkar lagi.
Qingqing, percaya padaku.
Semoga Kakak dapat menghormati pilihan Qing.
Qing sekarang tidak ingin bertemu denganmu.
Mingyang.
Kamu jelas-jelas sudah tahu racun dinginku sudah terkontrol.
Kakak.
Masalah kamu tidak punya kekuatan spiritual
bisa disembunyikan sementara,
tapi apa bisa disembunyikan dari Qingqing selamanya?
Jika kelak dia tahu,
hanya akan lebih sedih dari pada sekarang.
Semakin merasa bersalah.
Apa kamu rela dia menanggung penderitaan ini?
Lebih baik kesakitan sesaat dari pada kesakitan jangka panjang.
Kalian ditakdirkan tidak berjodoh.
Ada apa?
Berhenti!
- Qingqing! - Berhenti!
Nona Kedua.
Qingqing.
Nangong.
Jangan kemari, ada jebakan!
Jangan kemari.
Nangong.
Yang Mulia!
Pangeran Jin dan Nona Kedua masuk ke dalam jebakan di hutan.
Jebakan?
Kakak.
Nangong.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Jaring pengikat spiritual ini mengikatku,
aku tidak bisa menggunakan kekuatan spiritual sedikit pun.
Berani sekali.
Siapa sebenarnya?
Berani-beraninya membuat jebakan di lapangan berburuku.
Aku selalu merasa kuda ini bermasalah,
ternyata benar.
Hal ini sungguh aneh.
Masalah datang berburu hari ini
hanya diketahui oleh beberapa orang.
Aku pasti akan mengusut kasus ini dengan jelas
dan memberikan Kakak penjelasan.
Mingyang.
Aku hanya seorang Pangeran yang pengangguran,
jika mencelakaiku tidak masalah.
Tapi jika suatu hari targetnya adalah kamu,
seluruh Daratan Qiyuan akan kacau.
Langit sudah tidak pagi lagi,
sebaiknya
aku mengutus orang mengantar Kakak pulang untuk beristirahat.
Biar aku saja yang mengantar Qing.
Ada apa denganmu?
Apa kamu terluka?
Sepertinya aku mengalami sedikit luka dalam.
Yang Mulia Putra Mahkota.
Lebih baik kita bersama-sama
mengantar Pangeran Jin pulang saja.
Itu juga baik.
Lapor, Putra Mahkota.
Di lokasi ditemukan beberapa jejak.
Ada bukti?
Mingyang.
Masalah penyerangan di lapangan berburu ini
merupakan hal yang besar.
Aku rasa kamu sebaiknya tinggal
dan mencari pelakunya.
Jika tempat kejadian dirusak begitu saja,
maka buktinya akan hilang
dan masalah ini tidak akan ada kelanjutannya.
Masalah tidak boleh ditunda.
Masalah ini aku serahkan padamu.
Putra Mahkota, kamu pergi saja.
Biar aku saja yang mengantar Pangeran Jin pulang ke kediamannya.
Ada Qingqing yang mengantarku, kamu tenang saja.
Kalau begitu, kalian hati-hati di jalan.
Mari jalan.
Pelan-pelan.
Orang yang melakukan ini sudah merencanakannya.
Harus diperiksa dengan teliti.
Ayo, kita pergi lihat.
Baik.
[Kediaman Pangeran Jin]
Sakit.
Sakit sekali, sakit sekali.
Bawa aku ke ranjang.
Nona Lu.
Ada apa dengan Pangeran?
Dia terkena luka dalam saat di lapangan berburu.
Nona Lu.
Aku pergi untuk mencarikan pakaian biasa dulu untuk Pangeran,
Anda tunggu sebentar di sini.
Pergilah.
Qingqing.
Aku bersumpah,
racun dingin di dalam tubuhku sudah sembuh.
Kamu jangan membohongiku.
Aku tidak membohongimu.
Kamu tadi menyentuhku, aku juga tidak sakit, 'kan?
Tabib Wu adalah tabib hebat di Lembah Sunyi.
Belum lama ini,
dia baru saja mendapatkan sebuah resep ajaib.
Kemudian dia membantuku menyembuhkan racun dingin.
Qingqing.
Semua ini tidak penting.
Yang terpenting adalah kita
akhirnya bisa bersama dengan bahagia.
Benar, 'kan?
Nona.
Silakan berdiri, silakan berdiri.
Kalian cepatlah pergi istirahat.
Kamu mengagetkanku saja, Baihe.
Nona.
Aku lihat wajah Anda begitu bahagia.
Ada hal membahagiakan apa pulang dari lapangan berburu?
Tidak...
Tidak ada apa-apa.
Nona.
Kenapa Anda diam-diam tersenyum?
Nangong sudah sembuh.
Kami sudah boleh bersama.
Benarkah, Nona?
Anda akhirnya sudah bisa bersama dengan Pangeran Jin.
Baihe sungguh merasa bahagia untuk Anda.
Pangeran.
Waktunya minum obat.
Ini adalah obat yang dibuat sesuai resep Tabib Wu.
Anda harus terus memakannya.
Penyakit ini
hanya bisa diobati sebagian oleh Tabib Wu.
Mengenai sebagian lagi...
Aku tahu harus mengandalkan Nona Qingqing.
Pangeran.
Anda sekarang sudah tidak punya kekuatan spiritual,
apa bisa lebih memperhatikan keselamatan Anda?
Untung saja hari ini ada Nona Lu
yang sedari awal sudah menyadari ada yang aneh
dan berganti kuda dengan Anda.
Jika tidak, akibatnya sungguh tidak bisa dibayangkan.
Aku sekarang sudah tidak punya kekuatan spiritual,
juga tidak bisa menjaganya.
Awalnya
aku masih sedikit khawatir.
Tapi kekuatan spiritualnya sekarang sudah sangat tinggi,
bahkan sudah bisa menjaga diri sendiri,
aku sudah tenang.
Bukan hanya bisa menjaga diri sendiri,
dengan kemampuan Nona Qingqing sekarang,
dia bahkan bisa melindungi Anda.
Aku Nangong Yixin walaupun sudah tidak punya kekuatan spiritual,
tapi tetap saja Pangeran Jin Qiyuan yang bebas.
Hari ini hanyalah sebuah kecelakaan.
Ini pasti bukan sebuah kecelakaan.
Bahkan Xiaowu pun bisa melihatnya.
Hal ini sudah disiapkan
dan direncanakan sejak lama.
Yang kamu katakan sangat benar.
Artinya masalah aku menyegel kekuatan spiritual ini
sudah diketahui oleh orang lain.
Xiaowu, aku tanya padamu.
Surat yang aku minta kamu berikan pada Qingqing,
apa kamu berikan secara langsung padanya?
Aku sama sekali tidak bisa bertemu dengan Nona Lu.
Penjagaan pintu Kediaman Lu sangat ketat,
aku sama sekali tidak bisa masuk.
Aku meminta bantuan Fu untuk membantuku memberikannya.
Mungkin surat yang akan diberikan pada Qingqing itu
sudah diambil oleh orang lain.
Dia tidak menerimanya.
Aku sudah berkali-kali mengingatkannya
harus secara langsung memberikannya pada Baihe.
Dia juga sudah menjaminnya.
Pasti dia,
Lu Hongzhu.
Saat itu, Nona Kedua dan Pangeran Jin bertukar kuda.
Yang Mulia Putra Mahkota dan Pangeran Jin juga sudah datang mengejar.
Misiku gagal,
mohon Tuan memberikanku hukuman.
Qiyi.
Kamu adalah bawahan yang paling aku banggakan.
Aku selalu berterima kasih atas didikan Tuan Lu.
Bagus.
Masalah ini
pasti akan diselidiki sampai akhir oleh Putra Mahkota dan Pangeran Jin.
Jika sampai diperiksa ke dirimu, kamu harus berbuat apa?
Aku mengerti.
Hal ini dilakukan oleh aku seorang.
Aku pasti akan mencari kesempatan lagi untuk menjalankan rencana lain.
Nangong Yixin sangat licik,
tidak boleh menganggap remeh dia.
Baik.
Barang yang kamu mau sudah aku bawakan.
Sikong memang Sikong,
sungguh tepat waktu.
Kenapa diam saja? Cepat bantu aku merangkainya.
Baik, baik, baik.
Kamu sungguh punya hati yang menganggur,
masih bisa di sini merangkai bunga.
Masalah lapangan berburu,
aku sungguh sangat khawatir setelah mengetahuinya.
Tapi kamu malah santai.
Kamu pikirkan sendiri.
Putra Mahkota demi menang,
kenapa harus menggunakan cara sekejam ini?
Bukan Putra Mahkota.
Bukan Putra Mahkota?
Itu adalah Lu Hongzhu.
Lu Hongzhu?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku menuliskan sebuah surat tanpa nama kepada Jenderal Murong
dan memberitahunya ada yang aneh dengan kematian Jenderal Han.
Lalu Jenderal Murong
melaporkan hal ini pada Mingyang.
Kemudian terjadilah kejadian di lapangan berburu.
Ini menjelaskan apa?
Menjelaskan bahwa Lu Hongzhu
sudah tahu saksi itu ada di kediamanku
dan tidak bisa tenang lagi.
Kalau begitu, apa kamu punya bukti?
Bukti?
Putra Mahkota akan pergi mencarinya.
Aku tidak memungkinkan untuk ikut campur.
Nangong.
Kenapa kamu selalu begitu percaya pada Putra Mahkota?
Lagi pula, walau Putra Mahkota punya bukti,
dengan hubungannya dan Lu Hongzhu,
apa dia akan mengadilinya dengan adil?
Karakter Mingyang tidak jahat.
Aku percaya dia akan mengadili dengan adil.
Tapi kamu berbuat seperti ini,
bagaimana rencanamu selanjutnya?
Lu Hongzhu
telah memonopoli kerajaan bertahun-tahun,
kebetulan menggunakan kesempatan ini mencoba ketahanannya.
Tapi sekarang
aku takut tidak bisa menjamin keselamatan saksi.
Karena itu, aku ingin secara diam-diam mengantarnya ke Lembah Sunyi.
Aku sudah mengutus Xiaowu untuk pergi melakukannya.
[Kediaman Lu]
Nona.
Aku dengar
target sebenarnya dari penyerang kemarin
adalah Yang Mulia Jin.
Sekarang semua gosip di luar
bilang
itu adalah perbuatan Yang Mulia Putra Mahkota.
Sembarangan bicara.
Walaupun mereka berdua punya masalah,
tapi Yang Mulia Putra Mahkota
tidak akan melakukan hal seperti ini.
Aku lihat orang-orang di luaran itu tidak mengerti
tapi sembarangan bicara dan menebak.
Sungguh tidak sopan.
Aku dengar Yang Mulia Putra Mahkota
juga sedang mencari di mana penyerang itu.
Tapi banyak orang sedang membicarakan
bahwa Yang Mulia Putra Mahkota sedang maling teriak maling.
Hanya sengaja berakting saja.
Tidak bisa.
Aku harus membantu Yang Mulia menemukan kebenarannya
dan mengembalikan nama baiknya.
Nona.
Yang Mulia Putra Mahkota sudah begitu terhadapmu,
tapi kamu masih saja memikirkannya
dan diam-diam membantunya.
Tidak peduli di hatinya ada aku atau tidak,
aku tetap tidak bisa melihat dia mengalami bahaya
dan tidak berbuat apa-apa.