KANTOR KEPALA RUMAH SAKIT
Terima kasih.
Mohon bantuanmu di Bagian Saraf,
- Kepala Min.
- Astaga.
Aku yang seharusnya memohon bantuanmu.
Baru beberapa hari,
tetapi bisa kulihat kalian punya sistem
dan staf medis yang hebat.
Terima kasih karena aku boleh bergabung.
Mohon bantuanmu, Dokter Chae.
Kalau begitu, mari kita makan bersama!
Kantin di sini enak.
- Baik, Pak!
Jangan terlalu formal,
bicaralah dengan santai.
Baik.
Dokter Min lebih tampan aslinya
daripada di TV.
Dia muncul di banyak acara TV,
tetapi tak pernah lalai operasi.
Aku mohon tangani operasi Gong Hyeong-u.
Kondisinya tak parah,
tetapi operasinya rumit.
Para wartawan mengawasi.
Operasi ini harus berjalan baik.
Ini kesempatan bagus untukmu.
Pekan depan jadwal operasiku padat.
Aku tak bisa.
Ayolah.
Dokter Kim, sebentar lagi
anak ketigamu lahir?
Apa? Kau tahu dari mana?
Kudengar kau membahasnya.
Cepatlah pulang ke rumah.
Aku bisa tangani panggilan daruratmu.
Aku bisa bantu dua atau tiga kali sebulan.
- Terima kasih atas niat baikmu.
- Itu bukan hanya niat.
Kau membuatku sedih.
Terima kasih.
Omong-omong, sampai kapan mereka di sini?
Astaga, menjadi sutradara TV pasti sulit.
Tidak ada pekerjaan yang mudah.
Pak,
makan saja dahulu.
Aku tak ke mana-mana.
Aku akan menuruti permintaanmu.
Jadi, makanlah.
Terima kasih.
Dokter Yong Seok-min,
Han Seung-hyeok butuh penyaliran lumbar.
Sudah kau kerjakan?
Siapa?
Han Seung-hyeok, kamar 7104.
Dia pasien Dokter Min Gi-jun, 'kan?
Ya.
Ini Park Jeong-su.
Menurut hasil CT angio tadi pagi,
dia mengalami aneurisma otak
dan mulai dirawat hari ini.
Operasinya dijadwalkan pekan depan.
Kau tampak lebih tampan
dengan baju pasien.
Dokter, operasinya tak sulit, 'kan?
Aku sudah sering melakukan operasi ini.
Kau tak perlu khawatir.
Di mana letak aneurismanya?
Aneurisma paraclinoid kanan
di atas arteri serebral.
- Namun, lehernya tampak sempit.
- Begitu.
Tidak masalah. Ini operasi sederhana.
Kau punya pacar?
Ya.
Maksudku, tidak.
Apa? Memang Ibu melarangmu berpacaran?
Dia membuatku terlihat buruk.
- Aku permisi.
- Mohon bantuanmu, Dokter.
Baik.
Selamat siang.
Bagaimana keadaanmu hari ini?
Masa bodoh!
Apa? Lalu bagaimana?
- Begitu?
- Kalian hanya melakukan tes darah
dan memasang infus,
kemudian tak datang lagi!
Kalian juga belum memberi tahu
tanggal operasi
atau informasi apa pun.
Apa kalian hanya menunggu anakku mati?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Tampaknya dokter residen kami lupa
karena terlalu sibuk.
Aku meminta maaf untuknya.
Aku sungguh mohon maaf.
Tanggung jawab siapa?
Apa harus aku sendiri?
Han Seung-hyeok
butuh penyaliran lumbar hari ini.
Kau tak bisa putuskan sendiri.
Dokter Min Gi-jun menyuruhmu bertanya
sebelum bertindak.
Kau sudah merasakan akibatnya pekan lalu.
Namun, setidaknya dia
harus memberi instruksi.
Dia tak beri instruksi
setelah pasien dirawat.
Dia ramah di hadapan pasien,
tetapi tak peduli dengan mereka.
Seok-min,
jadwal operasi Lee Myeong-gi dimajukan.
Minta persetujuan wali.
Baik.
Tidak usah buru-buru.
Habiskan dahulu, lalu istirahat.
Sudah habis.
Pelan-pelan makannya.
Kau!
Kau bisa makan sekarang?
Berengsek, kau bisa makan?
Kenapa tak lakukan penyaliran lumbar
pada Han Seung-hyeok?
- Kenapa, Berengsek?
- Pak?
Kau sebut dirimu dokter?
Berengsek, kau mengaku dokter?
Kau mau bertanggung jawab
jika pasien memburuk
karena hidrosefalusnya semakin parah?
Kau tak memberi instruksi.
Kenapa menyalahkanku?
Kau sudah gila?
Berani-beraninya melawan atasan?
Hei!
Kau sebut dirimu Kepala Residen?
Kepala Residen apanya jika kau tak bisa
putuskan hal kecil macam itu?
Astaga.
Lihat dirimu!
Apa maksud pandanganmu?
Berhenti menatapku.
Lancang sekali kau!
KANTOR MEDIS 3
BEDAH SARAF
Berhenti menatapku!
Terakhir, komplikasi.
Satu persen pasien
mengalami perubahan kesadaran
kejang, diskenesia, dan lainnya.
Kelanjutannya adalah penyakit menular,
ensefalitis, meningitis,
dan abses otak. Ada pertanyaan?
Sepertinya tidak.
Kalau begitu...
Begini...
Terakhir, akibat kekurangan oksigen
satu persen pasien bisa mengalami
gagal organ, cedera otak,
- dan...
- "Cedera otak"?
Apa yang kau lakukan
sampai tak tahu kalau ibu sakit?
Operasi ibuku seserius itu, Dokter?
Bukan, aku hanya memberi tahu
bahwa ada kemungkinan seperti ini.
Saat operasi bisa
terjadi cedera otot jantung.
Jika parah, dia bisa meninggal.
"Meninggal"?
Tadi dia masih baik-baik saja.
Bukannya dia akan meninggal.
Ini hanya kemungkinan.
Ibu....
Kalau meninggal saat dioperasi,
ibuku malang sekali!
Aku tak bisa hidup tanpa ibu.
Aku akan merindukannya!
Aku tak bisa!
Ibu. Kau!
Ibu...
Ibu kita malang sekali!
Permisi. Dia masih hidup.
Ibu!
Ibu...
RUANG PERAWAT
Sudah datang? Sif malam lagi?
- Bukan.
- Apa kau mau pulang?
Sifku pagi.
Lalu kenapa datang pukul 19.00?
Karena ini sif pagi.
- Sekarang malam.
- Sekarang pagi.
Apa?
PUSAT MEDIS YULJE
INSTALASI GAWAT DARURAT
Keadaan pasien?
Dia sakit perut dan konstipasi,
tetapi sudah baik setelah dilakukan enema.
Maaf, Dokter.
Dokter magang kami kaget
dan langsung menghubungimu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau pasti kaget sekali.
Kau kaget sekali, ya?
Ini sering terjadi pada anak.
Kau tak perlu khawatir.
Banyak anak seumuran Jeong-hu
datang ke IGD karena konstipasi.
- Jeong-hu anak pertama, 'kan?
- Ya.
Ibu dari anak pertama sering kaget
dan datang ke IGD.
Ibu anak dua, tiga, atau empat
biasanya sudah ahli.
Mereka datang ke IGD,
minta obat, lalu mengobrol.
Begitu?
Aku sangat khawatir terjadi sesuatu
pada anakku.
Aku sangat tak berpengalaman menjadi ibu.
Ibu-ibu berpengalaman pun awalnya kaget.
Jangan terlalu menyesali
karena kaget itu wajar.
Sekarang Jeong-hu sedang tidur.
Bagaimana kalau kita minum kopi?
- Boleh.
- Ayo.
Kafe sudah buka belum, ya?
Dokter Lee, setelah kulihat tiket,
penerbangan pulangku bukan pekan ini,
tetapi pekan depan.
Kau sudah membelikan tiket.
Aku jadi makin merasa bersalah.
Bagaimana dengan U-ju?
Siapa yang akan menjaganya?
U-ju? Orang tuaku akan datang sore ini.
Mereka akan menjaganya.
Kau tak perlu khawatir.
Selamat jalan-jalan dengan putrimu.
Tiongkok sangat luas.
U-ju, itu pedas.
Pedas sekali.
Makan supmu.
Baik. Dah.
Ya, Bu?
Kenapa aku harus ke sana
dengan Dokter Jang?
Aku tak bisa pergi. Ada urusan pribadi.
Aku sudah putus dengan Dokter Jang.
Aku sudah putus dengan Dokter Jang!
Apa? Kenapa?
Dokter Jang selingkuh.
Dokter Jang selingkuh...
Si Berengsek Dokter Jang selingkuh!
Pekan lalu, saat selesai operasi,
dia datang ke kantorku
dan mengatakan segalanya.
Katanya dia mengencani wanita lain.
Memang aku masih umur 20 tahun?
Tentu aku baik-baik saja.
Malah bagus karena aku sibuk.
Aku tak butuh pacar.
Aku bisa cari yang baru.
Ibu, aku harus masuk Ruang Operasi.
Sampai jumpa!
Mengagetkan!
Kau berusaha melucu?
Itu juga.
Jangan dekat-dekat!
Aku malu berjalan denganmu.
Dokter Jang selingkuh?
Kau dengar?
Kalau tak dengar, aku harus ke THT.
Omong-omong...
Vokalisasimu bagus sekali!
Tala mutlak!
Karena itu aku jadi vokalis band.
Itu... Sial.
Satu gelas es Americano dingin.
Es Americano itu pasti dingin.
- Sama saja.
- Karena sama, sebut salah satu saja.
Bayar ini. Aku pergi!
Dasar tak sopan!
Maafkan aku.
Aku pesan es Americano dingin satu,
susu cokelat Si Berengsek itu satu,
dan satu scone.
Aku ke rumah sakit untuk hidup,
bukan untuk mati!
Kau tahu? Kalau pasien kesakitan,
seharusnya kau beri analgesik,
atau melihat daerah bekas operasi.
Kau pikir cukup
muncul satu atau dua kali sehari?
Itu cukup?
Permisi. Kau ganggu pasien lain
kalau berteriak seperti itu.
Sudah kubilang aku kesakitan!
Aku kesakitan.
Kau harus melakukan sesuatu!
Dokter.
Seharusnya kau mengganti perban
sehari tiga kali.
Dua kali tak cukup steril.
Aku akan minta mereka untuk lebih baik.
Jangan marah-marah.
Baiklah kalau kau bilang begitu.
Alangkah baiknya kalau kalian
berinisiatif dari awal.
Buang air kecilmu lancar?
Ya, bagus.
Buang air kecilku cukup lancar.
Baik kalau begitu.
Pulangkan pasien itu.
Apa?
Kau tak dengar suaranya tadi?
Kencang sekali.
Dia sudah pulih. Biarkan dia pulang.
Baik.
Nilai INR pasien setinggi ini.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Kau pikir itu cukup?
Aku sudah memintamu memberi dua FFP
jika nilai INR lebih dari dua, 'kan?
Aku bahkan beri tahu jumlah FFP-nya
karena kau belum bisa lakukan sendiri.
Kau seharusnya ikuti arahanku.
Dokter.
Aku datang karena sakit jantung,
tetapi kini rasanya
jantungku nyaris meledak.
Maafkan aku.
Mohon kerja yang benar!
Kau baik-baik saja, Dokter?
Ya.
Kau tak merasa sakit, 'kan?
Ya, aku baik-baik saja.
Maaf kau dimarahi gara-gara aku.
Tidak. Semua kacau karena kesalahanku.
Apa?
Aku pergi makan dahulu.
Dokter Yong Seok-min ada?
Sedang apa kau di bagian bedah saraf?
Perkenalkan Dokter Do Jae-hak,
Kepala Residen bedah torakoplastik.
- Halo.
Mahasiswa kedokteran?
Ya. Kalian duduklah.
- Baik.
Mereka mahasiswa kedokteran.
Pekan ini giliran kita.
Dia terlihat tua, 'kan?
Angkatannya lebih tua
daripada para dokter spesialis.
Tidak.
Aku ikut CSAT empat kali,
dan ujian profesi enam kali.
Harusnya kau ingat! Kau tak makan?
Makan? Apa itu?
Aku harus ke konferensi operasi
Gong Hyeong-u.
Kalian tahu Gong Hyeong-u
Si Pahlawan, 'kan?
Dia tunawisma di metro.
Dia pahlawan penolong ibu hamil
yang jatuh ke rel.
Kenapa tiba-tiba operasi itu
diambil Kepala Min?
Gong Hyeong-u adalah kasus TSA,
dan Dokter Chae ahlinya.
Dokter Min merebutnya.
TSA. Operasi dengan memasukan
endoskop lewat hidung.
Aku sudah mengumpulkan
seluruh data pasien itu.
Seharusnya aku lakukan ini
dengan Dokter Chae.
Ya, ampun. Kau tak mau makan?
Sudah kubilang ada konferensi.
Itu Heo Seon-bin dan Ahn Chi-hong.
Tiga tahun menjadi dokter residen.
- Halo.
Dipikir-pikir, kalian juga pacaran?
- Bukan.
- Kami juga bukan.
Lalu kenapa kalian selalu bersama?
Padahal Kapten Ahn lebih tua.
Dia lulusan akademi militer.
Orang-orang memang menarik.
Kami akrab. Kami satu angkatan.
Kalian pria dan wanita.
- Astaga, orang tua.
- Astaga, Ayah.
Seharusnya aku yang bilang begitu!
Apa yang harus kulakukan
dengan operasi ini?
Seon-bin, antar mereka keliling,
dan Chi-hong, ikut aku ke konferensi.
Baik.
Ini tumor pituitari besar.
Menurutku sulit menghilangkan tumor
secara menyeluruh dengan TSA.
Jadi, aku akan mengangkat tumor
dengan pendekatan pterional.
Jika begitu, dapat mengakibatkan
banyak pendarahan.
Bukankah itu membuat cedera otak?
Tumor ini sangat besar
dan ekstensi supraselar-nya parah.
Pendekatan Pterional lebih baik.
Tetap saja TSA lebih baik.
Dia harus mendapat radioterapi,
tetapi mengingat dia memiliki diabetes
dan lukanya akan lama pulih,
kraniotomi terlalu berlebihan.
Kita harus mengangkat tumor sekaligus.
Wartawan pasti akan menanyakan
proses operasi terlebih dahulu.
Wartawan akan menulis apa
kalau kita bilang tumor masih tersisa
dan bisa ditambah radioterapi?
Itu akan merusak reputasi rumah sakit.
Menyelamatkan pasien dan mengangkat tumor
secara menyeluruh memang penting.
Tapi jika begitu,
bagian saraf optik atau bagian
batang kelenjar pituitari akan rusak.
Mungkin kalian khawatir
karena belum banyak pengalaman.
Aku sudah sering melakukan operasi ini.
Kualitas hidup memang penting,
tetapi lebih penting membuat pasien
melihat bahwa tumor
sudah hilang sepenuhnya.
Efek samping yang dirasakan
pasien-pasienku selama ini sangat sedikit.
Pemulihan mereka tak buruk.
Efek samping yang sedikit tak cukup.
Meski reputasi rumah sakit
rusak sementara,
kita harus memikirkan
kualitas hidup pasien.
Kalian duduk saja.
Aku ke bank dahulu sebentar.
Pak Tua!
Tolong beri mereka petuah. Kau hidup
dua kali lebih lama daripada mereka.
Apa maksudmu "Pak Tua"?
Umurku masih 30 tahunan.
Tahun depan sudah 40 tahun, 'kan?
Pertama-tama, siapa nama kalian?
Aku Jang Hong-do.
Kau pasti pandai gulat di sekolahmu.
Hobimu apa? Kaligrafi?
Bukan. Hobiku gitar.
Aku main band di gereja.
Bukan alat musik tradisional?
Maaf.
Lalu kau?
Namaku Yun-bok.
Jangan mengejek orang tua.
Kau sudah menghubungi Dokter Chae, 'kan?
Aku kirim pesan karena ponselnya mati.
Hari ini jadwal dia mengajar.
Dia pasti segera membalas.
- Dia mengajar juga?
- Ya.
Dia mengajar dan melakukan operasi.
Dia membantu menulis tesis
dan menghadiri seminar.
Lalu dia haiking
dan berkemah di akhir pekan,
tetapi tak pernah terlambat
masuk kerja pukul 07.00.
Itu memungkinkan?
Karena itu julukannya "Setan."
Aku yang membuatnya.
Dia di lobi bersama Perawat Hwang Jae-sin.
Benar, 'kan?
Apa lagi alasannya kalau bukan "Setan?"
Ayo masuk!
Kau dijuluki Setan, tetapi sepatumu aus.
- Aku Setan?
- Ya, julukanmu Setan.
- Kenapa?
- Karena kau bukan manusia.
Bagaimana kondisi Kim Ju-chan
setelah operasi?
Lukanya bersih. Sepertinya
jahitannya bisa kita angkat.
Pekan depan kau ulang tahun, 'kan?
Biar kubelikan sepatu untukmu.
Masih bisa untuk sepuluh tahun lagi.
Sepatu itu sudah hampir sepuluh tahun.
Kau memakainya sejak masih dokter residen.
Segera buang.
Siapa yang membuatnya?
Julukanku.
Yong Seok-min.
Baiklah.
Nikmat.
Mungkin bagi kalian masih lama,
tetapi saat menjadi residen, pilih GS.
"GS"?
Jangan bilang, "Maksudmu toserba GS?"
Jangan bilang home shopping juga.
General Surgery? Bedah umum?
Benar sekali.
Dokter residen bagian bedah lain pun
tak banyak,
tetapi dokter residen bedah umum
hanya sedikit di Korea.
Namun...
Hal ini bisa membuat dinamika baru.
Dengar, Jang-hwa dan Hong-ryeon.
Kami Hong-do dan Yun-bok.
Baik, Hong-do dan Yun-bok.
Dengar baik-baik.
Dokter bedah umum
di rumah sakit kita saja ada 13 orang.
Namun, hanya ada satu dokter residen.
Dokter Jang Gyeo-ul, sedang apa?
Ini sama dengan putri satu-satunya
yang memiliki 13 ayah.
Kalau begitu, siapa yang berkuasa?
Bedah umum? Boleh juga.
Dokter Jang, kenapa kau datang
pagi-pagi sekali?
Kau boleh rehat hari ini.
Dia menyiapkan
rapat bedah kolorektal sejak pagi.
Dia sibuk. Jangan diganggu, dan...
enyahlah.
Pergi.
Astaga. Dokter Jang, kau sudah makan?
Aku sudah makan mi dadak tadi.
Mi dadak?
Hanya mi dadak? Ayo.
Ayo! Aku akan mentraktirmu.
Kalau kau pingsan,
Bedah Umum ikut pingsan. Ayo!
- Tidak perlu.
- Tidak perlu?
Kau sedang melihat
rekam medis Lee Yong-chan?
Pasien ini transplantasi hati besok.
Aku ahli bedah utama transplantasi itu.
Kau mau bergabung di tim operasiku?
Dia pasien kanker hati?
Dokter Jang, aku mau mengontrol pasien.
Bisa ikut aku?
- Tidak bisa.
- Hei, tunggu.
Kau akan membantuku, 'kan?
Leherku masih sakit karena mengoperasi
sendirian kemarin.
Aku bisa bantu kalau pagi.
Sungguh?
Dokter Jang, kau ada di sini?
Apa kau bisa bantu aku
operasi kanker payudara besok pagi?
Baik, Dokter.
Baiklah.
Kau...
Dokter Lee Ik-jun, 'kan?
Selamat siang.
Kau...
Bagaimana kau bisa menari sepandai itu?
Ini kali pertama aku melihat
orang yang pandai menari, menyanyi,
dan bersenang-senang sepertimu.
Kau berlebihan.
Sampai bertemu di perjamuan selanjutnya!
- Baik.
- Selamat bekerja!
Dokter Jang, berarti kau
tak menyertaiku besok pagi?
Maafkan aku.
Besok akan kusterilisasi semua,
membuka dan menutup pasien sendirian.
Namun, lain kali,
tolong...
Pilihlah aku
- Pilihlah aku.
- Halo?
Aku segera ke sana.
- Kau mau ke mana?
- Panggilan darurat.
Perlu panggil Ahn Jeong-won?
Konon dia tak sibuk.
Panggilan itu untukku.
Halo, Bu?
Apa? Ya, aku segera ke sana!
Jangan khawatir. Pergilah.
Biar aku atur. Baik.
RUANG MRI
Itu Ruang Flebotomi, Ruang Pindai CT,
Ruang Rontgen, dan Ruang MRI.
Lurus ke sana ada Ruang Pindai PET.
Kalian tahu PET, 'kan?
PET? Ini?
Tomografi Emisi Positron?
Apa kegunaannya?
Aku masih belum tahu itu.
Kami masih mahasiswa.
Kalian benar-benar belahan jiwa.
- Ya.
- Sudah kuduga.
Omong-omong, Dokter.
Apa kita masuk ke Ruang Operasi juga?
Suatu saat.
Kemarin kulihat Instagram-mu,
kau makan panekuk souffle.
- Apakah enak?
- Sangat enak!
Aku ke kafe pukul 15.00
sepulang kerja dan tak antre.
Kau juga harus ke sana.
Aku bisa pergi kalau ada waktu.
Kita pergi bersama, ya?
Kau sudah membantu
dokter-dokter magang. Biar kutraktir.
Kau sudah sering mentraktir.
Lain kali biar aku yang traktir.
Dokter, makanlah kue ini.
Tidak. Aku tak suka makanan manis.
Baiklah.
Pasien umur berapa, ya?
Usianya tujuh tahun,
kecelakaan lalu lintas.
Kondisinya stupor.
Karena itu, kupanggil bedah umum.
Baik.
Halo?
Ya, baik.
Butuh 20 menit lagi.
- Kalau begitu, aku makan dahulu.
- Baik.
Ini tak gratis,
tetapi dipotong dari gajiku.
Tadi kami sudah makan mi...
Terima kasih.
Ayo!
Pak, beri aku sosis yang banyak.
- Kau dokter residen?
- Apa?
- Ya.
- Kalau begitu, tiga sosis.
Dia bilang jangan beri lebih dari dua,
tetapi kumaklumi
karena kau residen. Lanjut!
- Dokter magang?
- Mahasiswa kedokteran.
Astaga! Kalau begitu, kuberi lima.
Ini.
Silakan.
- Kau juga?
- Ya.
Baik. Silakan.
Sedang apa kau di sini?
Kau dokter spesialis.
Dokter spesialis satu sosis.
Dengan begitu,
aku bisa menyesuaikan jumlah sosis.
Aku memberi banyak sosis kepada mereka.
Jadi, makin tinggi jabatan,
makin sedikit sosisnya.
Jangan berdiri. Jalanlah.
Aku bersahabat dengan koki kantin di sini.
Anaknya tiba-tiba
dipanggil ke kantor polisi.
Aku pakai sarung tangan
dan masker. Kenapa?
Beri aku satu lagi.
- Satu saja.
- Enyah! Berikutnya!
Baik.
Serius?
Sial.
Astaga.
Ini.
Dengan begini,
penawaran dan permintaan sama.
Aku sudah memberi mereka banyak sosis.
Jadi, kau harus berkorban sedikit, Pak.
Berikutnya.
Hai.
Kau paham perasaanku, 'kan?
Terima kasih.
Sebentar.
Di sini tersedia makan pagi,
siang, malam, makanan ringan,
sampai bekal saat sedang operasi.
Bekal juga?
Mereka membungkusnya seperti bekal
karena kita tak bisa turun untuk makan.
Setelah makan,
apa kita pergi ke Ruang Operasi?
Tidak tahu.
Baiklah.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Anak laki-laki, tujuh tahun,
kecelakaan lalu-lintas.
Dia pergi bersama ibunya.
Dia berusaha mengambil mainan di jalan
saat tertabrak truk yang mengebut.
Tekanan darah 60/40.
Kurasa tulang panggul
dan tulang dada patah.
Ju-hwan...
Ada pendarahan di rongga abdominal
dan cedera toraks.
Dari hasil sinar-X,
dia cedera tulang leher,
dan sepertinya tulang panggulnya patah.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu? Kita harus selamatkan dia.
Cepat lakukan pindai CT!
Panggil Dokter Chae
karena mungkin ada cedera otak.
Baik.
Di mana Dokter Ahn Jeong-won?
Dia sedang dinas di luar.
Sebentar lagi sampai.
Ini sulit meski ada Jeong-won. Ya, Tuhan.
Kesadarannya lemah.
Denyut nadi dan napasnya pun lemah.
Kami baru melihat
hasil tes sonografi dan sinar-X.
Terjadi pendarahan di rongga abdominal,
cedera tulang leher,
serta tulang panggul patah.
Tampaknya kita harus melakukan
pindai CT kepala.
Kemungkinan besar
terjadi pembengkakan otak.
Meski bisa dioperasi,
pemulihan kesadarannya sulit.
Kau lihat apa? Cepat pergi!
Walinya pasti menunggu. Bicara padanya.
Baik.
Ini ruang konferensi.
Saat ada pasien operasi,
ahli bedah tak memutuskan sendiri,
dokter spesialis akan berkumpul,
berdiskusi, dan saling berpendapat
tentang prosedur terbaik.
Apa ruangan ini terbuka?
Manis sekali.
Dulu aku juga begitu.
Maaf.
Karena kita kedatangan tamu berharga,
mari dengar alasan mereka
masuk kedokteran.
Ada apa dengannya?
Biarkan saja mereka pergi.
Benar, 'kan? Kau juga benci
hal semacam itu, 'kan?
- Apa?
- Maaf.
Aku akan berhenti bicara.
Kedua orang tuaku dokter.
Jadi, aku terpaksa...
Heo Seon-bin, kami tak bertanya padamu.
Kita mulai dari mahasiswa pertama.
Apa alasanmu memilih kedokteran?
Begini...
Ibuku dioperasi sepuluh tahun lalu.
Aku terkesan oleh dokter berdedikasi
yang merawat ibuku.
Kuputuskan belajar kedokteran.
Bagus sekali.
Selanjutnya?
Begini...
Ibuku dioperasi sepuluh tahun lalu.
Aku terkesan oleh dokter berdedikasi...
Itu tadi alasannya.
Temanmu sudah pakai alasan itu.
Mohon maaf. Kami permisi dahulu.
- Ayo!
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Ayo ke sana.
- Terima kasih.
KAU SAJA YANG MENGOPERASI,
DOKTER
Terima kasih.
Halo? Aku Chae Song-hwa.
Waktuku menelepon tepat sekali, 'kan?
Ya. Bagus.
Siapa? Masuk.
Tolong bilang kau akan melakukannya.
Bukan main.
Kau pikir operasi seperti reservasi hotel?
Kita tak boleh seenaknya mengganti dokter.
Kau hanya akan diam melihat pasien mati?
Hei!
Dokter Min Gi-jun bilang
tak akan melakukan kraniotomi, tetapi TSA.
Apa masalahnya?
Katanya Dokter Min baru melakukan
operasi TSA hanya sekali.
Dan rekan dokternya
yang mengoperasi,
sementara dia hanya berdiri.
Gong Hyeong-u alami ekstensi supraselar.
Itu operasi TSA yang sulit.
Dokter Min pasti bisa
melakukannya dengan baik.
Di rumah sakit sebelumnya, rekan dokternya
melakukan TSA untuknya. Sedangkan kita?
Ada kau, 'kan?
Kau bisa membantunya dengan baik.
Aku bisa apa?
Astaga. Kecilkan suaramu.
Dokter Chae.
Kau akan membiarkan Gong Hyeong-u
dioperasi oleh Dokter Min?
Tidak, 'kan? Kita tak boleh begitu
kepada pasien.
Bicaralah kepada Kepala Rumah Sakit.
Bilang kau akan melakukannya.
Operasinya lusa, 'kan?
Besok sore aku ada
operasi tumor dasar tengkorak.
Tidak akan sempat.
Aku tak bisa.
Kita bisa minta dokter anestesi
untuk mengulur waktu.
Aku akan mempersiapkan semuanya.
Entahlah! Kepalaku sakit.
Jun-wan, kau punya obat sakit kepala?
Dokter bedah saraf
tak punya obat sakit kepala?
Kita ke ruanganku.
Aku mohon, Dokter Chae.
- Dokter...
- Hentikan!
Sudah cukup kau mengeluh.
Astaga.
- Tadi aku bilang apa?
- Kau lihat Dokter Jang dengan juniornya.
- Kau tahu, ya?
- Tidak sengaja.
- Hei!
- Itu satu, dua hari sebelum dia bilang.
Aku berniat memberitahumu.
Harusnya kau segera bilang.
Aku tak tahu situasi kalian.
Kau tinggal bilang sesuai fakta!
Apa pentingnya situasi kami?
Tidak semudah itu.
Memang kau bisa langsung bilang?
Ya. Aku akan segera bilang.
Begitu lihat aku akan bilang,
"Pacarmu selingkuh dengan pria lain."
- Kenapa?
- Waktunya pengobatan pasien rawat jalan.
- Pasien rawat jalan apa?
- Maksudku, Dokter Chae Song-hwa.
Benar!
Kita belum selesai.
Dokter Ahn Chi-hong berdiri
di depan sedari tadi.
Aku mengerti.
Bagus! Ini hal terbaik
yang pernah kau lakukan.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Kemungkinan besar dia
mengalami trauma karena pendarahan.
Lalu aku harus bagaimana?
Denyut nadinya lemah,
dan kami sedang menjalani pindai CT
karena curiga
adanya cedera dada, bahkan otak.
Aku tak tahu apakah pasien bisa bertahan.
Kemungkinan pasien selamat kecil.
Tidak ada harapan.
Dokter, aku mohon selamatkan Ju-hwan.
Aku tak bisa hidup
tanpa Ju-hwan.
Apa kau melakukan CPR?
Apa?
Kompresi dada?
Tidak.
Dia bisa selamat bila diberi CPR.
- Apa?
- Dokter Jang Gyeo-ul.
- Ya?
- Bisa bicara?
Aku dokter bedah anak, Ahn Jeong-won.
Kondisinya memang tak baik,
tetapi kami akan berusaha sebaik mungkin.
Kami akan mengabarimu
setelah hasil pindai CT keluar.
Bu, masih dini untuk meyakini apa pun.
Sudah berapa lama kau jadi residen?
- Tiga tahun.
- Namun, begitu caramu bicara?
Pasien bisa selamat jika dia beri CPR?
Bagaimana bisa bicara begitu?
Ibu dari anak itu
akan merasa bersalah seumur hidup.
Dan bagaimana kau bisa yakin
bahwa anaknya tak ada harapan?
Aku memantaunya sejak datang.
Aku hanya ucapkan fakta
setelah lihat rekam medis
dan kondisi pasien.
Namun, aku benar, 'kan?
Pasien itu memang sulit diselamatkan,
dan menurutku keluarga pasien
harus tahu kondisi sebenarnya.
Namun, aku bersalah telah mengatakan...
dia seharusnya memberi CPR. Maafkan aku.
Kalian sedang apa di sini?
Pergilah. Kami butuh kasur ini.
Bagaimana anak itu?
Song-hwa sudah dipanggil?
Tidak perlu.
Apa?
Dari hasil pindai CT tak ada cedera otak.
Kita cukup mengatasi pendarahannya.
Astaga, nyaris saja.
Aku harus memeriksa pasien sakit perut
bersama Dokter Bae Jun-hui.
Jadi, Dokter Jang,
tolong beri tahu walinya.
Dokter Jang Gyeo-ul,
tahu alasan dokter katakan hal seperti,
"Belum bisa dipastikan,"
"Kami belum tahu,"
dan "Kami harus amati kembali"?
Dokter harus bertanggung jawab
atas ucapannya.
Harus hati-hati dalam berbicara.
Hanya satu hal pasti
yang bisa dikatakan seorang dokter.
"Kami akan berusaha sebaik mungkin."
Hanya itu.
Cepat pergi.
Ibu anak itu pasti senang sekali.
Baik. Sampai jumpa.
Tadi pagi aku lihat
rekam medis pasien ini.
Ternyata dia operasi kanker payudara
di sini tahun lalu.
Terlihat metastasis tiga sentimeter
di lobus parietal.
Dari rekam medis,
setelah operasi kanker payudara,
dia juga mendapat pengobatan depresi.
Apa itu alasan
dia tak menjalani kemoterapi?
Persilakan dia masuk. Siapa namanya?
Ba-ram.
Namanya Ba-ram.
Teman SMA-ku juga ada yang bernama Ba-ram.
Kami cukup dekat.
Aku masih ingat nomornya.
Usianya juga sama denganmu, Dokter.
- Astaga.
- Tidak.
Dia memiliki marga langka.
- Marganya Gal.
- Benar.
Karena itu dia...
Astaga.
Aku tahu itu kau.
Kau terkenal. Profilmu ada di internet.
Berhenti basa-basi.
Kenapa kau tak menjalani kemoterapi?
Bisa kau hentikan dari penyebarannya.
Akan tetap menyebar meski kulakukan.
Aku tetap akan mati.
Untuk apa bersusah payah?
Operasinya sangat sulit?
Tidak. Posisinya ada di selaput
yang melindungi kepala.
Itu tak sulit. Kau tak perlu khawatir.
Aku tak khawatir.
Temanku seorang dokter.
Apa aku harus segera rawat inap?
Operasinya tak harus segera,
tetapi makin cepat makin baik.
Akhir pekan ini jadwalku kosong.
Kita lakukan pekan ini.
Kau mendaftar masuk hari ini
dan lakukan semua tes.
Terima kasih.
Berterima kasihlah
di acara reuni setelah kau pulang.
Apa aku masih bisa hidup sampai saat itu?
Hei.
Hari ini amat melelahkan.
Kau tak membawa mobil, Dokter?
Bawa, tetapi hari ini
aku tak sanggup menyetir.
Aku juga lapar.
Dokter Chae! Aku lapar.
Mau makan kalguksu?
Tentu!
Apa kupanggil yang lain?
- Kami di sini.
- Berisik sekali.
- Kami di sini. Cepat naik!
- Aku di sini!
- Hei, majukan kursimu!
- Tunggu.
- Cepat!
- Maju. Ayo.
- Kau juga majukan kursimu!
- Sudah.
- Menyetirlah sendiri!
- Hei, tunggu.
- Bagaimana mobilmu?
- Baik. Tunggu.
- Ayo.
- Ada lima orang di sini!
KALGUKSU BUATAN MAMA
24 JAM
Kau perlu koyok?
Isi tasmu macam-macam.
Permisi!
Ibuku juga suka kalguksu.
Apa kubungkus satu, ya?
- Jeong-won, tolong gelasnya.
- Ya.
Kau tahu julukanmu apa?
Apa? Malaikat atau semacamnya?
- "Buddha".
- Begitu?
Sangat tak masuk akal. Ada dua pastor
dan dua biarawati di keluarganya.
Aku juga mencintai Buddha.
Jeong-won, kau memang tipe idamanku!
Kalau punya adik perempuan,
aku pasti akan menjodohkan kalian.
- Kau memang punya, 'kan?
- Benar juga.
Ibu, mau dibelikan kalguksu?
Untuk apa bertanya? Belikan saja.
Kalguksu.
Aku akan segera pulang setelah makan.
Kau sedang ada masalah?
Apa? Tidak.
Pasti masalah Gong Hyeong-u.
Pahlawan metro itu? Dia kenapa?
Aku dengar operasinya ditangani
oleh Kepala Bagian Saraf baru.
Ada hubungannya dengan dia?
Tampaknya Dokter Min
jarang melakukan operasi TSA.
Dan bila pertimbangkan posisi tumor
dan efek samping pasien,
TSA jauh lebih baik ketimbang kraniotomi.
Aku sedang mempertimbangkan
apa aku saja yang mengoperasi
karena awalnya dia pasienku.
Namun, itu tak baik juga.
Kini sudah menjadi pasien Dokter Min.
Ibuku ingin bicara denganmu.
Halo? Aku Ik-jun, anak angkatmu
yang ceria dan periang,
beda dengan anak kandungmu.
- Ya?
- Kau pikir juga begitu?
Astaga.
- Harus bilang apa padanya?
- Ya.
Kalau aku, aku akan bilang saja.
- Kalau kau mungkin begitu.
- Tentu.
Jika itu lebih baik bagi pasien,
aku akan bilang.
"Aku bisa mengoperasi
lebih baik daripadamu,
itu yang terbaik bagi pasien."
Aku akan bicara begitu.
Aku tak bisa begitu. Tiap dokter
pasti punya cara dan situasi sendiri.
Itu melanggar otoritas.
Otoritas apanya? Kita harus bicara fakta.
Kenapa orang yang mementingkan fakta
tak bilang kalau mantan pacarku selingkuh?
- Permisi.
- Ya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Begitu, Bu? Baik.
Aku akan ke rumah sakit besok.
Aku punya kenalan dokter.
Terima kasih, Bu. Selamat tinggal!
- Seok-hyeong.
- Ya?
Aku tak ingin berbagi
masalah prostatku dengan ibumu.
Aku bilang pada ibu kalau kau
sering ke kamar kecil belakangan ini
karena sering berkemih dan retensi urin.
Hei! Memang kasus Dokter Min
dan pacarmu sama?
Dia tak ada hubungannya denganku.
Ini urusan pekerjaan.
Pacarmu urusan hubunganmu.
Aku tak punya hak memerintahmu.
Siapa yang menyuruhmu begitu?
Kau hanya perlu katakan fakta
yang terlihat.
- Kau bisa begitu?
- Bisa.
- Jangan bohong.
- Hei!
Kalguksu-nya sudah siap.
Bertengkarnya nanti. Makan dahulu.
Jika kulihat pacarmu dengan pria lain,
aku akan menghubungimu dalam satu detik.
Astaga. Bicara memang mudah.
Sejak awal aku tak suka Dokter Jang.
- Ambilkan bubuk cabai.
- Baik.
Bu, minta satu sendok!
Halo, U-ju? Ayah sebentar lagi pulang.
Kau belum tidur? Sedang apa?
U-ju belum tidur?
Aku dengar kau beli TV yang sangat besar?
Sampai bertemu di mimpi. Dah!
Seok-hyeong pacaran dengan TV.
Itu cukup mahal.
Aku ingin lihat saat berlatih band nanti.
Benar juga.
Kapan pelatihan band berikutnya?
Akhir pekan ini?
Aku ada operasi akhir pekan ini.
Nasi gorengnya mau berapa porsi?
- Dua?
- Satu.
- Dua terlalu banyak, 'kan?
- Ya. Aku kenyang.
- Satu saja, Bu.
- Astaga.
Lima! Buatkan lima porsi!
- Sudah kuduga Jeong-won akan marah.
- Hei, kau tak kenyang?
- Hei, dasar...
- Dia tak makan banyak.
Kami juga baru mulai makan.
Kenapa kalian makan cepat sekali?
Di medan perang juga tak secepat itu.
Baiklah. Kenapa harus marah?
Silakan pesan lima porsi.
Kau memang sangat egois!
Baru kali ini aku disebut egois
karena makan kalguksu.
Kau harusnya makan lebih cepat.
Kenapa bukan kau yang melambat
dan menyesuaikan dengan kami?
Ibu?
Geotjeori?
Bu, tolong bungkus geotjeori juga.
Aku makan dengan uangku.
Kenapa harus mengatur kecepatan?
Uangmu? Kita makan
dengan kartu perusahaan!
Bila diperhitungkan,
itu rumah sakit ayahku. Jadi, itu uangku!
Kau perhitungan sekali!
Baiklah. Aku tinggal bayar! Berapa?
- Ayo, bayar!
- Berapa?
Hei, tolonglah... Hentikan!
Astaga.
Kalian benar-benar selevel dengan U-ju.
Umur kalian 40 tahun.
Harus bertengkar karena nasi goreng?
Kau tak tahu apa-apa.
Saat kita makan cheonggukjang,
aku hanya makan tahu.
- Mereka berdua habiskan dagingnya!
- Astaga.
Baiklah! Astaga, hal semacam itu
kau ingat juga?
Jadi, berapa porsi?
- Lima!
- Dua!
Tiga setengah.
APA AKU MENYAKITI PERASAANMU?
[KISSKH Ver]
tvN E02 'Hospital Playlist'
-♥ Ruo Xi ♥-
TIDAK. AKU PAHAM.
AKU HANYA INGIN MARAH-MARAH.
BAIKLAH.
- Halo, Dokter Chae?
- Kau masih belum menyerah?
Tentu. Ini penting bagi pasien.
Mana mungkin aku menyerah?
Dokter, kumohon untuk terakhir kalinya.
Tolong lakukan operasi itu.
Aku tak bisa. Itu melanggar otoritas.
Kecuali jika pasien yang bilang sendiri.
Itu dia!
Ini sudah larut.
Berlebihan kalau bicara sekarang.
Coba bicara kepada pasien besok pagi.
Jelaskan dengan baik.
Bagaimana kondisimu?
Begitulah.
- Suamimu mana?
- Perawat saja cukup.
Lagi pula, aku malah lebih stres
kalau ada suami. Lebih baik tak ada.
Aku paham, tetapi kami tetap butuh
persetujuannya untuk operasimu.
- Kau sudah kirim surel?
- Sudah.
Dia sudah baca, tetapi belum ada balasan.
Dia harus segera datang, bukan membalas.
Butuh dua hari untuk keluar
dari tempat itu. Dia di Indonesia.
Apa nama tempatnya, ya?
Aku sering dengar tetapi lupa.
Dia pasti sibuk menebang pohon.
Dia ada saat kau operasi kanker payudara?
Aku tak bilang. Dia tak tahu.
- Hei.
- Kalau dia tahu apa semua akan berubah?
Aku tak mau memikirkan suamiku
dan segalanya.
Aku sakit sendiri, dan akan mati sendiri.
Jangan bicara aneh-aneh!
Kenapa kau menutup tirai?
Kau tak merasa sesak?
Semua pasien di sini nenek-nenek.
Mereka tertarik sekali padaku.
Mereka takjub lihat pasien kanker payudara
dan penasaran
satu payudara palsu atau tidak.
Mereka terus melirik ke arahku.
Makanya aku tutup saja.
Cobalah tteok ini.
Tidak usah.
Kau tak boleh makan karena sedang puasa?
Tidak, terima kasih.
Astaga. Ada Dokter juga?
Dokter, cobalah tteok ini.
Baik. Aku coba satu saja.
Nek, buang air kecilmu lancar, 'kan?
Tentu. Lancar sekali.
Itu karena kau sudah mengobatiku,
- kini aku merasa sehat sekali.
- Luar biasa.
Sebelumnya kepalaku
sering menengok sendiri,
dan bibirku sering naik bagaikan ikan
yang tersangkut benang pancing.
- Seperti ini. Bergerak seperti ini.
- Begitu.
Namun, jangan memaksakan diri dahulu,
dan makan teratur.
- Baik.
- Aku permisi dahulu.
- Chi-hong.
- Ya.
Bersiaplah untuk operasi.
Siapkan rangka Wilson saja,
biar aku yang atur posisi.
- Hubungi aku kalau sudah siap.
- Baik.
Terima kasih, Dokter.
Kenapa kau tak paham juga?
Tumormu ada di belakang hidung,
di tengah otak.
Posisinya sangat tak bagus.
Membuka tengkorak untuk mencapai
dasar kranial sangat berbahaya.
Jadi, ada operasi bernama TSA,
prosedur menghilangkan tumor
dengan memasukkan endoskop lewat hidung.
Dokter Min Gi-jun
bukan spesialis operasi itu.
Dokter Min bilang bukan operasi berbahaya.
Dia memintaku percaya.
Aku suka Dokter Min.
Aku enggan ganti dokter.
Ini masalah hidupmu.
Apa mungkin aku menyarankan
hal yang tak baik untukmu?
Aku sudah menjelaskan panjang lebar,
tetapi kau tak paham juga.
Ikuti saja saranku.
Kalau tak tahu, patuh saja.
Ibu juga tak paham, 'kan?
Aku sudah menjelaskan dengan sangat mudah.
- Halo?
- Dokter, kami sudah siap.
Baiklah.
MIN GI-JUN
DOKTER BEDAH SARAF
Bukankah hari ini kau ada
operasi lobus oksipital?
Ya, aku harus turun sekarang.
Ya, ampun. Pasti baru selesai besok pagi.
Omong-omong, ada apa?
Masalah Gong Hyeong-u, Dokter.
Kalian sungguh keterlaluan!
Izinkan aku menjadi asistenmu.
Aku masih kurang pengalaman operasi TSA.
Bila diizinkan,
aku akan melihat dan belajar.
Terima kasih. Aku permisi.
Ya? Aku turun sekarang.
Dokter Chae Song-hwa
sudah mendapat persetujuan pasien.
- Nanti sapa dia saat bertemu.
- Baik.
Hari ini operasi tumor dasar tengkorak.
Jadi, akan butuh sepuluh sampai 13 jam.
Nanti lihat awalnya saja,
dan kau bisa pulang.
Tiga belas jam?
Operasi bedah saraf biasanya memang lama,
terutama operasi tumor dasar tengkorak.
Mengatur posisi saja butuh satu jam.
- Ayo!
- Ya.
Paling cepat selesai pukul 06.00.
Minta dokter anestesi undur operasi
Gong Hyeong-u satu jam.
Kau masuk lebih dahulu untuk sterilisasi,
- dan hubungi dokter THT.
- Dokter, aku mencintai...
Mereka masih mengatur posisi.
Kita masuk nanti saja. Ikuti aku.
- Baik.
Ayo!
Yun-bok, apa alasan sebenarnya
kau masuk kedokteran?
Bernilai bagus sepertiku?
- Terima kasih.
Sepuluh tahun lalu
ibuku menjalani operasi berat,
dan dokter yang menangani ibu
ketika itu sangat keren.
Kau serius?
Ya. Ibu sakit-sakitan
saat aku masih kelas satu SMP.
Dia dioperasi selama lebih dari 10 jam,
dan dirawat di Unit Perawatan Intensif
selama sepekan,
tetapi dia tak bangun. Dia meninggal.
- Ya, ampun. Maaf.
- Tidak perlu.
Kalau diingat sekarang,
sepertinya dia dokter magang atau residen.
Dulu kupikir semua
yang memakai jas dokter adalah dokter.
Dokter itu menangis tersedu-sedu
dan meminta maaf
karena tak bisa menyelamatkan ibuku.
Aku paham meski baru kelas satu SMP.
Aku paham ibu kesakitan,
dan melihat sendiri
para dokter berusaha keras
di Unit Perawatan Intensif.
Malah awalnya aku tenang.
Aku baik-baik saja
hingga dokter yang sedikit berumur
bilang kalau ibu sudah meninggal.
Namun, dokter itu menangis tersedu-sedu
begitu melihat kami...
dan meminta maaf.
"Ibumu akan melihat kalian dari surga.
Kalian harus tumbuh dengan baik."
Lalu dia berjanji akan menjadi
dokter yang lebih baik.
Dia mengatakan itu sambil menangis
kepada anak SMP.
Ketika itu aku dan Hong-do
mulai menyadarinya.
"Kini kami tak punya ibu.
Kini aku tak punya ibu,
yang dimiliki orang lain."
Aku tersedu-sedu ketika itu.
Namun, apa maksudnya "kami"?
Aku dan Hong-do kembar.
Jangan menangis.
Dia masih sering menangis
kalau membicarakan Ibu.
Seharusnya kau bilang. Kenapa tak bilang?
Karena itu menyenangkan.
Sejak kecil guru dan teman-teman
sering bertanya,
dan kami malas menjawab. Jadi,
kami memutuskan untuk menikmatinya.
Jangan bilang siapa-siapa. Maaf.
Maaf.
Aku akan merahasiakannya sementara.
Omong-omong, kau tahu nama dokter itu?
Kurasa dia akan senang
jika kau menyapanya.
Bilang juga kalau kau sudah jadi dokter.
- Aku tak tahu namanya.
- Kalau wajahnya?
Aku juga tak terlalu ingat wajahnya.
Aku dan Yun-bok hanya ingat sepatunya.
Sepatu?
Waktu itu kami hanya menunduk
karena terus menangis.
Sepertinya saat itu
dia mengenakan sepatu baru.
Entah karena sibuk,
dia lupa melepas stiker ukurannya.
Kami hanya ingat ukuran sepatunya 225 mm.
Kau tak mungkin menemukannya.
Halo? Baik.
- Ayo! Operasinya dimulai.
- Baik.
Ayo.
Adhesinya parah. Jadi, butuh waktu lama
untuk pisahkan tumornya.
Mohon bantuan kalian.
- Tanda vitalnya bagaimana?
- Tekanan darah 120,
dan detak jantung stabil
dari 70 hingga 80.
Baik.
Dokter, ada para mahasiswa kedokteran.
Ya. Suruh mereka lihat lebih dekat.
Lihatlah lebih dekat.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Kalian dilarang melewati garis ini.
Dan hati-hati, jangan menabrak peralatan.
- Baik.
Lihat baik-baik.
Kalau ada pertanyaan, silakan tanya.
- Baik.
Dengan begitu,
banyak yang memilih bedah saraf.
- Hari ini tumor dasar tengkorak, 'kan?
- Ya.
Perkiraan berapa jam?
Karena Dokter Chae Song-hwa
adalah ahlinya...
- sekitar 13 jam.
- Luar biasa. Kecepatan tinggi?
WAKTU OPERASI
Halo, Semua!
Hari ini aku sendiri,
tetapi ada rekan dokter kompeten
yang membantuku.
Apa istilahnya?
Benar, "terhormat". Aku merasa terhormat.
Terima kasih banyak, Dokter Jong.
Hanya kau yang membantuku.
Nanti makanlah roti mahal
dengan uangmu sendiri, ya?
Mari kita selamatkan nyawa yang berharga.
- Baik.
Kita mulai operasinya. Pisau bedah.
DOKTER KIM JUN-WAN
Pak No Jin-hyeok!
No Jin-hyeok?
Operasi tahun 2015.
Kenapa dia kembali?
Dia mahasiswa yang dioperasi cacat septum
atrial olehku empat tahun lalu, 'kan?
Ya, yang kau rawat
di Pusat Medis Kangwoon.
Dia seperti orang lain karena pakai jas.
Ada apa? Aku jadi khawatir.
Persilakan dia masuk.
SURAT PERMOHONAN KARTU KREDIT
Dokter...
Kau sudah menutup lubang
di jantungku, 'kan?
Aku mohon...
tutup lubangku sekali lagi.
KIM JUN-WAN
Terima kasih.
Selamat bekerja!
Itu karena aku
ingin segera menyiapkan baju bayi.
Kalau anakku besar,
apa dia akan jadi BTS atau Blackpink?
Sharp.
Apa? Siapa?
Suruh dia jadi Sharp.
Sharp itu siapa?
Kau tak tahu Sharp.
Kalau begitu...
ZAM?
Akdong Musician. Buat dia jadi AKMU.
Baiklah.
PUSAT MEDIS YULJE
Hei, apa perlu kita beli sesuatu di jalan?
Kita pesan antar saja. Aku malas.
WAKTU OPERASI
- Selamat bekerja, Dokter.
- Selamat jalan. Selamat istirahat.
Satu gelas es Americano dingin.
Aku minta satu gelas hangat
caffe latte panas.
Aku ini.
WAKTU OPERASI
Selesai juga.
Hasilnya bagus, 'kan?
Kau sudah bekerja keras, Dokter.
Kau juga.
Tolong selesaikan, ya!
Kalian masih belum pulang?
- Ya.
- Astaga.
- Aku sudah bilang
mereka bisa pulang dari tadi. Mengagumkan.
- Siapa nama kalian?
- Aku Jang Yun-bok.
Aku Jang Hong-do.
- Apa hubungan kalian?
- Kami kembar.
Kembar nonidentik.
- Omong-omong, Dokter.
- Ya?
Apa kau...
ibadah di Gereja Sanggye-dong?
Benar.
Primadona tim paduan suara! Benar, 'kan?
- Aku primadona?
- Ya.
Kami main band di gereja.
Dokter, kau amat terkenal.
Dia terkenal kenapa?
Dia menyanyikan gita puja sangat keras
dan tariannya heboh.
Konon itu karena dia stres di rumah sakit.
Pulanglah. Cepat pulang.
- Pulanglah.
- Selamat jalan.
- Selamat tinggal.
Kerja bagus, Dokter!
Maaf kau jadi harus melakukan
operasi berturut-turut karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa. Masih ada waktu.
Persiapan operasi sudah dimulai,
Dokter Min akan turun
saat persiapan sudah selesai.
Aku akan menghubungimu
saat memasuki sinus sphenoidalis.
Silakan tidur dahulu.
- Seok-min.
- Ya?
Sebelum mulai operasi...
kau harus minta maaf dahulu.
Minta maaf kepadanya.
Baik.
Aku akan segera naik
dan minta maaf kepada Dokter Min.
Bukan Dokter Min.
Minta maaflah kepada pasien,
atau kau tak kuizinkan
masuk Ruang Operasi.
Baik.
RUANG OPERASI
Aku mohon maaf.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Selamat bekerja!
Tumornya sudah hilang dengan baik,
dan bagian batang kelenjar pituitari
tampak aman.
Seok-min.
Mendekatlah.
Ya?
- Dokter Yong Seok-min.
- Ya, Dokter?
Jaga bicaramu.
Baik.
Kau melakukannya karena tesis, 'kan?
Kenapa kau memakai alasan demi pasien?
Sekali lagi kau bicara begitu
kepada pasien,
aku tak akan memaafkanmu.
- Baik.
- Paham?
Ya, aku paham. Aku mohon maaf.
Kenapa Seok-hyeong tak bisa dihubungi?
Song-hwa juga.
Seok-hyeong menangani pasien
sampai sore ini.
Song-hwa sedang ada operasi.
Astaga, Chae Song-hwa. Dia luar biasa.
Tentu. Beda dengan dokter berandal
seperti kalian.
Memang aku selevel dengan Ik-jun?
Tentu saja.
Konglomerat tak bisa dipercaya.
Selalu berbohong!
Dia bukan konglomerat? Dia miskin.
Dia masih menumpang di rumahmu.
- Kau janjikan ruang kerja pribadi.
- Berengsek.
Aku seruangan
dengan pemain gim profesional.
Dokter Ban main FreeCell seharian.
Tidak. Lupakan.
Seok-hyeong paling menderita.
Sudah lihat ruangannya?
Dokter Ban main FreeCell seharian, 'kan?
Dia manusia tak kasatmata.
Apa bedanya itu dengan ruangan pribadi?
- Orang pikir dia adalah "Buddha".
- Lalu aku?
Kau dan aku satu paket.
Satu paket? Seenaknya kau bicara!
Bicaralah.
Tekanan sistolenya berapa?
Sudah diberi norepinefrin?
Beri vasopressin.
Hubungi aku bila tekanannya
tak naik. Aku segera ke sana.
Senangnya punya dokter residen.
Kalian juga ada, 'kan?
Memang ada. Dokter Musim Dingin Panjang.
Kapan aku bisa bekerja
dengan Dokter Jang Gyeo-ul?
Kau tak pernah bekerja
dengan Dokter Jang Gyeo-ul, 'kan?
Kau sudah?
Tentu. Aku beberapa kali bertemu
karena belakangan banyak pasien IGD.
- Aku tak cocok dengannya.
- Sungguh?
Menurutku, dia rajin meski tampak dingin.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Bagaimana kondisi pasien?
Pasien tunawisma.
Ditemukan di situs konstruksi
dan terkena radang dingin.
Kakinya membusuk.
JASA PENYELAMATAN 119
Aku akan memeriksa suhu tubuh. Permisi.
Perawat Hui-su.
Permisi.
Memang ada yang tak rajin?
Semua dokter residen pasti rajin.
Jeong-won!
Kalian juga ada di sini?
Ada apa?
Kau tahu Malaikat Penolong?
Apa?
- Entahlah.
- Tidak tahu?
Dia terkenal di rumah sakit sebelumnya.
Begitu?
Memang kenapa?
Seorang produser kenalanku
ingin mewawancarainya.
Tidak mau.
Tidak mau apa? Memang kau siapa?
Dia pasti tak mau.
Katanya kau tak tahu?
Tidak, aku kenal dia. Maksudku...
Tidak mau. Tidak bisa.
Baiklah.
Ya?
Baik.
Baik. Aku segera ke sana.
Untuk berjaga-jaga,
panggil juga Dokter Jang Gyeo-ul.
Ada apa?
Dari Dokter Bae Jun-hui.
Seorang tunawisma masuk IGD dengan kaki
membusuk karena radang dingin.
Aku rasa kakinya dibiarkan
selama beberapa bulan.
Kakinya membusuk
karena edema akibat radang dingin.
Dan kakinya...
Kakinya kenapa?
Penuh belatung.
Bagaimana ini?
Bagaimana kita membuangnya?
Dokter Jang!
Dia terluka di situs konstruksi.
Kulitnya membusuk karena radang dingin.
Kini dipenuhi belatung.
Aku tak pernah lihat
belatung sebanyak itu.
Kita harus singkirkan belatung itu
untuk mensterilkan luka.
- Penyedot ada di mana?
- Biar kucari.
Dokter Bae Jun-hui! Pakai pinset untuk...
Orang yang unik.
PUSAT MEDIS YULJE
- Kau tak pulang?
- Ya?
Teman SMA-ku
operasi tumor metastasis besok.
Aku mempelajari bahannya.
Pergilah.
Sampai jumpa!
Selamat bekerja!
Terima kasih.
Lebih baik sif pagi atau malam?
Malam lebih baik.
Seok-min! Kau sudah terima
persetujuan operasi untuk Gal Ba-ram?
- Maksudnya, teman SMA-mu, 'kan?
- Ya.
Belum. Suaminya masih belum datang.
Operasinya besok. Bagaimana ini?
- Nek...
- Ya?
Setakjub itu kau melihatku?
Apa?
Kau takjub melihat wanita
dengan payudara palsu, 'kan?
Tidak begitu.
Kenapa kau bicara begitu?
Kau selalu melirikku setiap hari.
Kau pikir hewan kebun binatang?
Kau senang?
Itu karena kau cantik.
Di mataku kau terlihat amat cantik.
Sebelah payudaraku tak ada.
Aku tak cantik.
Meski begitu, kau tetap cantik.
Cantik seperti bunga.
Meski sebelah payudaramu tak ada,
kau cantik karena muda.
Benar.
Orang tua seperti kita,
meski sudah operasi, diobati,
kemudian sembuh,
wajah kami tak akan cantik.
Benar, 'kan?
Aku tak masalah meski payudaraku tak ada
Aku senang sekali
jika bisa kembali muda 20 tahun sepertimu.
Tidak.
Aku tak muda.
Tentu kau muda.
Jika aku seumurmu,
aku akan menceraikan suamiku,
pergi keliling dunia,
melakukan segala yang kuinginkan,
dan jalani hidup sepuasnya.
Namun, sekarang sudah tak bisa.
Kakiku sakit
dan penglihatanku kurang baik.
Kepala juga sakit.
Ya ampun. Kau lebih cantik saat senyum.
Semua yang muda terlihat cantik.
Di umurmu,
kau terlihat cantik secara natural.
Istriku...
Suamiku...
- Suamiku!
- Istriku...
Suamiku, bagaimana ini?
Bagaimana kalau aku mati?
Aku harus bagaimana? Aku tak ingin mati.
Kau tak akan mati.
Aku akan menyelamatkanmu.
Maafkan aku, Istriku.
Maafkan aku.
Kau iri, 'kan?
- Carilah pacar.
- Maafkan aku, Istriku.
Tidak mau. Aku senang sendiri.
Suaminya sudah datang.
Kita tinggal minta persetujuannya.
Baik.
Nanti! Nanti saja. Astaga.
BERITA DUKA
UNTUK KEMATIAN ISTRI JU JONG-SU
Belakangan hal semacam ini sering terjadi.
Berarti umur kita sudah saatnya.
Pak Ju...
Maksudku, Direktur Ju.
Dia pasti sangat sedih.
- Mereka saling mengasihi, 'kan?
- Ya, sangat.
Sejak dua atau tiga pekan
sebelum meninggal,
dia selalu berada di samping istrinya.
RUMAH DUKA PUSAT MEDIS YULJE
Kalian sibuk, 'kan? Pergilah.
Tidak apa. Kau sudah tidur?
Belum. Aku membawanya kemari
karena dia menyapa tamu seharian.
Jong-su, makanlah sesuatu.
Tidak usah. Aku tak nafsu makan.
Kalau butuh sesuatu, bilang saja.
Kalian tak minum?
Tidak, terima kasih.
Jangan khawatirkan kami.
Kau kenal Jeong-won sejak kecil.
Bicaralah dengan santai.
Benar. Aku mohon bicaralah dengan santai.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Mereka yang menafkahi rumah sakit kita.
Di rumah sakit boleh begitu,
tetapi di sini kau teman ibu Jeong-won.
Bicaralah dengan santai.
Kami juga lebih nyaman.
- Begitu?
- Ya.
Jadi, kalian berlima sahabat dekat?
Ya, kami satu angkatan.
Kelas kami berbeda, tetapi jadi dekat
karena satu dan lain hal.
- Bagus sekali.
- Bagus apanya?
Mereka membuat orang tua khawatir
karena belum menikah.
- Aku pernah menikah.
- Aku sudah menikah.
Ya, kecuali kalian.
Kalian cantik dan tampan,
tetapi tak pernah terjadi apa pun?
Apa?
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa mengusik danau yang tenang?
Aku begitu?
Soal percintaan?
Pernah?
Aku pernah ditolak mentah-mentah
oleh Song-hwa.
Sungguh?
- Kapan?
Aku bahkan tak ingat kemarin.
Aku nyatakan cinta saat tingkat satu,
di hari ulang tahunnya,
hanya untuk ditolak.
- Dia bilang apa?
- Dia menyukai orang lain.
Luar biasa. Kau benar-benar tak berubah.
Itu ucapan biasa saat menolak,
"Aku suka orang lain."
- Tidak. Memang begitu adanya.
- Saat kami muda juga begitu.
Kita tak mungkin bicara terus terang,
"Aku tak suka kau."
- Tentu saja.
- Benar.
- Itu benar, tetapi...
- Mari ubah topik.
Maafkan aku.
Bukan. Maksudku... Lupakan.
Namun, aku ingin tetap berteman baik
denganmu seperti biasa.
Aku tak ingin suasana jadi aneh
karena masalah ini.
Jangan diam saja. Katakanlah sesuatu.
Aku tak apa-apa.
Song-hwa, maaf aku mengatakan hal aneh.
Tidak. Bukan hal aneh.
Sudahlah. Lupakan!
Ini ulang tahunku, 'kan?
Bagus! Ayo kita menggila hari ini!
Ayo kita pergi! Cepat!
Ayo, cepat.
Hanya hari ini saja, ya?
Aku maklumi karena sedang ulang tahun.
Hore!
- Entah karena cuaca yang dingin?
- Mengapa pasangan yang bergandengan
- Membuat mataku terasa perih
- Apa itu mengingatkanku pada masa lalu?
- Apa aku membutuhkan orang baru
- Atau merindukan mantanku?
Jika ada orang yang baik
Tolong perkenalkan dia kepadaku
Kadang bagai air, kadang bagai api
Aku harap dia orang yang dapat
Mencintaiku dengan tulus
Aku ingin orang yang dewasa dan jujur
Jika ada orang yang baik
Tolong perkenalkan dia kepadaku
Cinta pun butuh berlatih
Aku harap dia orang
Yang memperhatikan hal kecil tentangku
Orang yang memiliki
Banyak pengalaman cinta
Aku pernah sakit hati
Aku tak nyaman dengan orang
Yang tak punya masa lalu
- Aku ingin dihibur dengan hangat
Dalam pelukan orang bermata indah
Yang pernah menangis
- Karena patah hati meski hanya sekali
- Kalau saja kubisa bersandar di bahu
- Orang bertangan indah
- Dan melupakan rasa sepiku
Kepada orang bertangan indah
Dan melupakan rasa sepiku
IBU
- Halo, Bu?
- Selamat ulang tahun, Sayang!
Terima kasih telah melahirkanku juga, Bu!
Seharusnya aku melahirkan satu putri lagi
kalau tahu itu menyenangkan.
Belum terlambat. Aku senang punya adik
lebih muda 40 tahun.
Ayahmu kabur.
Sini! Bicaralah dengan putrimu.
Bu, Aku menyetir. Aku hubungi lagi
saat sampai rumah sakit.
Baiklah.
Jika ada orang yang baik
Tolong perkenalkan dia kepadaku
Aku ingin orang yang...
DOKTER CHAE SONG-HWA
DUA PEKAN LALU
- Kita bicara di luar.
- Di sini saja.
Sungguh. Itu kali pertama.
Aku tak peduli
itu pertama atau berapa kali.
Bicaralah kepada Song-hwa.
Aku bilang beri tahu Song-hwa.
Entah kau selingkuh sebentar atau serius,
Song-hwa tetap harus tahu. Bukan begitu?
Jangan buat dia seperti orang bodoh.
Telepon sekarang.
Baiklah. Biar kuatur sendiri.
- Aku saja yang bilang?
- Aku yang bilang.
Kau keterlaluan.
Ini masalah hubungan kami.
Siapa kau beraninya memerintahku?
Kau suka Song-hwa?
Aku tahu kalian berteman,
tetapi ini berlebihan.
- Kau tak punya teman, ya?
- Tentu ada!
Namun, kalian lawan jenis.
Tidak aneh.
Kau kolot sekali.
Kau sungguh tak selevel Song-hwa.
Bagaimana jika kita bisa melakukan apa pun
yang kita mau selama satu hari?
Bagaimana kalau hari ini
kita melakukannya?
Bulan Mei adalah bulan
yang tepat untuk itu.
Dokter Jang Gyeo-ul, siapa itu? Pacar?
- Kau senang hanya melihat fotonya?
- Begitulah.
Apa yang kau suka darinya?
Dia tak otoriter dan pandai
mengerjakan pekerjaannya.
Aku suka itu.
Jangan menangis. Selama ini
kau sudah bertahan dengan baik.
Aku tak menyangka
kau bisa membuat orang berdebar.
Kalian tahu?
- Apa?
Dokter Yang, kenapa kau tak bilang?
Bilang apa?
Dokter, kenapa kau tak mengangkat telepon?
- Coba kau tengok Ik-jun.
- Kenapa?
Sepertinya ada masalah, tetapi tak bilang.
Hei, Ahn Jeong-won! Apa ini?
Ada apa dengannya?
Dia tak punya perasaan.
Sadarlah sebelum kau kuhabisi!
Kau bilang apa tadi?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadi