Sub by KISSKH
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Semua hasil rekam
medismu normal.
Kau hanya perlu
mengatur berat badan.
Namun, anehnya,
setelah operasi transplantasi hati,
- aku jadi sering flu.
- Begitu.
Musim dingin tahun lalu
aku sengsara karena flu.
Begitu?
Kau sudah vaksinasi influenza?
Astaga, tidak.
Setelah selesai transplantasi,
melihat jarum suntik saja
aku ketakutan.
Meski begitu,
seharusnya kau divaksinasi.
Aku saja divaksinasi.
Jika sudah waktunya, akan kuhubungi.
Kau harus vaksin.
Namun,
setelah operasi transplantasi hati,
kulitku jadi mudah menghitam.
Sebelum operasi,
orang bilang kulitku
bagai bocah berumur 60 tahun.
Kau pakai tabir surya saat keluar rumah?
Untuk apa pria pakai semacam itu?
- Aku tidak pakai.
- Astaga.
Karena itu kulitmu terbakar.
Lagi pula, kulitmu
memang gelap sejak dahulu.
Begitu? Omong-omong,
setelah operasi transplantasi hati,
kakiku sakit walau baru berjalan satu jam.
Baru berjalan sedikit, kakiku kesemutan,
pinggang pun sakit.
Pak, berapa umurmu tahun ini?
Aku?
Delapan puluh empat tahun.
Astaga. Aku bisa apa?
Park Jong-jin yang dirawat
karena kanker hati
ingin bertemu kau setelah tahu
tumornya lebih besar daripada dugaan.
Aku akan menjelaskannya sebelum pulang
setelah menengok adikku.
- Kau istirahatlah.
- Baik.
Kau naik lift berikutnya.
- Apa?
- Naik lift berikutnya.
Lantai tiga. Naik. Pintu tertutup.
Selamat siang.
Siang.
Enak sekali.
NAMA: LEE IK-SUN
Nikmatnya.
Kau binatang buas?
Makanlah makanan matang.
Manusia sudah pakai api sejak dahulu.
Semua matang, kecuali ini.
- Ibu meneleponmu?
- Ya.
Aku rasa Ibu berfirasat.
Dia menelepon kemarin dan hari ini.
- Kau tidak bilang, 'kan?
- Tentu tidak.
Untuk apa bilang? Ibu pasti cemas.
Omong-omong, sepertinya Jun-wan terampil.
Aku merasa baik.
Kepalaku cuma agak pusing.
Astaga, cara bicaramu.
Kau hampir 40 tahun.
Jangan bicara seperti bocah.
Kami lama tak bertemu,
Jun-wan kini tampak tua.
Tentu. Dia juga 40 tahun sebentar lagi.
- Dia takkan menikah?
- Kau yang harusnya menikah.
- Jun-wan sudah kemari hari ini?
- Empat kali.
Dia sudah datang empat kali.
Dia di sini terus.
Kurasa dia pikir aku masih SMP.
Astaga, jijik.
Hore! Lima kali kunjungan.
Perkenalkan, Dokter. Dia kakak kandungku.
Mohon bantuanmu.
Aku Lee Ik-jun,
kakak kandung Mayor Lee Ik-sun.
Terima kasih banyak
kau sudah mengobati adikku.
Astaga. Seperti katanya,
kau tua dan belum menikah.
- Ya, begitulah. Mohon maaf.
- Ya.
Dari tingkahmu, tampaknya
kau sudah boleh pulang.
Aku sudah siapkan surat dokter
dan surat rawat jalan.
- Kau bisa pulang besok.
- Baik.
Kau tidak langsung ke markas, 'kan?
Dia cuti dua pekan.
Dia akan istirahat di rumahku.
Kau tak ke Changwon? Tinggal dengan ibumu.
Ibu kami masih belum tahu.
Tolong beri aku tisu.
Omong-omong, sepertinya
rumah sakit ini ramah lingkungan.
Ada burung.
Ada burung masuk?
- Astaga.
- Ini.
Bagaimana? Ini.
Melelahkan. Menjadi kakaknya melelahkan.
Berhenti!
Itu apa?
Buljajangmyeon. Enak sekali.
- Pedas?
- Sedikit.
Ini jajangmyeon terbaik yang kumakan.
Sudah kucoba semua jajangmyeon
dekat markas,
dan di kedai ini nomor satu. Sangat enak!
Kau harus coba.
Seenak apa pun, untuk apa jauh-jauh
ke sana hanya demi jajangmyeon?
Bagaimana bisa kau tak pernah
mengunjungi adikmu di Inje?
Aku datang saat kau di Cheorwon!
Itu tiga tahun lalu!
Aku sibuk bekerja!
Aku harus urus anak dan pasien.
Aku juga sibuk!
Prajurit bawahanku saja ada 300.
Kau tak iba pada adikmu
yang terjebak di Inje
dan cuma makan buljajangmyeon?
Apa kau bilang?
Sejak jadi perwira kau sering libur!
Mayor tentara bukan melindungi negara,
malah jalan-jalan!
Kapan aku jalan-jalan?
Aku tak bisa lewati perbatasan.
Aku terjebak di Inje!
Aku makan semua trout dan salmon!
Kau memang suka sashimi sejak dahulu!
Kenapa bilang begitu
padahal kau makan karena suka?
Lalu buljajangmyeon yang enak?
Jika makan enak tiap hari,
kau bahagia tiap hari. Untuk apa aku iba?
Luar biasa. Kalian penyanyi rap?
Kalian harusnya jadi penyanyi rap.
Dulu, kami pernah
berlatih rap bersama.
Kami ikut kontes komedi
saat aku kelas dua SMP dan dia satu SMA.
Kami jadi penyanyi rap, tapi gagal.
- Kontes komedi?
- Itu masa lalu.
Omong-omong,
kau mau bertemu siapa di sini?
- Bukan kau?
- Tentu bukan. Mana mungkin dia menemuiku?
Dia pasti mau bertemu teman.
Tadinya aku berniat bertemu kau
dan temanku.
Dia teman dekatku,
dan selalu bekerja di akhir pekan.
Jadi, aku datang memberi kejutan.
Astaga!
- Temanmu pria?
- Ya.
- Pacar?
- Bukan.
Dia sahabatku di militer.
- Sepertinya tidak.
- Sungguh cuma teman!
Sama seperti kau dan Song-hwa.
Hormat!
Lama tak jumpa, Mayor Lee!
Kau tak apa? Maaf aku tak datang kemarin.
Hei, Warga Sipil! Kau tampak hebat.
- Selamat siang.
- Apa ini?
Dokter bedah saraf, Ahn Chi-hong?
Kalian berteman?
Benar! Kau lulusan Akademi Militer, ya?
Kenapa tidak terpikir?
Aku juga tidak menyangka.
Dipikir sekarang,
nama kalian sangat mirip.
- Kalian kenal?
- Ya.
Selain itu, aku setuju.
- Apa?
- Aku suka Ahn Chi-hong.
Luar biasa. Kalau Ahn Chi-hong...
- Hei, aku setuju.
- Hentikan!
Hei, hentikan omong kosongmu.
Song-hwa sudah beli
gimbap kesukaanmu. Ayo!
- Aku... Sebentar.
- Ayo.
Sampai jumpa.
Sebentar. Tolong urus adikku.
Dia mungkin agak kasar,
tetapi sangat humoris.
Paham?
Ayo, duduklah. Bersulang.
Satu es latte ukuran besar.
Kau mau minum apa?
Aku mau jus tomat. Terima kasih.
- Siapa dia?
- Dokter magang bedah umum.
Begitu? Halo!
Aku minta satu jus tomat juga.
Perkenalkan. Dia dokter residen
obstetri-ginekologi, Chu Min-ha.
- Halo.
- Ya. Hanya satu orang?
Dokter magang bedah umum sendiri?
Ada satu lagi, tetapi ada konferensi
metastasis lever
untuk pasien kanker payudara.
Dia ikut konferensi itu.
- Kau bilang ada kencan makan siang?
- Kencan apanya?
Kami hanya makan sebentar
karena dia minta traktir.
- Ini.
- Pacarnya delapan tahun lebih muda.
- Dia hebat.
- Tujuh tahun.
- Mau bahas soal itu?
- Aku harus pergi.
Astaga.
- Belikan aku kopi juga.
- Halo, Dokter. Kau mau minum apa?
Es latte dengan es yang banyak.
Satu es latte lagi.
Kalian dekat sekali.
Belakangan ini, aku sering mengganggunya.
Aku minta les privat
tentang sifat Dokter Yang Seok-hyeong
karena sulit sekali memahaminya.
Aku bisa menceritakan dengan akurat
tentang lima sekawan klub komedi
dari sisi teman seangkatan.
Mulai dari masalah cinta, keluarga,
sampai sifat sebenarnya.
Asal belikan aku kopi.
Kopimu sudah siap. Pergilah.
Halo, kapan kejadiannya?
Sudah satu jam. Dia pingsan saat mandi.
Coba gerakan kakimu.
Kaki ini juga.
Dia bukan warga Korea, 'kan?
Ya.
Dia mengalami perdarahan intraserebrum.
Jika tekanan darah terus tinggi,
perdarahan bisa makin parah
dan menyebabkan kematian.
Kami sudah siapkan tempat
di Unit Perawatan Intensif.
Dia harus dioperasi sore atau malam ini.
Mohon tanda tangani ini.
Tiba-tiba keluar darah.
Sejak kapan?
Sudah dua atau tiga hari.
Apa volumenya banyak
dan terasa sakit seperti menstruasi?
Sepertinya tidak.
Ceritakan semuanya kepada Dokter.
Dia sangat pemalu.
Konon anak muda zaman sekarang liar,
tetapi dia begitu polos. Astaga.
Baik. Kita coba tes sonografi.
- Kita coba tes sonografi.
- Baik.
Mohon tunggu di luar sebentar.
Kami panggil jika sudah selesai.
- Baik. Tidak apa-apa.
- Ibu.
Dokter, ini bukan
pendarahan implantasi, 'kan?
Aku berhubungan dengan pacarku
sekitar dua pekan lalu.
Sialan, aku celaka.
Aku tidak hamil, 'kan?
Ibu bisa membunuhku.
Berengsek! Sudah kubilang pakai kondom!
Sialan!
Kita masih belum tahu.
Tak semua pendarahan vagina
berarti implantasi di uterus.
Begitu...
Kalau begitu...
Apa aku masih boleh berhubungan seks?
Kau dokter magang. Berapa umurmu?
Aku 26 tahun.
- Astaga.
- Masih bayi.
- Dua puluh enam?
- Aku iri.
- Astaga.
Hai.
- Hai!
- Selamat siang!
- Duduklah.
- Hai.
Astaga, lapar sekali.
Kita rapat sambil makan, ya?
- Ini. Ini milikmu, Pak.
- Baik.
Astaga.
Maaf, Semua!
Jadwal rawat jalanku baru selesai.
Maaf.
Im Chang-min.
Umur 26 tahun, asal Cheongju,
pacarnya junior di kampus.
Minuman kesukaanmu, Tesla?
Kau tahu Tesla? Bukan perusahaan mobil!
Minuman yang dicampur.
Aku belum makan. Lapar sekali.
Apa ini?
Kita harus bayar makanan seperti ini?
Ini sungguh penipuan. Bukan begitu?
- Apa?
- Dia ingin pulang.
Pasien itu bisa mati kalau pulang.
Katanya tak punya biaya.
Bukankah ada Bagian Pelayanan Sosial?
Orang asing juga bisa dapat bantuan.
Aku sudah bertanya,
tetapi pasien itu tak punya paspor
dan sulit mendapatkan bukti pendapatan.
Rumah sakit tak bisa membantunya.
- Bagaimana ini?
- Sebentar.
Aku akan rangkum tentang mereka berlima.
Dengar baik-baik.
Singkatnya, mereka
bisa disebut Minus Lima.
Aku akan sebut mereka begitu.
Bukan kau harus pergi?
Apa artinya itu?
Masing-masing punya kekurangan?
Benar! Masing-masing tidak punya sesuatu.
Pertama, Chae Song-hwa.
- Wanita satu-satunya.
- Wanita satu-satunya
dan pilar emosi mereka.
Pada dasarnya,
Song-hwa tidak punya kekurangan.
Dia tak hanya mahir mengerjakan
pekerjaan sendiri,
juga suka membantu pekerjaan orang.
Bila ada waktu,
aku berniat menulis biografinya.
- Aku dengar rumornya.
- Dia lebih daripada rumor.
Song-hwa tipe kutu buku sempurna,
tetapi juga suka bersenang-senang.
Dia suka perjamuan kantor, pandai minum,
dan kadang melakukan hal-hal gila.
Dia sangat polos.
Mungkinkah itu pada umurnya?
Memang umur kami kenapa?
Bagian Pelayanan Sosial bilang
akan mengusahakannya,
- tetapi butuh waktu.
- Lalu?
Menurutku pasien ini tak boleh pulang.
- Aku bingung harus bagaimana.
- Sebentar.
Halo, Dokter Chae Song-hwa!
Bukankah di rumah sakitmu sebelumnya,
ada Malaikat Penolong atau semacamnya?
Jeong-won paling tahu masalah itu.
Tidak. Di Bagian Pelayanan Sosial
Pusat Medis Kangwoon,
ada orang bernama Hyeon Jeong-mi.
Hanya dia yang berhubungan langsung
dengan sponsor.
Baiklah. Aku minta nomornya.
Kau punya nomor teleponnya?
Baiklah.
Berikan nomornya. Akan kuhubungi.
Ya, sebentar.
Baik.
Dia pasien perdarahan intraserebrum.
Pendarahannya disebabkan darah tinggi.
Jadi, harus segera dioperasi
sebelum memburuk.
Apa dia bisa dapat bantuan?
- Dia dari mana?
- Indonesia.
- Dokter, biar aku saja...
- Dari Indonesia.
Tidak ada waktu lagi. Ini nomor ponselku.
Bila ada pertanyaan,
mohon segera hubungi nomor ini.
Apa Malaikat Penolong
bisa segera dihubungi?
Kami terburu-buru.
Saat ini kondisi pasien buruk.
Mohon segera mengabariku. Baiklah.
Biasanya dia segera membalas.
Jadi, kita tunggu sebentar.
Kalau begitu,
urusan biaya rumah sakit sudah beres.
Dia kini di mana?
Masih di IGD.
Cepat pindai CT dan siapkan operasi.
Kuhubungi Anestesiologi
untuk pesan Ruang Operasi.
Sedang kuhubungi.
Cepat pergi siapkan operasi.
Ini aku. Aku akan premedikasi.
Tolong siapkan satu ruangan.
Selanjutnya, Kim Jun-wan.
Jun-wan sangat kompeten
sebagai dokter bedah,
tetapi dia...
tidak sopan.
- Sonografi bagus?
- Ya, tertutup dengan baik.
- Tidak ada pendarahan?
- Ya, tidak ada.
Do Jae-hak.
Kenapa kita harus hati-hati
dengan nodus AV?
Aku tanya, kenapa harus hati-hati?
Hei!
Operasiku membosankan?
Sedikit.
Tidak. Sangat menarik.
Maafkan aku.
Bagaimana kau bisa tidur
di saat penentuan hidup dan mati?
Aku juga sedang
dalam penentuan hidup dan mati. Jadi...
Astaga! Maafkan aku.
Dokter, operasi lancar tanpa pendarahan.
- Kami akan menyelesaikannya.
- Boleh?
Ya. Kerja bagus, Dokter!
Kerja bagus, Semua.
- Kerja bagus.
Kita punya video operasi
tetralogi fallot, 'kan?
Ya.
Beri dia video itu untuk introspeksi diri.
Dokter Jang Gyeo-ul, kau berliur?
Dokter Chu Min-ha,
pipimu tidak terlalu merah?
- Berlebihan?
- Ya.
Aku hanya ingin tampak lebih muda
tiga atau empat tahun.
Kau tampak lebih muda 34 tahun.
Sialan.
- Selanjutnya?
- Dokter Yang Seok-hyeong!
- Seok-hyeong.
- Ya.
Kau tak tahu?
- ...aku?
- Aku...
Aku... Tempat tinggalku...
Rumah kita!
- Dokter.
- Rumah kita!
- Halo, aku Yang Seok-hyeong.
Ya.
- Tak pandai bersosial.
Satu, dua, tiga.
- Kita menang.
Jangan buang tenaga. Ada dua lagi.
- Satu, dua, tiga. Dua lagi.
- Satu, dua, tiga.
- Kita menang, menang lagi
Aku kasihan dengan hantu yang lebih muda.
Satu, dua, tiga, empat!
- Kita menang, menang lagi
Tersisa siapa, ya?
- Dokter Lee Ik-jun, dan...
- Ahn Jeong-won.
Lee Ik-jun si berengsek...
Dia peringkat pertama
saat masuk Fakultas Kedokteran,
begitu juga saat lulus.
- Sungguh?
- Ya.
Dia peringkat satu KMLE di angkatan kami.
Bukan peringkat satu komedi?
Aku dengar juga begitu.
Saat kuliah,
dia pada dasarnya hidup di kelab,
tetapi tetap juara satu.
Entah dia pintar atau belajar diam-diam.
Pokoknya, Ik-jun selalu juara satu
saat praktik atau ujian.
Jadi, kalian tahu apa kekurangannya?
- Kerendahan hati?
- Itu juga benar,
tetapi entah karena merasa
dirinya yang terbaik,
dia tidak punya inferioritas, prasangka,
dan selalu percaya diri.
- Hidupnya tidak pernah sial.
- Benar.
Kita harus bayar makanan seperti ini?
Ini sungguh penipuan. Astaga.
Dokter.
Kau selalu makan makanan yang disediakan,
tetapi selalu mengeluh.
Makan saja. Ini enak.
Ya?
Mulai sekarang, harus bayar 10.000 won...
setiap kali bicara. Setuju?
Hei! Kenapa 10.000 won?
Itu terlalu mahal! Makanan ini saja
pasti tak sampai 10.000 won.
Astaga. Baiklah!
- Dasar!
- Dia berhenti di 40.000 won.
- Selamat makan.
- Astaga.
- Tersisa Ahn Jeong-won, 'kan?
- Ya.
Jeong-won itu...
- tidak materialistis.
- Tentu saja.
Dia konglomerat. Kalau aku jadi dia pun
pasti tidak akan materialistis.
Ya, sudah kutransfer tadi.
Dan...
nanti akan kutransfer lagi
jika total biaya operasi sudah keluar.
Jadi, tolong sampaikan jangan khawatir
dan jalanilah operasi
serta pengobatan dengan baik.
Ya. Baik.
MOHON TUNGGU. UANG SEDANG DIHITUNG.
PENARIKAN: 100.000 WON
SALDO: 305.000 WON
- Kau punya kehidupan lain?
- Astaga!
Kita gajian. Mana uangmu?
Kenapa kau lihat rekening orang?
Dasar gila!
Ke mana semua uangmu? Berengsek.
Ke mana? Tentu ke tempat yang sangat baik.
Omong-omong,
tidak ada pasien VIP belakangan ini.
Kenapa? Kau mulai memperhatikan
manajemen rumah sakit?
Bukan manajemen, tetapi uangnya.
- Kau tak lihat berita?
- Berita apa?
Anggota Dewan Sim Yeong-su
akan jalani transplantasi hati.
Dia masuk Bangsal VIP sore ini.
Operasinya sebentar lagi.
Benar juga. Ada dia.
Konon dia akan memakai
keempat kamar VIP yang mahal itu.
Seharusnya cukup dua kamar,
dia dan putranya,
tetapi dia sewa semua kamar
karena banyak mata dan telinga,
- serta takut beredar rumor.
- Serius? Dia sungguh seorang VIP.
Aku harus beli jus dan menjenguknya.
Omong-omong, siapa nama putranya?
- Sim Yeong-ho.
- Benar! Sim Yeong-ho.
Dia yang sering ke kelab
bersama Ik-jun, 'kan?
Ya, sahabat kelab Ik-jun.
Sulit dipercaya.
Dahulu dia hidup bagai sampah.
Ada apa dia sampai mendonor hati
kepada ayahnya?
Putranya yang mendonor, 'kan?
Menurut Ik-jun, dia kini dewasa.
Mereka bertemu
saat tes kecocokan dan konsultasi.
Katanya dia menjadi lembut.
Aku ada waktu. Mau makan tteokbokki?
Aku harus bertemu Seok-hyeong.
Aku harus rapat dengannya
soal pasien gastroschisis.
Hei, jangan bahas itu
di depan Seok-hyeong.
Jangan bahas Sim Yeong-su.
Dia bisa gila lagi.
Aku mengerti.
RUANG SEMINAR 1
PREDATOR SEKSUAL SIM YEONG-SU
AKAN OPERASI TRANSPLANTASI
DIA DIRAWAT DI PUSAT MEDIS YULJE
DIA DIDENDA ATAS TUDUHAN
PELECEHAN SEKSUAL PRAMUGOLF
IBU
Ya, Bu?
Ya. Ibu sudah makan siang?
Makan apa?
Ibu, aku gajian. Aku harus bagaimana?
Bagaimana?
Dokter Ahn Jeong-won
tidak pernah pacaran saat kuliah?
Jeong-won?
Itu...
Omong-omong, kalian sepertinya senggang?
Saat aku seumuran kalian...
Kalian sudah belajar
tentang penyakit pasien?
Ya. Gastro...
Gastroschisis.
Cacat lahir pada dinding perut.
Penyakit apa itu?
Otot perut janin tidak dapat berkembang,
sehingga usus bayi keluar tubuh.
Pasien itu terdiagnosis
di usia kehamilan berapa?
Pasien terdiagnosis gastroschisis
saat usia kehamilan 20 pekan,
dan sekarang sudah 36 pekan.
Kau lebih baik daripada aku.
Kalau begitu,
kemungkinan bayi meninggal tinggi?
Tidak. Kasus ini tidak banyak,
tetapi kadang terjadi.
Sebagian besar dioperasi begitu lahir.
Mereka bisa sehat lagi.
Kita harus konsultasi
dengan dokter bedah anak
karena bayi harus segera dioperasi
begitu lahir.
Hari ini akan ada rapat
dengan dokter bedah anak.
Memangnya kami boleh ikut?
Kalau lihat di drama,
suasana rapat biasanya mengerikan.
Kenapa? Tidak bisa operasi saja?
Aku mohon bedah cesar saja!
Memang itu bisa diputuskan sesukaku?
Itu keinginan pasien.
Tolong jelaskan.
Aku sudah periksa ibunya. Panggulnya baik.
Kepala bayi juga sudah turun ke panggul.
Kami rasa persalinan pervaginam
lebih mudah.
Itu artinya persalinan normal.
Syukurlah.
Ukuran bayi tidak terlalu kecil, 'kan?
Ya. Tidak terlalu kecil.
Sebenarnya ada kekhawatiran
persalinan pervaginam
dapat meningkatkan
infeksi kepada bayi merah,
tetapi bukan berarti bedah cesar
bisa menurunkan bahaya infeksi.
Hal terpenting adalah pasien sangat ingin
persalinan pervaginam.
Baiklah.
Namun, kita belum tahu kapan bayi lahir.
Bagaimana kalau saat lahir
aku juga sedang operasi?
Benar juga.
Karena itu, aku akan pantau
sampai pekan ke-38, kemudian induksi.
Sial! Kenapa baru bilang itu sekarang?
Jangan tertawa.
Hei, pasien juga pasti
ingin anaknya dioperasi
oleh dokter bedah anak
yang mengamatinya sejak awal.
Dia tidak ingin bedah cesar,
tetapi bersedia induksi.
Dengan induksi, biasanya bisa memilih
tanggal lahir anak.
Syukurlah. Kalau begitu, lakukan
saat aku tak ada jadwal rawat jalan.
Baiklah.
Sekarang pekan ke-36 hari kedua.
Jadi, induksi dilakukan dua pekan lagi.
- Baik.
- Kalau begitu, kita sudahi rapat ini?
Baik.
Hei, malam ini kau punya janji?
Tidak. Kau mau minum bersama?
Baiklah.
Yang lain bagaimana? Ik-jun punya janji?
Anggota Dewan Sim mulai dirawat hari ini.
Dia harus mendampinginya.
Anaknya yg mendonor?
Ya.
Menurutku, itu hanya sandiwara.
Ayo kita makan dahulu!
Bekal baru datang. Masih hangat.
- Baik!
Ini untuk kalian.
Hari ini pasien penuh.
Makanlah selagi sempat.
Terima kasih.
Pasien kamar 6103, Jo Je-yeong,
pernah TACE di tahun 2016?
Ya, tetapi masih ada beberapa lesi.
Jadi, dia terus melakukan RFA dan TACE.
TACE itu apa?
Transcatheter arterial chemoembolization.
Kemoembolisasi di arteri hepatik.
"Kemoembolisasi..."
- Halo?
- Ini kamar 6110.
Dia tiba-tiba muntah. Mohon segera kemari!
Baik. Kamar 6110? Kami segera ke sana.
- Kamar 6110?
- Baik.
- Perawat!
- Ya?
Suamiku sulit bernapas.
Dia tampak sesak sejak tadi.
Tolong segera ke kamar!
- Cepat.
- Baik.
Perawat, kasurnya rusak!
Aku sudah menekan pengendali,
tetapi tidak naik.
Aku harus makan malam.
Tolong kami! Kami jadi tidak bisa makan.
Jangan aku, minta kepada...
Baik, sebentar. Kita ke kamar bersama.
Ke mana dia?
Dia di kamar berapa, ya?
Perawat Su-bin!
Sim Yeong-ho, anak Pak Sim.
Dia di Kamar VIP Dua atau Tiga?
Kamar Dua,
tetapi kau tidak akan bisa menemuinya.
- Kenapa?
- Dia agak sensitif.
Perawat pun hanya satu orang
yang boleh masuk.
Dokter Gwon Sun-jeong
juga baru bertemu sekali.
Pendonor memang tidak perlu banyak tes,
tetapi dia sangat pemarah.
Apa?
Setahuku tidak.
Putranya...
Putranya konon tak mau mendonor hati,
tetapi terpaksa
agar terlihat sebagai putra baik.
Konon pengawal pribadi juga
sedang mengawasi di dalam
karena takut putranya kabur.
- Kau cari apa sejak tadi?
- Apa?
Tadi seorang wali datang
dan bilang kasurnya rusak.
- Aku tidak tahu dia kamar berapa.
- Sudah kuperbaiki.
- Kapan?
- Tadi.
Bagaimana?
Kabelnya lepas.
Kau belum makan malam, 'kan?
Astaga. Cepat makan dahulu.
Biar aku yang duduk di sini.
Masalah kecil pasti bisa kuatasi.
Kau pulang saja, Dokter.
Anakmu pasti menunggu.
Besok akhir pekan.
Aku bisa main seharian bersamanya.
Ya Tuhan, nyaman sekali!
Tonton apa, ya?
Kau sungguh terlihat seperti ayah tunggal.
Benar.
Dahulu, aku hidup seperti ayah tunggal,
kini secara resmi.
Duda tanpa diragukan lagi.
Merawat anak sulit, 'kan?
Padahal kau sibuk bekerja di rumah sakit.
Tentu. Namun, aku...
Aku sangat sayang anakku.
PESAN DI SINI
Ayah, tolong gendong aku!
Kita makan apa?
Ham dan keju untuk Ayah.
Ham dan keju untuk ayah. Lalu kau?
Aku Penggemar Alpukat.
U-ju Penggemar Alpukat,
Ayah penggemar U-ju.
U-ju penggemar Ayah.
U-ju, kau genius?
Ayah melahirkan seorang genius?
Cium.
- Kau pernah kemari?
- Ya.
- Dengan siapa?
- Jang Mo-ne. Pacarku.
- Nama pacarmu Mo-ne?
- Ya.
Kalian ke sini berdua saja?
Tidak. Kami ke sini bersama ibu Mo-ne.
Begitu?
- U-ju.
- Ya?
Kalau kau ingin bertemu Ibu,
bilang kepada ayah kapan pun.
Kalau U-ju bilang,
ayah akan segera mengantarmu kepada Ibu.
Tidak. Ayah akan minta
Ibu kemari. Mengerti?
Kalau Ibu tidak ingin bertemu U-ju,
U-ju pun tidak ingin bertemu Ibu.
Kenapa Ibu tidak ingin bertemu U-ju?
Tidak. Ibu juga sangat ingin bertemu U-ju.
Kemarin Ibu juga telepon,
menanyakan kabar U-ju.
Ibu menelepon ayah setiap hari.
U-ju hanya butuh Ayah.
Ayah orang yang paling kusayangi
di seluruh semesta.
Ayah tidak makan itu?
Akan ayah makan.
Ayah.
Tolong belikan aku satu roti lapis lagi.
Pastor, ada tamu.
Ya, dia adikku.
Adikku janji datang hari ini.
- Bukan.
- Apa?
Dia tampan.
Begitu.
Kau habis main bisbol?
Tidak. Aku dari rumah.
Kau tidak ada janji di akhir pekan?
Aku akan menemui Ibu nanti.
Kau tidak kencan? Dasar.
Kau menyia-nyiakan masa mudamu.
Apa maksudmu? Kenapa aku berkencan?
Aku tidak tertarik.
Omong-omong, kenapa belum ada balasan, ya?
Sudah dua bulan
sejak kukirim surat rekomendasi.
Pasti segera dibalas. Tunggu saja.
Benar juga.
Kau...
sudah bilang pada Ibu?
Aku akan memberitahunya hari ini.
Hari ini Ibu pasti pingsan.
Ibu pasti mengerti.
Apa?
Ibu mendukung kalian
saat mendapat panggilan Tuhan, 'kan?
Aku percaya Ibu.
Ibu kita berbeda dengan ibu lain.
Apa?
Ibu!
Dengar penjelasanku dahulu.
Hati-hati, Bu.
Tidak perlu.
Tangganya sampai bawah, Bu.
Biar kugendong.
Baik. Pegang yang erat.
Bu, bagaimana kalau kita
buat bibim guksu malam ini?
Coba hubungi Song-hwa.
Ajak dia makan malam.
Ibu sangat suka Song-hwa.
Dia pendiam dan lembut.
Untuk apa Song-hwa ke rumah?
Sudah kubilang kami hanya teman.
Lagi pula, Song-hwa tidak pendiam.
Dia sangat menggebu-gebu.
"REJOICE IN THE LORD"
ANGGOTA GEREJA, CHAE SONG-HWA
Memang lagu "Rejoice In The Lord"
seriang ini, ya?
Berarti dia berhasil menghidupkannya.
Hei, sebentar lagi puncaknya.
U-ju, kau tampan mirip siapa, ya?
- Lee Ik-jun!
- Anak pintar.
Polusi udara hari ini tinggi.
Tidak ada kelas di luar, 'kan?
Ya. Kalau nanti siang keluar,
tolong pakaikan masker
yang ada di kantong depan tas U-ju,
dan kalau ada tabir surya,
tolong oleskan ke wajah U-ju.
Baik.
- Ayah.
- Aku pergi dahulu.
Astaga!
Dasar!
Luar biasa. Kau memang ratu parkir!
Aku akan jadi sopir
kalau berhenti jadi dokter.
Tolong parkirkan di mana saja!
KANTOR MEDIS 4
OBSTETRI/GINEKOLOGI
Astaga!
KANTOR MEDIS 4
OBSTETRI/GINEKOLOGI
Astaga!
Apa kabar? Kau kembali sepenuhnya?
Dia mulai kerja lagi hari ini.
- Bahkan sudah menangani satu pasien.
- Begitu.
- Kalian tahu siapa dia?
- Ya.
Sang Dewi Persalinan.
Tentu! Pengalamannya
sebagai perawat persalinan saja 15 tahun.
Dia memang baru kembali
setelah melahirkan,
tetapi selama ada dia,
kita tidak diperlukan. Kita bisa pulang.
Chu Min-ha, kau masih sama.
Tidak berubah sama sekali.
Manusia tidak boleh berubah.
Selama kau cuti,
banyak dokter spesialis baru, 'kan?
Hanya satu orang.
Dokter muda yang tampak pendiam.
- Aku baru melihatnya.
- Dokter Yang Seok-hyeong.
Ya, kurasa hanya dia yang baru.
Dokter lain masih sama.
Aku lihat hari ini
ada persalinan anensefali.
Siapa yang bertugas?
Aku. Aku asistennya.
Kau harus cekatan.
Anensefali itu apa?
Bayi tanpa otak.
Bayi diduga mengalami anensefali
di usia kehamilan 13 pekan.
Aborsi induksi memang dilarang,
dan pasien ingin melahirkan secara normal.
Kini pekan ke-32. Air ketuban sudah pecah
dan sudah merasakan kontraksi.
Diperkirakan bayi akan lahir
sekitar siang ini,
tetapi dia hanya bisa bertahan
beberapa jam. Paling lama beberapa hari.
Cukup. Biar itu jadi rahasia kita.
Kita bersiap saja.
Dokter Yang Seok-hyeong
yang menangani pasien itu?
Tadi dia memang ingin bertemu denganku.
Siapa petugas kasus anensefali-ku
hari ini?
- Aku, Dokter.
- Begitu.
Chu Min-ha. Bisa bicara sebentar?
Aku? Baik.
Kau ingin aku menutup mulutnya?
Jangan tutup hidungnya.
Tutup saja mulutnya
agar kita tak dengar tangisannya.
Eun-won tidak bisa karena jadi asisten.
Kau masuklah dan tutup mulut bayi.
Segera begitu lahir.
Paham?
Hasil rontgen juga baik.
Demam pun tidak.
Seharusnya aku tak meneleponmu.
Kemarin malam juga aku meneleponmu.
Dia gelisah karena belum lama operasi.
Apa boleh buat?
Jin-yong kenapa? Ada apa?
Sekarang dia baik-baik saja, Dokter. Maaf.
Dia masuk IGD karena memuntahkan
semua makanan sejak dini hari,
tetapi sudah membaik.
Sekarang tidak ada masalah?
Tidak ada demam dan distensi abdomen?
Demam sudah turun setelah diberi obat.
Dia membaik setelah muntah sekali.
Jin-yong sudah membaik,
dan sudah kami jelaskan,
tetapi ibunya tetap ingin menemuimu.
Mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Dokter Bae, ada pasien fraktur.
Kau harus segera kemari.
Baik.
Biar kulihat.
Bu, kau tidak perlu khawatir
karena bukan masalah usus.
Jin-yong, sekarang kau bisa makan sesuatu?
Astaga, kau jadi kurus. Pipimu tirus.
Sakit, ya? Maaf.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh dari meja makan saat bermain.
Setelah itu lengannya
tidak bisa digerakkan.
Dia jatuh keras ke arah kanan.
Aku rasa tangannya patah.
Aku mohon segera lakukan sesuatu.
Bagaimana kalau kutekan di sini dan sini?
Rasanya sama?
Kepalamu tidak sakit?
Di sini juga sakit?
Bisa kau tarik napas dalam?
Saat bernapas pun sakit?
Menurutku dadanya harus pindai dirontgen.
Apa lengannya jatuh
lebih dahulu saat jatuh?
Dadanya tidak menabrak sesuatu?
- Baiklah.
- Aku tidak tahu.
Saat jatuh dari meja makan,
terdengar suara sangat keras.
Dia jatuh ke kanan.
Menurut pengamatan, lengannya patah.
Dadanya juga tampak bermasalah,
sehingga harus tes rontgen.
Aku dengar anak
tidak dianjurkan tes rontgen.
Apa itu perlu?
Hanya radiasi jumlah kecil. Tak apa.
Baiklah kalau begitu.
Apa pun itu, Dokter...
Aku mohon segera hilangkan rasa sakitnya.
Ya, jangan khawatir.
Pindai dengan rontgen
dan beri obat pereda rasa sakit.
Baik.
Dokter, katanya operasi Kasai
sudah siap. Kau harus ke sana.
Baik.
Belum enema, 'kan?
Akan dilakukan nanti malam.
Itu persiapan terakhir
sebelum operasi, 'kan?
Persiapannya banyak sekali.
Belum operasi saja sudah melelahkan.
Persiapan penerima donor
memang sangat banyak.
Durasi operasi pun lebih lama.
Kau bilang sekitar sepuluh jam, 'kan?
Kita baru bisa tahu
setelah operasinya mulai,
tetapi biasanya
sekitar sembilan sampai sepuluh jam.
Sebagai gantinya, waktu operasi putramu,
lebih pendek sekitar empat jam
setelah dikurangi
waktu anestesi dan penutupan.
Tidak akan ada efek samping
setelah operasi, bukan?
Suamiku menjalani transplantasi
agar bisa lebih sehat.
Itu...
Bukan agar lebih sehat,
tetapi dia tak bisa hidup
jika tidak melakukan transplantasi hati.
Ini keputusan sulit bagi putramu,
dan tentu saja...
tidak semua anak
atau keluarga mampu melakukannya.
Sebuah hal wajar dan dapat dimengerti
jika mereka menolak.
Begitu.
Kau agak batuk. Jadi, kami rontgen.
- Bagaimana hasilnya?
- Tidak ada masalah.
Semuanya bagus.
Sampai bertemu besok.
Baik. Kau juga istirahat, Dokter.
Jangan minum-minum dan pulanglah ke rumah.
Baik.
Sungguh! Dia minta aku
segera tutup mulut bayinya.
Dia pasti tidak ingin mendengar
suara tangis bayi.
Dia benar-benar gila! Psikopat!
Dia benar bilang begitu?
Dokter Yang bilang begitu?
Sungguh! Tadi dia bilang begitu padaku.
Tak kusangka dia begitu.
Sungguh di luar dugaan.
Apa yang di luar dugaan?
Sesuai dengan rupanya!
Dia tidak punya perhatian
dan perasaan terhadap pasien.
Dia hanya penyendiri sederhana
yang bodoh dan egois!
Sesuai seperti kelihatannya.
Dokter Min-ha.
Sudah berapa tahun jadi residen?
Dua tahun.
Begitu.
Dengar baik-baik.
Jo Mi-hyeon, pasien gastroschisis,
masuk IGD karena sudah kontraksi!
Cepat kemari, Dokter!
RUANG BERSALIN
TERBATAS BAGI PENGUNJUNG
Kurasa ini terlalu cepat.
Jarak kontraksi amat pendek.
Dokter Eun-won, Dokter Yang datang.
Jo Mi-hyeon, wanita hamil 37 pekan.
Kita berencana lakukan
persalinan induksi pekan depan,
tetapi kini sakit kontraksi.
Suaminya sangat terkejut.
Tidak apaapa. Kau tidak perlu khawatir.
Bukaan sudah sekitar tiga cm,
dan sesaat lalu diberi epidural.
RUANG PERSALINAN
KAMAR VIP 2
TIRAH BARING!
PENGUNJUNG TERBATAS
Aku khawatir.
Mentalnya tak stabil.
Dia menolak dikunjungi.
Dia sudah dites darah dan dirontgen?
Tentu saja.
Aku melihatnya satu kali saat itu saja.
Setelah itu dia tidak keluar kamar.
Padahal saat konsultasi,
dia baik-baik saja.
Dia tidak mungkin kabur, 'kan?
Tidak mungkin.
Bukaannya masih tiga cm. Masih ada waktu.
- Kau sudah hubungi Pediatri?
- Ya.
Kalau dokter bedah anak?
Kau belum menghubungi
Jeong-won, 'kan? Masih ada waktu.
Ya, belum kuhubungi.
Aku sudah bicara dengan Kepala Residen.
Menurut dia, Dokter Ahn
baru selesai operasi sejak dini hari,
dan mungkin sedang makan
karena belum makan seharian.
Bagus. Aku akan menunggu di ruangan.
Aku dengar masih tiga cm?
Ya.
Berarti masih lama.
Kau belum menghubungi
dokter bedah anak, 'kan?
Tentu belum. Aku sudah dua tahun kerja.
Aku paham soal itu.
Halo?
Astaga!
Kenapa?
Bukaan lengkap!
AREA TERBATAS
Tidak apa-apa. Kau masuk santai saja.
Baik.
Aku harus bagaimana?
Dokter bedah anak sedang makan.
Bagaimana ini? Aku harus bilang apa?
Kau tidak perlu menelepon.
Apa?
Dia sudah datang.
Dokter Ahn sudah di Ruang Persalinan
sejak sepuluh menit lalu.
Dia sudah selesai makan?
"Makan penting? Bayinya segera lahir."
Begitulah kata Dokter Ahn Jeong-won.
Dia bilang harus siap sedia lebih awal
karena temannya yang menangani.
Jeong-won!
- Terima kasih.
- Tentu.
- Halo?
- Sudah siap, Dokter.
Baiklah.
CHAE SONG-HWA
Jeong-won mana?
Ada operasi sejak pagi.
- Seok-hyeong juga?
- Ya.
Dia ada persalinan mendadak,
lalu ada kasus anensefali.
DIa tak bisa makan.
Itu apa, ya?
Bayi tanpa otak?
Benar.
Astaga.
Baik. Tarik napas yang dalam.
Bagus. Bagus sekali.
Sudah hampir keluar. Sedikit lagi.
Ya, Bu. Bagus.
Yang kuat, sekali lagi.
Baik. Sekali lagi.
Lagi.
Sedikit lagi, Bu. Bagus.
Selesai. Bayinya sudah keluar.
Kau sudah bekerja keras.
Kau sudah sangat bekerja keras.
Dokter...
Aku...
merasa bersalah pada anakku.
Anakku...
Bu...
Kau sudah memperjuangkan anakmu
sampai akhir.
Itu saja sudah hebat.
Kau sudah melakukan yang terbaik, Bu.
Kau sudah sangat bekerja keras.
Dokter Min-ha.
Sudah berapa tahun jadi residen?
Dua tahun.
Dengar baik-baik.
Tadi aku menengok pasien itu
karena khawatir.
Aku bertanya, apa dia
ingin melihat bayinya saat lahir.
Kami bisa memperlihatkannya bila mau.
Dia berpikir cukup lama
dan bilang tidak perlu.
Dia takut merasa amat terpukul
bila melihat bayinya.
Sebenarnya dia sudah hebat
dengan tidak menggugurkan
kandungannya.
Namun, saat aku keluar kamar,
Dokter Yang Seok-hyeong
sedang berdiri di luar.
Dia bilang ingin meminta bantuanku.
Dia bilang, "Saat bayinya lahir nanti,
dan bila dia menangis,
bisakah kau menaikkan volume musiknya?
Aku sudah minta kepada orang lain,
tetapi aku juga minta tolong kepadamu
untuk jaga-jaga."
Halo?
Ya, ke dalam.
Benar.
Aku langsung paham apa maksudnya.
Aku kaget orang pendiam
seperti dia bisa begitu.
Jadi, aku pura-pura bertanya.
"Kenapa harus menyalakan musik?"
Dia bilang,
"Seorang ibu pasti tahu segalanya
dan sudah menyiapkan hati.
Meski begitu, jika dia dengar
tangisan bayinya saat lahir,
trauma itu akan membekas selamanya."
Ibu.
Ibu sudah bertemu dokter?
Aku minta Ibu lebih diperhatikan.
Sudah.
Semua baik-baik saja.
Hanya saja kaki ibu terasa lemas.
- Ibu mau ke toilet dahulu.
- Baik.
Dia bilang tidak ingin membiarkan pasien
yang sudah menjalani masa sulit
untuk mengalami trauma itu.
Pasien sudah memahami situasi
dan menyiapkan hati,
tetapi hal itu bisa menjadi trauma
bagi pasien selamanya.
Luar biasa.
Aku pikir dia tidak jeli
karena tampak pendiam.
Tak kuduga.
Kau tahu? Sulit untuk memberi
perhatian seperti itu.
Seharusnya dia bilang saja
kepadaku alasannya.
Itu tidak harus dikatakan.
Seharusnya kau sudah paham.
Astaga.
Kau makan kimchi daun bawang juga?
Sebelumnya tidak, 'kan?
Tiba-tiba tampak enak.
Belakangan ini, aku suka kongguksu.
Tadinya aku tak suka.
- Selera berubah saat menua.
- Itu pun tidak perlahan.
Secara tiba-tiba. Dalam sekejap.
Aku mendadak alergi kucing dalam sekejap.
Padahal aku tidak pernah punya alergi.
Aku tiba-tiba mengalami mata tua
pada hari Natal tahun lalu.
Pacarku bertanya apa aku suka
sesuatu di ponselnya,
tetapi aku tak bisa lihat.
Aku bilang saja bagus.
Belum lama ini, aku ke taman bersama U-ju,
dan mengambil foto bunga banyak sekali.
Ada 6.000 foto bunga.
Sungguh! Tanpa sadar
aku mengambil foto bunga.
Dan U-ju...
Ada yang menjual kongguksu di sana.
Jadi, U-ju makan itu,
dan aku mendadak tertarik pada bunga.
- Biar kuperlihatkan.
- Tidak perlu!
- Lihat!
- Tidak mau.
Namun, kita tidak separah Seok-hyeong.
- Tentu. Dia paling luar biasa.
- Dia paling luar biasa.
Dulu dia tak pernah bicara dengan ibunya,
tetapi kini jadi anak ibu.
Dahulu dia dingin sekali pada ibunya.
Dia sering mengeluh kepada kita,
ibunya keras dan mengerikan.
Masa depan memang tidak ada yang tahu.
Siapa pun pasti begitu
saat menghadapi masalah sekaligus.
Adiknya yang paling dekat
tiba-tiba jatuh dan meninggal.
Ayahnya selingkuh dengan wanita muda.
Ibunya pingsan karena strok.
Namun, Seok-hyeong berhasil bertahan.
Kalau aku...
Bagaimana kondisi ibunya sekarang?
Kabarnya hari ini dia datang.
Kau tidak bertemu?
Hari ini dia ke Neurologi.
Dia sangat membaik. Bisa keluar sendiri.
Dia bilang akan bertemu ibunya
jika ada waktu setelah persalinan.
Mereka sudah bertemu belum, ya?
Tak apa.
Permisi.
Maaf.
Orang yang baru masuk tadi ibuku.
Dia agak sulit berjalan setelah operasi.
- Begitu.
- Mohon maaf,
tetapi aku khawatir dia pingsan di dalam.
Apa boleh aku minta tolong
perhatikan ibuku?
Cukup perhatikan satu atau dua kali
apa dia baik-baik saja.
Terima kasih. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Akan kuperhatikan di dalam.
Ayah Seok-hyeong sungguh di luar dugaan.
Ayah apanya?
Seok-hyeong pun tidak memanggilnya "Ayah".
Mereka masih belum cerai, 'kan?
Ya. Katanya ibunya Seok-hyeong
tidak akan pernah menceraikannya.
Cepat masuk. Kau sibuk, 'kan?
Nanti setelah taksi datang.
Ibu bisa naik taksi sendiri.
Aku yang akan memanggilnya.
Aku akan masuk setelah Ibu naik.
Song-hwa di mana? Dia sibuk?
Coba telepon.
Ajak dia minum kopi di bawah sebentar.
Song-hwa dan aku hanya teman.
Kami tidak ada hubungan apa-apa.
Hentikanlah!
Memang ibu bilang apa?
Aku hanya ingin bertemu sebentar
selagi ada di sini.
Kenapa kau marah-marah?
Ada sesuatu di antara kalian?
Taksi datang. Cepat pergi.
- Sampai jumpa, Bu.
- Ya.
Seok-hyeong, cepat pulang!
Ada apa, Bi?
Ji-eun meninggal.
- Apa?
- Dia jatuh dan meninggal.
Ada apa ini?
Cepat pulang!
Cepat pulang naik pesawat paling awal!
Ibumu pingsan dan sudah dibawa ambulans.
Ayahmu sedang haiking
bersama para karyawan baru.
Dia baru bisa pulang besok malam.
Kau harus cepat pulang.
Kenapa ini bisa terjadi?
Ayah.
JANUARI 2019
Apa dia manusia?
Kau sudah bilang kepada ibumu?
Aku berencana bilang sekarang.
Kau yakin?
Dia bukan manusia.
Dia bukan manusia!
- Apa aku saja yang bicara?
- Aku saja.
Gerimis. Sebentar lagi deras.
Naiklah. Kita bicara di atas.
Ibu sudah tahu.
Ibu juga tahu
bahwa ayahmu selingkuh.
Namun, Ibu...
kenapa diam saja?
Aku tidak diam.
Ibu sudah mengumpat kepada ayahmu
dan menjambak rambutnya.
Namun,
ayahmu malah minta cerai.
Kalau kami bercerai,
dia bilang akan memberi rumah
yang ibu tinggali, toko, dan gedung.
Jadi, dia memohon cerai pada Ibu.
Karena itu ibu tolak.
Dia harus mati bersamaku,
dan hidup selamanya bersamaku.
Ibu tak akan menceraikannya. Untuk siapa?
Pergi haiking bersama para karyawan baru?
Ibu juga tahu.
Mereka pergi ke luar negeri bersama
setiap akhir tahun.
Di hari Ji-eun wafat pun...
mereka pasti sedang bersama.
Ibu juga tahu.
Namun, ibu tak akan menceraikannya.
Itu hanya akan buat dia senang.
Agar ayahmu bisa hidup bahagia
dengan wanita itu?
Ceraikan saja, Bu.
Ibu bisa hidup bahagia denganku.
Ibu boleh tidak bahagia.
Namun, ayahmu tidak boleh bahagia.
Di hari pemakaman Ji-eun pun...
ayahmu...
tidur bersama wanita itu.
Ibu tidak apa-apa.
Ibu akan menanggung semua sendiri.
Kau lakukan pekerjaanmu saja.
Bagi ibu...
kebahagiaanmu yang terpenting.
Ibu...
Bawa aku pergi, Bu...
Bawa aku pergi, Ibu.
Aku mohon bawa aku pergi, Bu!
Ibu.
Tolong bawa aku pergi, Ibu!
Ibu...
Aku mohon bawa aku pergi, Ibu!
PUSAT MEDIS YULJE
Siapa dia?
Dokter bedah saraf, Ahn Chi-hong.
Dia juga lulusan pascasarjana.
Dia dokter residen tahun ketiga,
sama seperti aku.
- Halo.
- Selamat datang di Salon Dokter Bong!
Terima kasih.
Perkumpulan ini populer
di kalangan residen.
Mereka berebut datang
karena tahu kita bisa dengar cerita
para dokter spesialis di sini.
Dokter Ahn Chi-hong terpilih
dari sepuluh kandidat hari ini
karena dia banyak mentraktir piza.
Omong-omong, Dokter Bong Gwang-hyeon
belum datang?
Aku sudah datang.
Hei, waktu luang begini lebih baik
kalian pakai untuk pulang atau tidur.
Dokter, mau minum apa?
Lebih baik minum
minuman dingin atau hangat, ya?
Minum dua-duanya saja.
Aku belikan semuanya.
Aku pesankan minuman kalian juga, ya?
- Ya.
Sebentar. Pria baru ini siapa?
Selamat malam. Aku dokter residen
bedah saraf, Ahn Chi-hong.
Dokter bedah saraf, Ahn Chi-hong?
Baik. Kau datang kepadaku
karena ingin tahu tentang siapa?
Dokter Chae Song-hwa.
- Song-hwa?
- Ya.
Kau mau tahu apa tentang Song-hwa?
Hobinya?
Ahn Jeong-won.
Aku mau tahu hobinya.
Kalian tahu mereka main band, 'kan?
Mereka berlima main band.
Saat kuliah mereka memang
terdaftar di klub komedi
sehingga tidak aktif main band,
tetapi mereka selalu berlatih sendiri.
Benar! Malam ini juga kudengar
mereka akan berkumpul.
Asyik! Aku sangat menguasai lagu ini.
Usai jeda, bagaimana kalau kita
mainkan ini lebih panjang.
Kalian selesai cepat.
- Kalian tidak mau ramyeon?
- Tidak.
Aku harus mengurus U-ju. Cepat duduk!
Kita coba dengan benar
sekali saja lalu pulang.
Ini benar-benar laguku.
Laguku.
Band? Dokter Yang Seok-hyeong juga?
- Terima kasih. Seok-hyeong kibordisnya.
- Apa?
- Siapa main apa?
- Seok-hyeong main kibor.
Ik-jun dan Jun-wan
adalah pemain band saat SMA.
Katanya mereka terkenal di Changwon.
Tentu itu menurut Ik-jun.
Pokoknya, Ik-jun mahir main gitar dan bas.
Jun-wan bermain gitar.
Saat kuliah mereka pun
anggota band kampus,
tetapi suasananya terlalu serius,
lalu mereka keluar.
Kemudian mereka mulai main band
untuk bersenang-senang,
dan untungnya Seok-hyeong bisa main piano.
Sementara Jeong-won
mulai belajar bermain drum,
dan Song-hwa adalah vokalis.
Vokalis?
Ya, vokalis.
Dia pekak nada, 'kan?
Benar. Aku juga tahu. Tidak, semua tahu.
Song-hwa menipu mereka.
- Apa?
- Song-hwa pandai menipu.
Bila punya keinginan,
dia akan berusaha meraih
keinginan itu dengan cara apa pun.
Pesona tak terduga.
Vokalis?
Kau pandai menyanyi?
Ya.
MUSIM SEMI TAHUN 1999
Sekarang tenggorokanku agak serak,
tetapi suaraku sangat bagus.
Aku bisa menjadi vokalis.
Kau baik-baik saja kemarin.
Pagi ini...
tiba-tiba begini.
Kopi.
Kalau begitu, Song-hwa vokalis.
Kau bilang kau mahir main piano?
- Ya.
- Benar?
Aku bisa.
Kau tak lihat di sini?
Keluarga kami pemain musik.
Kita lihat.
Tidak apa...
Ada lagu yang lain?
- Kapan dia belajar piano?
- Sebentar.
Lanjutkan. Aku ingin dengar lebih lama.
Astaga. Sulit dipercaya.
Dasar berengsek...
Sebentar.
Ini berapa harganya?
Tiga ratus ribu won.
Kau memang kaya!
Bahkan bisa menulis 32 suku kata
dan lima baris hangeul!
- Ringan sekali.
- Ya, 'kan?
Teknologi benar-benar sudah berkembang!
Aku harap nanti ada kamera di sini.
- Tak mungkin.
- Atau kita bisa
transaksi dan bayar ongkos bus dengannya.
- Jangan konyol.
- Itu berlebihan.
Kalau begitu, bisa nonton TV juga?
Bisa isi saldo juga? Mana mungkin!
Konon itu terjadi di masa depan.
Tentu. Setelah kita mati.
Ada satu lagu yang bisa kumainkan
sampai akhir.
- "Beyer"?
- "Canon".
"Canon"?
- Kau bisa mainkan "Canon"?
- Ya.
Meski tak semahir George Washington,
aku bisa main sampai akhir.
- Aku belajar dari adikku.
- George Winston.
Kau...
Ini kesempatan terakhir.
Si Berengsek itu sok keren.
Begitu.
Setelah itu, petik senar kedua.
Song-hwa, kau banyak berkembang!
Pasien kecelakaan.
Sudah dirontgen karena perut kaku
dan ada nyeri lepas tekan.
Tampaknya peritonitis
karena perforasi usus.
Kurasa dia butuh dioperasi.
Jadi, kupanggil kau.
Baik.
- Sudah diberi pereda nyeri?
- Ya.
Biar kuperiksa sebentar.
Astaga. Sakit sekali, ya?
Sebentar.
Mereka mirip, 'kan?
Aku juga kaget
dan bertanya-tanya apa yang terjadi.
- Mungkin mereka kembar?
- Mereka kembar.
Kemarin Jae-hun terluka,
dan hari ini adiknya...
Jae-yong!
Ini ayah. Tidak apa-apa.
Jae-yong tidak apa-apa 'kan, Dokter?
Kalian mengalami kecelakaan?
Ya, aku mengantuk saat menyetir,
dan menabrak lampu lalu lintas.
Padahal anakku duduk di belakang.
Bodohnya aku!
Ada hal yang harus kuperiksa.
Mohon tunggu di luar sebentar.
Kenapa? Kenapa wali harus keluar?
Ada yang harus kutangani
sebelum mulai operasi.
Baiklah.
Jae-yong, boleh kulihat sebentar?
Pasien apa?
Peritonitis karena kecelakaan
saat naik mobil ayahnya.
Ayah macam apa itu?
Itu mungkin saja terjadi.
Ayahnya tampak sehat begitu.
Jae-yong, biar kulihat sebentar.
Astaga, banyak memar.
Jae-yong, balik badanmu sebentar.
Anak pintar.
Astaga.
Dasar bajingan!
Masih banyak waktu
sebelum operasi dimulai,
tetapi aku sudah resah dari sekarang.
Itu wajar.
Putramu...
sebentar lagi akan masuk Ruang Operasi.
Jika operasi berhasil,
dia bisa kembali main golf,
dan pergi ke luar negeri, 'kan?
Ya...
Pasti bisa.
Kita bicara sebentar.
Halo, ini Bangsal VIP lantai sepuluh.
Boleh minta empat orang kemari?
Ya, sekarang juga.
Kenapa panggil Keamanan?
- Perawat.
- Ya?
Kau tidak merasa aneh
setiap ke kamar Pak Sim?
Istrinya selalu ada di sana.
- Memang kenapa?
- Dia tak pernah ke kamar putranya.
Putranya yang mendonorkan hati,
tetapi ibunya selalu ada di kamar suami.
Meski tidak ada naluri keibuan,
semua ibu pasti mengkhawatirkan anaknya.
Siapa kau?
Aku...
Aku tanya, siapa kau?
Ik-jun.
PUSAT PERTAHANAN
BATALION KEDUA
Kenapa kau kemari?
Kau bukan ingin menemuiku, 'kan?
Tidak. Aku ingin makan jajangmyeon.
Apa?
Aku datang untuk makan jajangmyeon.
Sub by KISSKH
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingin menyatakan cinta.
Kau suka padaku?
HeI, Ik-jun.
Kau sudah lihat ini?
Pasti perempuan.
Sudah kuduga. Tadinya aku heran
dia lama tidak pacaran.
Seok-hyeong, cerai itu salah?
Lebih baik minum bir saja. Dasar naif!
Hei, kau tidak ada sesuatu?
Bilang saja.
Tidak ada orang yang kau suka?
Ada.
Siapa?
Aku lupa Jeong-won
sekarang tinggal di rumahku!
Serius? Tolong undang aku ke rumahmu.
Ya, tentukan hari. Hari ini?
Dia baik-baik saja, 'kan?
Ya, semua baik-baik saja.
Aku akan operasi
tanpa rasa sakit sedikit pun.
Tenang saja.
Aku akan berusaha maksimal.
Dia tak apa saat kuperiksa tadi sore.
Aku butuh bantuan.
- Kubawa tiga eritrosit!
- Buka bagian ini.
- Bagus. Sedot terus.
- Beri darah lagi!
Selamatkan dia, atau kau mati di tanganku.
Mohon selamatkan anakku, Dokter.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie