Sub by KISSKH
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dasar bajingan!
Dokter Jang Gyeo-ul, lapor polisi!
- Apa?
- Penganiayaan anak, ‘kan?
Ya. Kecelakaan lalu lintas
mustahil memarnya seperti ini.
Selain itu, beberapa
memar berbeda warna.
Bekas memar lama
warnanya lebih terang,
sedangkan yang baru lebih jelas.
Memarnya menyebar
sampai ke punggung.
Ayahnya pasti memukulinya.
Kenapa diam? Cepat lapor polisi!
- Tunggu!
- Hei!
- Dia harus segera dioperasi.
- Tentu.
Omong-omong, Dokter Jang
tidak apa bertelanjang kaki?
Aku sudah lapor polisi.
Mereka tiba dalam lima menit.
Mereka akan datang bersama pekerja sosial.
Seseorang harus membantu
Dokter Jang Gyeo-ul.
- Sudah hubungi Keamanan, ‘kan?
- Ya.
Dia berani sekali.
Bagaimana jika pria itu bawa pisau?
Omong-omong, kakaknya Jae-yong
juga datang kemarin.
Apa dia baik-baik saja?
Kata ayah dia patah lengan.
Rontgen menunjukkan tulang rusuknya juga.
Aku merasa agak aneh.
Aku mau lihat rontgennya.
Siapa kau? Wanita gila!
Lepas! Lepaskan aku!
Lepas! Lepaskan!
Kau baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Selamat bekerja!
Lepas!
Kalian punya bukti? Mana buktinya?
Kita bicara di kantor polisi.
Hei, Pak Dokter! Kau punya bukti
aku memukuli anakku?
Ada buktinya?
Menurut Dokter, kedua anakmu
dicurigai mengalami penganiayaan.
Memangnya mereka Tuhan?
Dokter itu Tuhan atau apa?
Mereka anakku!
Mereka anakku. Jadi, aku yang lebih tahu.
Mereka baru bertemu
sepuluh menit. Tahu apa?
Jika tidak merasa bersalah,
kau bisa bicara di kantor polisi.
- Ayo kita pergi!
- Soal Jae-hun...
Kemarin lengannya patah
karena jatuh dari meja makan.
Menurut hasil rontgen,
tulang rusuk kanannya juga patah.
Memang benar. Lalu kenapa?
Itu karena dia jatuh ke arah kanan.
- Apa masalahnya?
- Patah lengan
dan tulang rusuk saat terjatuh
dari meja makan amat jarang terjadi.
Dan aku juga menemukan bekas
patah tulang rusuk kanan paling bawah.
Begitu pula sebelah kiri bawah.
Kau residivis karena penganiayaan?
Kau ditangkap karena terbukti
melanggar kesejahteraan anak.
Kau berhak memilih pengacara,
memberi keterangan secara bebas,
dan menuntut ganti rugi
kekeliruan penahanan ke pengadilan.
Aku sudah mengingat wajahmu dengan jelas.
Aku habisi kau jika kita bertemu lagi!
Waspada! Paham?
- Ayo.
- Bawa dia.
- Kau dari pekerja sosial, ‘kan?
- Ya.
Operasinya bisa dua sampai tiga jam,
dan Jae-yong mungkin gelisah saat bangun.
Aku mohon bantuanmu untuk menjaganya.
- Baik.
- Baiklah.
Selain itu, di rumah
ada kakak Jae-yong, Jae-hun.
Dia mungkin menunggu
dan belum makan sejak pagi.
Tim kami pasti sudah tiba di sana.
Jangan khawatir.
Baik. Terima kasih.
Dokter Bae Jun-hui.
Kerja bagus.
Aku saja tidak terpikirkan
untuk melihat rontgen kakaknya.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
Gwang-hyeon, aku pergi!
Dokter Jang Gyeo-ul.
Kenapa diam? Cepat siapkan operasi!
Aku sudah hubungi Anestesiologi.
Bila sudah dapat izin,
segera bawa pasien ke Ruang Operasi.
Baik.
PUSAT MEDIS YULJE
Aku lapar sekali.
Ayo makan daging!
Aku sudah hubungi yang lain.
Benar. Masalah itu sudah selesai?
Hampir.
Astaga. Tidak disangka
aku bisa mengalami hal semacam itu.
Aku butuh manisan. Ada?
Di sana.
Berarti pasien yang dilihat
Dokter Kwon Sun-jeong itu palsu?
Ya. Mereka hanya memperlihatkan
putra aslinya padaku.
Dokter Kwon Sun-jeong
hanya lihat putra palsu.
Luar biasa. Dasar anak kecil!
Mereka sudah lalui dua kali tes,
perawatan mental,
registrasi sidik jari.
Semua pemeriksaan sudah ketat.
- Kenapa mereka kira ini bisa berhasil?
- Astaga!
Pak Sim sangat membutuhkan transplantasi,
tetapi putranya tidak bersedia,
dan mereka pun bertaruh.
Sulit dipercaya.
Aku lihat persiapan mereka cukup matang.
Hampir semua tes dilakukan putra aslinya.
Yang palsu sembunyi di kamar,
dan muncul di hadapan Dokter Kwon
dan perawat terpilih saja.
Dokter Kwon yang mengoperasi pendonor.
Jadi, dia harus tahu wajah putra palsu.
Ternyata mereka pun memilih putra palsu
dengan berbagai tes
di rumah sakit lain sejak setahun lalu.
Padahal kemungkinan besar
akan ketahuan di hari operasi.
Hei, aku juga mau.
Tangkap.
Mereka tahu dokter pendonor
dan penerima mungkin berbeda
dan memanfaatkannya.
Mereka tahu aku menangani Pak Sim,
dan Dokter Kwon menangani putranya.
Mereka pikir mungkin kami
hanya mengurus pasien masing-masing.
Astaga! Mereka pikir rumah sakit bodoh?
Lantas, aku?
Mereka kira aku hanya mengoperasi?
Rutinitasku adalah melihat semua kamar!
Hei!
Berhenti makan itu.
Jun-wan sudah menghitungnya.
- Itu cokelat kesukaannya.
- Dasar aneh.
Omong-omong, dia di mana?
- Jadwal kita hari ini padat.
- Entah.
Hari ini dia cuti
dan pergi berpakaian rapi.
Dia bilang akan menyusul ke kedai.
- Pasti bertemu wanita.
- Tentu.
Sudah kuduga. Dia sudah lama lajang.
Kali ini pun pasti hanya tiga bulan.
Entah kenapa dia tidak bisa pacaran
lebih dari tiga bulan,
padahal wajahnya lumayan.
HeI, Ik-jun. Kau sudah lihat ini?
Apa?
Putra palsu Pak Sim
adalah karyawan perusahaan
ayah Seok-hyeong.
Seok-hyeong di mana?
Entah. Mungkin di Ruang Operasi.
Kerja bagus!
- Kerja bagus!
ANGGOTA DEWAN SIM KETAHUAN
MENGGANTI PENDONOR LEVERNYA
Renovasi interior?
Mulai kapan? Kalian akan tinggal di mana?
Mulai besok.
Kenapa tak dibiarkan saja?
Memangnya kau mau menikah?
Kenapa mendadak?
Kau bisa mandi di kamar mandi itu?
Aku hanya merenovasi kamar mandi tua.
Mereka sementara tinggal di rumahku.
Bagaimana dengan U-ju imutku?
Dia ke Changwon bersama Bibi Wang.
Seok-hyeong,
bukankah kau minum terlalu banyak?
Berhenti minum kola.
Ini sudah kaleng ketiga.
Lebih baik minum bir saja.
Tidak akan ada panggilan.
Dasar naif!
Wahai, Bubuk Kacang.
Kau seperti keluargaku.
Bubuk ini hancur bagai keluargaku, ya?
Benar juga.
Sama seperti keluargamu. Ya, ‘kan?
Keluargamu memang hancur. Astaga.
Ayahmu sungguh...
Ada apa dengan ayahmu?
Dia selingkuh,
dan menghasut karyawan
untuk transaksi organ.
Tahun lalu
dituntut karena pelalaian pajak,
bayar biaya restitusi sepuluh miliar won.
Hei, kau tidak ada sesuatu?
- Aku?
- Bilang saja.
Saat kuliah tingkat satu,
aku ke basemen untuk berlatih band.
Aku datang paling pertama.
lalu berlatih drum sendiri,
dan ayah Seok-hyeong turun.
Dia memintaku belikan sebungkus rokok.
- Lalu?
- Jangan bilang...
Dia tidak memberi uangnya.
Dia masih belum bayar.
Harganya 1.100 won. Merek 88 Light.
Sungguh bukan main.
Pak, tambah dua porsi samgyeopsal.
- Dan semangkuk sup miso.
- Baik.
- Seok-hyeong.
- Ya?
Meski begitu, dia tidak ditahan.
Kau percaya itu? Aku tidak paham.
Dia pasti berdalih
pakai penyakit jantungnya.
Ibumu bagaimana?
Tidak peduli sama sekali.
Bahkan mungkin ibuku
berharap dia dipenjara.
- Ini dua porsi.
- Lebih baik cerai seperti aku!
Belakangan ini, kita amat santai
bisa membahas hal macam ini.
- Kita tampak dewasa.
- Memang cerai salah?
Cerai itu dosa?
Seok-hyeong, cerai itu dosa?
- Ya.
- Dasar berengsek.
Aku masih merasa bersalah
pada mantan istriku.
Dia pasti merasa lelah dan sakit hati
karena aku dan keluargaku.
- Keputusanmu cerai sangat benar!
- Tentu.
Jadwal kita padat. Cepat makan!
Kita harus berlatih
dan melakukan sesuatu. Kita sibuk.
Hei, sudah pukul 21.00.
Malam sudah larut
- Cahaya yang berkelana dan menari
- Panas!
Ini enak.
Dimabukkan oleh malam
- Dan alkohol
Aku tersandung
Kini nyaris fajar
Aku masih sendiri
Perasaan ini
Tidak terlalu buruk
Aku ingin selalu
Berada di sampingmu
Dimabukkan oleh malam
- Dan alkohol
Aku ingin pergi saja
Rasa sedih ini
Entah apa kau mengerti
Wahai, Sepatuku
Janganlah kau pergi
- Memandang bintang yang muncul
- Satu demi satu bak dongeng masa kecil
- Aku naik kereta kuda sambil mabuk
- Mengikuti bulan yang terbenam
Meski hanya sekali
- Jangan pergi
- Tersenyumlah untukku
- Jangan pergi meninggalkanku
- Meski hanya dusta
- Jangan pergi
Aku akan memetik bintang untukmu
- Jangan pergi meninggalkanku
- Jika pagi datang
- Jangan pergi
- Bintang itu akan pergi
- Jangan pergi meninggalkanku
- Aku harus bagaimana
- Jangan pergi
- Lebih baik kau pergi
- Memandang bintang yang muncul
- Satu demi satu bak dongeng masa kecil
Maaf, pasien mencariku. Aku pergi!
- Aku naik kereta kuda sambil mabuk
- Jangan! Aku membutuhkanmu!
Hei, Bodoh!
Hei, mendadak pasienku
tidak ingin transplantasi.
- Aku pergi!
- Jangan pergi
- Jangan pergi meninggalkanku
- Bagai bunga merah menyala
- Aku ingin berbaring di kakimu malam ini
PUSAT MEDIS YULJE
Dia tak apa saat kuperiksa tadi sore.
Ya. tetapi mendadak detak jantung janin
turun sampai 70 dan tak memulih.
Langsung masuk ke Ruang Perawatan, ya!
Baik.
Bagaimana seorang ayah
melakukan ini kepada anaknya.
Dokter.
Aku tidak bisa dioperasi.
Bin sudah mengambil keputusan sulit.
Dia sengaja tidak ke kamarmu
agar operasi lancar bila kondisimu baik.
Kau selalu menangis setiap melihatnya.
Bin lebih sedih kalau kau begini, Pak.
Aku akan mengoperasi tanpa rasa sakit.
Baik, Pak?
Bukan untukmu, tetapi untuk Bin.
Aku akan operasi
tanpa rasa sakit sedikit pun.
Tenang saja.
Konon kau mantan detektif.
Namun, ternyata kau cengeng.
RUANG PERAWATAN
- Selamat ulang tahun!
- Kejutan!
- Selamat ulang tahun
- Dokter tersayang
- Selamat ulang tahun!
Hore!
Aku pulang saja!
- Selamat malam.
- Ya.
- Halo.
Seok-hyeong ke rumah sakit
karena ada panggilan.
Kami sudah bicara di telepon.
Terima kasih.
Coba makan ini.
Aku membelinya sendiri.
Terima kasih.
Song-hwa, mau menginap malam ini?
Apa?
Malam sudah larut. Menginap saja.
Kamar Seok-hyeong sudah kurapikan.
Menginap saja.
Bila terjadi sesuatu pada pendonor,
aku pun akan kesulitan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
mengoperasi Bin.
Sementara itu,
Dokter Jong Se-hyeok
akan mengangkat lever suamimu.
Operasi akan dilakukan hampir bersamaan.
Saat lever suamimu sudah terangkat,
dan persiapan lainnya sudah selesai,
aku akan melakukan transplantasi
kepada suamimu.
Durasinya...
kira-kira sepuluh hingga 12 jam
dari anestesi sampai operasi.
Kau boleh cemas
jika aku keluar di tengah operasi.
Namun, jika tidak,
dan meski waktunya lama,
anggap saja operasi
sedang berjalan dengan baik.
Apa operasi putriku sangat sulit, Dokter?
Semua operasi pasti sulit.
Namun, Bin masih muda dan sehat.
Apalagi tekadnya sangat kuat.
Bin pasti dapat segera pulih.
Namun...
sirosis suamimu parah
sehingga pembuluh darah membesar
dan hemostasisnya kurang baik,
memungkinkan terjadi banyak pendarahan.
Mereka pasti sudah jelaskan
saat kau teken surat persetujuan...
Kenapa kau belum tidur?
Jangan khawatir, Bu!
Kudengar dia selalu melakukan operasi ini.
Tidak "selalu".
Benar juga. Aku "selalu" melakukannya.
Kau lebih kuat daripada ayahmu.
Putriku lebih baik daripada aku.
Bin, kita tidur bersama malam ini, ya?
Astaga, sudahlah.
Sampai jumpa besok, Dokter!
Siap. Sampai jumpa!
OPERASI SEDANG BERLANGSUNG
AIR
Kita jalan pelan-pelan.
Katamu suamimu tangguh? Tampaknya tidak.
Ayah macam apa
yang mengambil lever putrinya
agar bisa hidup?
Aku sungguh ayah yang buruk.
Semua pasti baik-baik saja, Pak.
Anggap saja hanya tertidur nyenyak.
Kau harus tenang agar kondisimu tetap baik
dan operasinya bisa berjalan lancar.
Hati-hati.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Dokter.
Sayang, bersandarlah di punggungku.
Tidak perlu. Hentikan!
Dokter, kenapa bayiku belum keluar?
- Aku rasa dia tidak mau bertemu kami.
- Tidak mungkin.
Kita tunggu beberapa hari.
Tidak lama lagi.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Ya, semua baik-baik saja.
Terima kasih.
Semua ini hasil perawatan baik
dari ibunya.
Selebihnya serahkan saja kepadaku
dan tenangkan diri.
Banyak makan dan tidur juga.
Itu saja cukup.
- Aku ingin bertanya.
- Silakan.
Apa Dokter sudah menikah?
Ya. Apa?
Setiap bertemu, aku merasa kau pria baik
dan ingin menjodohkanmu.
Tidak perlu. Aku... tidak perlu.
Kau punya pacar, ya?
Tidak. Tidak punya, tetapi tidak usah.
Mulai pekan ke-37 adalah masa hamil tua.
Jadi, saat merasa sakit perut,
kau harus segera ke rumah sakit.
Aku juga ingin bertanya.
Saat istriku melahirkan nanti,
apa aku boleh bernyanyi untuknya?
Sudah kubilang, jangan! Selamat tinggal.
Aku selalu menyanyikan lagu
selama dia hamil. Bayiku pasti suka.
Aku sangat ingin...
Sayang, aku...
PUSAT MEDIS YULJE
Pelan-pelan.
Terlalu kuat. Secukupnya saja.
Kalau terlalu kuat bisa terpotong.
Baik. Maaf.
- Kau belum cukup tidur?
- Ya.
Tidak.
Kenapa? Kemarin kau libur, 'kan?
Dokter Cheon Myeong-tae memintanya
memeriksa 200 orang
untuk data tesisnya hari ini.
Jadi, dia bergadang.
Dokter Cheon Myeong-tae siapa?
Dokter baru sejak pekan lalu.
Kau tak tahu?
Tidak. Dia terkenal?
Ya. Dia terkenal keras kepada pasien.
Aku melihat beberapa karya ilmiah.
Konon di negara lain,
penggantian katup aorta
dilakukan dengan prosedur non-operasi.
- Kau dokter?
- Apa?
Bukan... Aku hanya bertanya
karena khawatir.
Operasi pun tak apa-apa.
Silakan pergi.
Ayah, ayo kita pergi.
Dokter Do Jae-hak, mohon selesaikan.
Dokter!
Jangan buang aku, ya?
Aku bisa dipindah ke tempat lain
kalau kau membuangku!
Fokus!
Ayo fokus.
Geon-hui bagian siapa?
Dokter Ahn Chi-hong. Ahn Chi-hong, mulai!
Hong Geon-hui, bocah lima tahun.
Dia masuk IGD karena pingsan
saat meniup balon.
Menurut hasil CT angio,
diduga Sindrom Moyamoya.
Kuatur bisa lakukan
kateterisasi otak sore ini.
Sekarang dia sedang diberi oksigen
dan infus.
Kondisi pasien pun stabil.
Apa penyebab penyakit ini?
Keturunan?
Kemungkinan orang tua menurunkan
Sindrom Moyamoya
kepada anak memang tinggi,
tetapi tak semua anak mengalaminya.
Jadi, itu tidak selalu karena keturunan.
Ahn Chi-hong, apa yang harus
diwaspadai dari Geon-hui?
Dia tidak boleh menangis.
Menangis atau merajuk membuat
pembuluh darah otak menyempit
dan peredaran darah ke otak tidak lancar
sehingga terjadi kejang otot
dan hemiplegia.
Benar. Jangan sampai
kau buat Geon-hui menangis.
- Sulitnya.
- Tentu sulit.
Hati-hati juga saat pindai CT.
Tenangkan dahulu sebelum mulai.
Bila tidak berhasil,
mungkin harus diberi obat penenang.
- Menidurkan adalah cara teraman.
- Baik.
Perhatikan dan buat keputusan.
Rapat selesai.
Seok-min, makan siang?
Dokter Do Jae-hak janji traktir
karena depositonya turun hari ini.
Aku boleh ikut, 'kan?
Dokter Do Jae-hak Si Pelit
yang mentraktir. Aku harus ikut.
Dokter Do Jae-hak pelit?
Sangat pelit!
Dia legenda di rumah sakit ini.
Uang saku bulanannya 100.000 won.
Dia mendepositokan setengah gajinya.
Luar biasa.
Baiklah kalau begitu. Selamat makan!
Aku bagaimana? Aku bisa menemani.
- Apa?
- Aku bisa makan siang bersama.
Kau tidak ikut?
Ini momen bersejarah. Kau tidak ikut?
Tidak. Aku ingin makan
bersama Dokter Chae.
Begitu? Ayo!
Aku traktir yang mahal
- di kantin dokter spesialis.
- Sungguh? Aku mau!
- Harusnya bilang.
- Sudah terlambat.
Aku hanya mentraktir Chi-hong! Ayo!
- Vena portal siap dijepit.
- Baik. Klem siap.
- Perfusi sudah siap, 'kan?
- Ya.
Arteri hepatik siap dijepit.
Bagus. Rapi.
Dokter Kim Tae-hyeong,
tidak ada pendarahan. 'kan?
Mohon cek dan selesaikan.
Baik. Kerja bagus.
Istirahatlah, Dokter. Kau harus lanjut
operasi penerima donor.
Mereka masih hepatektomi, 'kan?
Ya, rencananya begitu.
Selamat bekerja, Semua!
Gyeo-ul, selamat bekerja!
Ya.
- Klem vaskular!
- Tanda vitalnya?
Tekanan darah 90/60, detak jantung 100.
Sedot. Tak terlihat.
Sedot terus. Kasa steril.
- Kubawa tiga eritrosit!
- Lebarkan.
Lagi. Tak terlihat.
- Lagi.
- Tolong beri levernya lagi.
- Berikan satu dosis...
- Sedot terus.
Kasa steril. Bovie.
- Beri darah lagi!
- Lebarkan lagi. Lagi!
Pendarahan banyak? Tidak apa?
Vena kava inferior agak terbuka,
sulit diraih.
Dokter Anestesi, tanda vital aman?
Ada sedikit pendarahan,
tetapi tanda vital membaik.
Terima kasih. Butuh bantuanku?
Aku butuh bantuan.
Tekanlah. Akan kubantu.
Aku sudah mengatasi
pendarahan besarnya, Dokter.
Levernya membungkus vena kava inferior,
lalu terbuka saat kulepas. Sulit sekali.
Kau tahu Dokter Kwon Sun-jeong,
ahli transplantasi lever?
- Ya.
- Dahulu, dia
pernah kebingungan juga karena pasien
pendarahan sejak dadanya dibuka.
Dia diganti setelah atasi pendarahan
dan tak sempat melihat levernya.
Astaga.
Tidak apa-apa.
Hal semacam ini sering terjadi.
Bila hal ini terjadi lagi,
kau bisa lakukan lebih baik.
Jika tak bisa, hubungi aku.
Baik. Terima kasih.
Kita harus selamatkan dia.
Aku bisa dibunuh Bin jika terjadi sesuatu.
Baik.
Spesimen keluar.
Tidak ada tunggakan sama sekali, ya?
Pelunasan lima tahun 60 kali saja sulit.
Kau bahkan tak pernah terlambat bayar.
Sungguh luar biasa.
Jadi, totalnya berapa?
Kau akan menarik deposito.
Setelah dana pokok dan bunga
selama lima tahun dikurangi pajak,
total menjadi 100.128.480 won.
Dananya sudah masuk
ke rekeningmu. Selamat!
Satu, sepuluh, seratus...
Ini hadiah dari kepala cabang kami.
Ada hadiah semacam ini juga?
Ini bukan apa-apa
bagi pelanggan lima tahun kami.
Kepala cabang juga menyelamatimu.
Ini bisa dipakai setahun di rumahku.
Apa? Sekarang jangan terlalu hemat lagi.
Istrimu juga pasti lelah.
Istriku bahkan tidak menyalakan lampu
sebelum pukul 20.00.
Halo, Sayang?
Kita punya 100 juta!
Astaga. Seratus juta!
Sampai jumpa.
Aku juga merasa tidak enak
karena selama ini sering minta-minta.
Jadi, aku berniat mentraktir
staf rumah sakit.
Kau serius?
Maaf. Lain kali kutraktir samgyeopsal.
Terima kasih.
Makanlah.
Ini bagaikan daging sapi
bagi Dokter Do Jae-hak.
Aku sungguh minta maaf, Seok-min.
Aku langsung mentransfernya ke istriku.
Istriku juga harus merasakan
uang 100 juta.
Seratus juta? Berapa depositomu per bulan?
1.600.000 won.
Bisa begitu?
Tentu bisa karena dia
tidak pakai uangnya sama sekali.
Meski begitu, pasti ada pengeluaran dasar
seperti perawatan rumah
dan biaya telekomunikasi.
Kau tahu istriku juga bekerja.
Istriku tidak pernah cuti sama sekali
setelah menikah.
Yang kami kumpulkan
selama 10 tahun ini adalah 100 juta.
Uang itu untuk apa?
Aku...
akan sewa rumah besok.
Selamat!
Aku sungguh senang sekali.
Walau hanya apartemen kecil,
tetapi itu berbasis deposito.
Berapa depositonya?
Ditambah kredit bank dan deposito,
sekitar 200 juta.
Baca saksama kontraknya.
Beberapa hari lalu ada berita penipuan.
Hei, aku ikut CSAT empat kali,
dan ujian profesi enam kali.
Jangan mengajariku.
Cek pemilik rumahnya juga.
Tak usah ikut campur.
Lagi pula, sekarang semua diurus agen.
Seharusnya kau sisakan 500 ribu won.
Kau bisa berlibur di akhir pekan
bersama istri.
Berlibur?
- Berlibur itu apa?
- Akhir pekan?
Akhir pekan itu apa?
Panasnya.
Kenapa panas sekali?
Ibu hebat, 'kan?
Ibu menanam dan merawat semua ini sendiri
seperti merawatmu.
Pinggang Ibu sakit. Kenapa bercocok tanam?
Lagi pula, tidak baik
hanya makan sayur-sayuran, Bu.
Semua ini organik. Tanpa pestisida.
Makanan sehat.
Bukan tanpanya, tetapi tidak bisa pakai
karena pinggang Ibu sakit.
Selain itu, di umur ibu lebih baik makan
makanan seimbang.
Baiklah. Cepat makan. Nanti dingin.
Protein, zat besi,
omega tiga, dan kalsium.
Anemia dan pusing disebabkan
oleh kekurangan nutrisi.
Ibu makan dengan sehat.
- Cemaskan dirimu!
- Sehat apa?
Ibu kekurangan nutrisi
kalau makan seperti ini.
Itu.
Lihat? Ibu makan dengan sehat.
Ibu bisa kecanduan obat
kalau makan semua itu.
Ibu ingin hidup sekadarnya saja
dan mati. Diam dan makan!
- Astaga...
- Coba ini.
Ini chwinamul. Ibu yang membumbuinya
dan enak sekali.
Astaga. Ibu ini!
Enak juga.
Omong-omong, Bu,
yang kubilang waktu itu...
Tidak ada gochujang.
Ini gila. Sangat enak!
Benar, 'kan? Enak sekali, 'kan?
- Enak sekali!
- Coba geotjeori juga.
Bu, aku sudah konsultasi dan bertanya
kepada kakak-kakakku
dan Keuskupan Agung Seoul.
Katanya di Korea mungkin sulit
karena ada batas umur,
tetapi aku bisa belajar
menjadi pastor di Italia.
Aku sudah mengirim surat rekomendasi,
dan akan segera dapat balasan.
Aku takut menyesal bila semakin terlambat.
Ibu...
Ibu!
Tidak! Untuk apa belajar menjadi pastor?
Belajar jadi suami saja di Korea!
- Wajahmu tampan, tetapi tak punya pacar?
- Astaga...
Kakak-kakakmu boleh, tetapi kau tidak!
Ibu akan kesepian.
Jong-su dan Ibu Seok-hyeong
segera tiba. Cepat makan!
Panasnya!
Lebih kencang.
Bu...
Kau mahir juga.
Kau mahir karena dokter bedah?
Detail adalah kunci dokter bedah.
Jangan hanya buang kepalanya.
Kau harus buang kotoran di perut.
Astaga.
Bagaimana membuangnya satu demi satu?
Kau tahu laparoskopi, 'kan?
Anggap saja laparoskopi.
Berhenti. Angkat tangan!
Bukankah sudah kubilang
kepalanya akan dipakai?
Ya.
Namun, kau buang kepalanya,
bahkan tak buang kotorannya.
Aku sudah buang.
Astaga... Hanya beberapa.
Tidak sampai 20.
Mari kita lihat!
Yang mana, ya?
Aku akan membuangnya.
Aku bisa cari semua.
Cari semua. Jangan terlewatkan.
Kau akan kubunuh
jika ada satu kotoran
yang muncul saat aku buat kaldu.
Baik.
Pak, berikan yang sudah selesai dahulu.
Baiklah.
Cepat. Kau juga harus memotong
daun bawang.
Kau bilang akan membuatkan janchiguksu.
Ternyata kau panggil kami untuk ini?
Lagi pula, bagaimana melakukannya
hanya berdua?
Kau memang tidak punya hati nurani.
Kenapa teri selalu punya kotoran?
Lakukan saja bertiga.
Jadi, wanita yang berpakaian
seperti Audrey Hepburn
dari ujung kepala sampai ujung kaki itu
adalah ibu kandung
Dokter Yang Seok-hyeong?
Ya. Ibu kandung Dokter Yang Seok-hyeong,
sekaligus istri Presdir Yang Tae-yang
- dari Taegeon Apparel.
- Begitu.
Seharusnya aku membantu,
tetapi aku kurang enak badan. Maaf.
Tidak apa. Sudah hampir selesai.
Bu, kau mau kopi? Dingin atau panas?
Kopi?
Omong-omong,
kenapa kau juga tidak menikah?
Baik. Kopi dingin.
Kalian boleh berhenti.
- Begitu?
- Ya.
Astaga, pinggangku sakit!
Halo? Ya ampun, Cucuku!
Kau menelepon karena rindu Kakek?
- Permainan apa?
- Anaknya dokter di Amerika
- dan pengacara di Korea.
- Main apa?
Ayahnya bahkan tak bisa makan teratur.
Sudah kubilang pakai baju santai.
Mereka orang-orang yang santai.
Ini pakaian santaiku.
Main apa?
Mafia.
- Benar?
- Ya.
Akhir pekan depan cucuku datang
dan mengajak bermain Mafia. Bagaimana ini?
Main saja. Anak zaman sekarang
sering memainkannya. Itu seru.
The Godfather juga menarik, 'kan?
Pasti menyenangkan.
Benar. Secara sederhana,
di antara kalian berempat ada satu mafia.
Sisanya adalah warga tak bersalah.
Agar tidak ditangkap oleh warga,
mafia pura-pura jadi warga.
Jadi, kalian hanya perlu mencari
siapa mafianya.
Begitu? Mudah juga.
Kita tinggal cari orang yang bohong, 'kan?
Ya, benar. Aku akan jadi pemimpin gim.
Kalian hanya berempat. Jadi,
jika warga mati, permainan selesai
dan mafia dianggap menang. Setuju?
Kalian sudah paham aturannya, 'kan?
Mencari pembohong adalah keahlianku.
- Aku yakin bisa.
- Aku juga.
Kita harus mempertaruhkan sesuatu.
Hanya main saja? Tidak ada hadiah?
Baiklah. Sebentar.
Ini dia.
Dari rumah sakit.
Hadiah dariku, 'kan?
Ya. Tiket resital dari rumah sakit.
- Kenapa aku tak dapat?
- Aku juga tidak.
Mereka hanya memberi sepuluh.
Jadi, kuberikan kepada tim VIP
yang sudah bekerja keras.
Lagi pula, kau tidak paham
musik klasik, 'kan?
Seharusnya berikan pada ibu.
Kenapa dibagi di sini?
Ibu tinggal memenangkan permainan ini.
Lagi pula Ibu tidak suka
musik klasik, 'kan?
Pergilah dengan pacarmu.
Aku tidak punya pacar.
Kenapa tidak punya?
Kau dokter tampan rumah sakit universitas.
Kenapa bisa tidak punya pacar?
Dia tidak punya
karena hanya main band
bersama teman-temannya.
Seok-hyeong tak punya pacar
karena pernah cerai.
Sedangkan kau, kenapa tidak punya?
Tidak ada orang yang kau suka?
- Ada.
- Siapa?
Tuhan.
Bu!
Aku pergi saja.
Pergi ke mana?
Dokter Ahn, duduklah.
Kau harus ajarkan permainan Mafia
sebelum pergi.
Biarkan dia makan dengan tenang.
Apa salahnya dia suka Tuhan?
- Benar.
- Kau juga cinta Tuhan, 'kan?
- Kau memang sungguh egois.
Apa itu?
Ini...
Ini rumput laut.
Kalau begitu, kita mulai.
Saat kubilang, "Hari sudah malam,"
aku akan memilih satu mafia,
dan saat kubilang, "Hari sudah pagi,"
kalian tinggal mencari siapa mafianya.
Kita main sampai pagi?
Karena itu biasa dimainkan anak muda.
Aku ada janji sore ini.
Kalau begitu, kau bisa pergi lebih dahulu.
Kita harus coba minimal satu kali.
Yang lain tidak ada janji sore ini, 'kan?
Jeong-won, kau ada janji?
Baik. Hari sudah malam.
Semua pejamkan mata dan menunduk.
Sekarang aku akan memilih satu mafia.
Ini dia...
Sekarang mafia...
Aku! Aku mafia.
Benar dia.
Aku merasa ada yang lewat di depanku.
- Aku.
- Selamat!
Baiklah. Hari sudah pagi.
Sekarang kalian harus mencari
siapa mafianya.
Berhenti memukul lantai.
- Bukan aku.
- Kami tidak bilang apa pun.
Aku juga bukan yakuza.
Bukan "yakuza", tetapi "mafia".
Kau apa?
Dasar bodoh! Kita tidak boleh bilang.
Apa pun peranmu,
seharusnya kau mengaku warga.
Kenapa tidak bilang begitu?
Begitu? Kita boleh bilang?
Aku warga. Citizen.
Kau sengaja, 'kan?
- Jangan-jangan kau mafia?
- Aku? Bukan.
Sebentar.
Karena kau mencurigaiku sebagai mafia,
berarti aku harus bilang kalau aku mafia.
Aku mafia, bukan warga.
Bagaimana kau urus yayasan dengan otakmu?
Cepat pensiun!
- Jangan buat rumah sakit bangkrut.
- Apa maksudmu?
Keuntungan Yulje naik drastis
sejak kuambil alih.
Bahkan belakangan
sering masuk berita berkat suaminya.
Sangat sukses!
Omong-omong, kenapa wajahmu
merah sekali sejak tadi, Pak?
- Aku?
- Ya.
- Kau mafia?
- Wajahmu lebih merah.
Kau mafia, 'kan?
Dari tadi kau banyak bicara.
Bukan. Mana mungkin aku mafia?
Mafia tidak mungkin mengaku dirinya mafia.
Bukan aku. Sungguh!
Jong-su, katakan sesuatu.
Rosa bukan mafia.
Bagaimana kau tahu?
Akulah mafianya.
Ada apa denganmu?
Jeong-won menyentuh pundakmu tidak?
- Tidak.
- Jong-su, kau diam saja.
Kau mencurigaiku sejak tadi.
Menurutku kaulah mafianya.
- Kita pilih sekarang?
- Silakan.
Aku pilih kau.
Aku juga yakin.
Aku pilih Rosa.
Astaga! Sungguh bukan aku!
Aku bukan mafia.
Jong-su, kau percaya aku, 'kan?
Tentu.
Semua, akulah mafianya.
Hentikan. Kita pilih.
Dokter Ahn, laksanakan!
- Silakan pilih. Pasti dua lawan dua.
- Ibu tak bisa ikut jika dianggap mafia.
Kenapa banyak sekali larangan?
Ini rumahku. Lakukan saja. Ketuk palu!
Kita mulai saja pemilihannya.
Kalau begitu, kita mulai pemilihan.
Kalau kau menganggap
Ibu Jeong Rosa adalah mafia,
angkat ibu jarimu
- ke atas!
- Ya.
Hei!
Maaf.
Bagaimana bisa kau mengkhianatiku?
Baiklah. Hasil pemilihannya...
Warga tak bersalah,
Jeong Rosa, telah mati.
Sudah kubilang bukan!
Mafia sesungguhnya adalah...
Ju Jong-su!
Apa? Sialan!
Astaga!
Ju Jong-su memang licik sejak dahulu.
Wajahmu juga licik seperti musang.
Dasar penipu!
Aku sudah tahu sejak kau bohong
memberi makan sapi saat SD,
padahal minum makgeolli
di gunung belakang sekolah.
Ini hanya permainan.
Cara bermainnya memang begini.
Dokter Ahn, aku benar?
Luar biasa!
Entah permainan atau judi,
sifat dasarmu terlihat di dalamnya.
Jika memang harus berkhianat,
bagaimana bisa khianati
sahabatmu sejak 65 tahun lalu?
Tega sekali.
Aku hanya serius bermain! Astaga.
- Berikan padaku. Aku saja.
- Lupakan!
- Berikan.
- Astaga!
- Kemari.
- Hentikan!
- Tunggu.
- Astaga, hentikan, Bu!
- Diam! Biar aku lap.
- Sakit!
- Teganya kau!
- Hei!
Halo, Seok-hyeong? Persalinannya lancar?
Ya. Ibu bagaimana?
Ibu pasti canggung
bersama orang tak dikenal.
Ayo ke pemandian air panas pekan depan.
Aku menemukan pemandian air panas
di Gangwon-do.
Ibu ingin ke sini lagi pekan depan.
Apa?
Sungguh?
Ini pertama kalinya ibu
banyak tertawa setelah tua.
Seumur hidup ibu baru melihat
orang-orang selucu mereka.
Terima kasih, Putraku.
Tolong ucapkan terima kasih juga
kepada Jeong-won.
Sudah lama ibu tidak tertawa.
Baik.
Kau sudah datang?
Kenapa beli banyak?
Katanya ada satu perawat lagi?
Ya, jadi tiga orang.
Semua ini tak mungkin habis.
Dia makan sebanyak itu,
tetapi kenapa tetap ramping?
Benar. Menyebalkan!
Kau akan menonton teater musikal
dengan pacarmu akhir pekan lalu?
- Bagus?
- Kami sudah putus.
Kenapa?
Mendadak dia menanyakan
pendapatan tahunanku.
Lalu kuberi tahu karena kupikir
dia akan memberi tips investasi.
Selanjutnya dia menanyakan
pekerjaan ayahku.
Kupikir pertanyaannya
agak kekanak-kanakan.
Aku agak kesal
dan heran dengan pertanyaannya.
Aku bilang ayahku mengelola
penginapan di Gangwon-do.
Lalu?
Aku takut dia pikir penginapan besar.
Jadi, kubilang itu penginapan kecil
di kaki Seoraksan.
Tiba-tiba ekspresinya berubah gelap.
Kau punya penginapan?
Senangnya. Pemandangan pasti indah.
Pemandangannya saja yang indah.
Sepertinya dia pikir
keluargaku kaya dan terhormat
karena aku seorang dokter.
Dasar materialistis!
Astaga. Chu Min-ha malang sekali.
Kau dalam masalah.
Dia punya cita-cita
memakai cincin pasangan
dan ciuman pertama saat Natal.
Ciuman pertama? Aku juga belum pernah.
Kau gila?
Maksudku, ciuman pertama tahun ini.
Begitu.
Kau masih punya banyak waktu.
Cepat lakukan kencan buta.
Sebenarnya...
aku akan berhenti ikut kencan buta.
Aku ingin menyatakan cinta.
Kau suka seseorang?
Ya, begitulah...
Halo?
Ya, baiklah.
Katanya Kim Jae-yeong mengalami
ketuban pecah dini
dan dibawa ke Ruang Persalinan.
Kim Jae-yeong yang mana?
Aku sudah pernah bilang.
Pasangan romantis.
Si suami dipukul istrinya
karena ingin bernyanyi.
Ya, ingat.
Bagus, Bu.
Bernapas cepat.
Dorong lagi.
Lagi. Dorong lebih keras.
Ya, bagus.
Bagus, Sayang. Bagus sekali.
Bedah Torakoplastik, IGD.
Terjadi henti jantung karena bradikardia,
lalu diberi CPR tiga menit.
Sekarang detak jantung sudah kembali.
Kita lihat sonografi.
Jantungnya seburuk ini.
Kenapa tidak ke rumah sakit lebih dini?
Pasti karena tidak punya uang.
Kata rekannya, dia bekerja
di perusahaan ekspedisi saat siang
dan di pasar ikan saat malam.
Walinya sudah datang?
Tadi aku sudah menelepon ayahnya.
Dia sedang kemari dari desa.
Aku lihat ayahnya juga
sedang kemoterapi di sini.
Kenapa di desa
jika sedang kemoterapi di sini?
Dia bekerja di situs konstruksi.
Mereka hidup dari pendapatan harian.
Rekannya sudah khawatirkan
biaya rumah sakit.
Kita pikirkan itu nanti.
Siapkan operasi saja dahulu.
Hubungi Anestesiologi. Minta ruangan.
Perawat Hui-su, tolong segera hubungi aku
- saat ayahnya sudah tiba.
- Baik.
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Kau bukan ingin menemuiku, 'kan?
Percaya diri sekali.
Bu, sudah makan, 'kan?
Aku ingin bertemu ibumu.
Wali Oh Jae-il, silakan masuk!
Tarik napas dalam perlahan.
Angkat kepalamu dan lihat ke arah perut.
Satu, dua, tiga!
Bagus. Sekali lagi.
Dorong yang keras. Sedikit lagi.
Hampir selesai. Lagi.
Lagi.
Selesai.
Manisnya. Selamat.
Pukul 13:51.
Lahir pukul 13:51. Selamat!
Kerjamu bagus, Sayang.
Terima kasih sudah datang
kepada kami, Nak.
Ibu mencintaimu.
Kau sudah melihat jari tangan dan kakinya.
Bayi akan dibawa ke ruangan anak
demi menjaga suhu tubuh.
Pak, mohon kemari untuk memeluk bayimu.
Dia datang kepada diriku
Yang lelah akan dunia
Dia memberi hujan yang dinanti-nanti
Kepada hati yang retak kekeringan
Lagu penuh harapan yang telah kulupakan
Terus mencuat
Ayah.
Hari-hari aku merindukan dirinya
Terasa bagaikan mimpi
Dialah cintaku yang menawan
Mimpi bagaikan cahaya mentari bulan Mei
- Hari-hari aku menantimu
- Dokter.
- Setiap malam
- Dokter!
- Tolong hentikan dia!
- Mengapa terasa begitu lambat
Tolong, Dokter! Aku mohon!
Tolong. Ya Tuhan!
Beratnya hidup yang dia pikul
Tidak dapat diterka
Hari ini aku juga
Merasa kesepian
Namun, aku memotong
Semak berduri dalam hatiku
Aku ingin membiarkannya beristirahat
Dia orang berharga bagiku
Suamiku...
Suamiku.
Bin sudah datang.
Ayah, ini aku, putrimu.
Apakah sakit?
Putriku...
Kau kesakitan?
Tidak. Aku tidak kesakitan sama sekali.
Sakit sekali?
Maafkan ayah.
Kenapa Ayah minta maaf?
Jangan merasa bersalah, Ayah.
Dia datang kepada diriku
Saat dunia melelahkan...
Dokter, dia ayah Kim Tae-jin.
Dokter.
Mohon bantu putraku.
Mohon selamatkan anakku, Dokter.
Dia diberi anestesi 20 menit lalu.
Dia memiliki endokarditis.
Endokardiumnya rusak
karena pertumbuhan bakteri.
Karena sudah parah,
endokardiumnya tak bisa diperbaiki.
Aku akan pasang katup buatan.
Astaga, tidak.
Operasi butuh waktu sekitar empat jam.
Mungkin butuh waktu lebih,
mungkin juga tidak.
Aku akan berusaha maksimal.
Dokter.
Aku mohon...
pasang katup termahal
di dunia untuk putraku.
Aku mohon berikan yang termahal
untuk putraku.
Baik. Jangan khawatir.
Aku akan operasi putramu
dengan katup termahal dan terbagus.
Terima kasih.
RUANG OPERASI
NAMA: HONG GEON-HUI,
BEDAH SARAF
Sayang.
PUSAT MEDIS YULJE
UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI
Hei, kau tidak pulang?
Aku harus menyerahkan ini besok.
- Apa itu?
- Tugas dari KIHASA.
Suruh bawahanmu.
Kutulis soal meningkatkan
lingkungan kerja mereka.
Bagaimana mungkin aku suruh mereka?
- Ini bisa selesai jika bergadang.
- Jangan terlalu rajin.
Jangan ajak aku bicara!
Hei!
Menjengkelkan!
Tanpa kafeina. Aku rasa hari ini
kau sudah banyak minum kopi.
Aku boleh menunggu di sini, 'kan?
Ya. Duduklah di sana.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Perlu kubantu?
Aku mahir kerjakan hal kecil.
Kau...
suka padaku?
Ya.
Ya, aku suka padamu.
Aku ingin menyatakan perasaan,
tetapi tak temukan waktu yang tepat.
Maaf.
Maafkan aku.
Namun, aku sungguh menyukaimu.
- Sudah cukup lama...
- Hei.
Jangan.
Hei, jangan lakukan itu.
Ada apa denganmu?
Aku akan berusaha
agar kau tidak canggung.
Apa? Berusaha apa?
Hei, pokoknya jangan.
Paham?
Itu bukan sesuatu yang bisa kukendalikan.
Aku tidak bisa memerintah hatiku
untuk suka atau berhenti menyukaimu.
Kalau begitu, aku permisi.
Sampai jumpa.
- Jeong-won bergadang lagi?
- Ya.
Kau bilang ada siapa tadi?
Ik-sun.
Dia ke Seoul
karena temannya menikah hari ini.
Dia akan menginap dan pulang besok pagi.
Aku bisa tidur di ruang tamu.
Aku saja. Aku tamunya.
Omong-omong, Ik-sun tingkat berapa
di taekwondo?
- Satu.
- Kalau judo?
Judo? Satu.
Dia tentara sungguhan?
Itu...
Bicaralah.
Dokter, drainase Yun Jeong-hui meningkat
dan berubah warna.
Aku curiga ada pendarahan.
Cek tanda vital dan hitung darah lengkap.
Aku segera ke sana.
- Biar kuantar.
- Tidak perlu.
Menepilah di sana.
Metro lebih cepat.
Jun-wan.
Kau tak apa?
Pasien terlihat membaik
sesaat setelah aku meneleponmu.
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Lagi pula aku tak sibuk di rumah.
Aku lupa Jeong-won
sekarang tinggal di rumahku!
Serius? Tolong undang aku ke rumahmu.
Ya, tentukan hari. Hari ini?
Tunggu. Hari ini tidak bisa
karena ada adikku.
Akan kuatur di hari lain. Astaga.
Omong-omong, adikmu tentara, 'kan?
Kalau begitu, dia mahir bela diri?
Total 15 tingkat.
Tingkat enam di Muay Thai
dan tim nasional.
Tingkat empat di hapkido,
tingkat tiga di kendo,
tingkat satu di taekwondo dan judo.
Belakangan ini, dia juga belajar yuyitsu.
Luar biasa.
Keahlian utama Ik-sun adalah tendangan.
Tendangannya sangat keren!
Benar-benar luar biasa.
Tebak dia bisa berapa kali menendang
dalam satu detik. Biar aku lebih-lebihkan.
Seribu kali! Aku serius.
Kau...
Kakimu...
Kaki kananmu...
sungguh mematikan.
Aku pikir kau perampok.
Mana ada perampok masuk
dengan nomor sandi pintu?
Perampok jenis baru?
Mau kimchi lagi?
Astaga.
Maaf.
Kau pulang besok pagi?
Ya, naik bus pertama.
Aku harus tiba di markas pukul 08.00.
Kau pernah kencan buta dengan selebritas?
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Suami temanku yang menikah hari ini
ternyata direktur manajemen artis.
Aktris di sana hanya satu orang.
Dia datang ke pesta pernikahan
dan bertanya apakah aku adik Lee Ik-jun.
Suami temanku yang menikah hari ini
ternyata direktur manajemen artis.
Aktris di sana hanya satu orang.
Dia datang ke pesta pernikahan
dan bertanya apakah aku adik Lee Ik-jun.
- Dia?
- Benar!
Aslinya sangat cantik.
Dia juga baik.
Kau sungguh pernah
kencan buta dengan artis?
Mau aku ceritakan?
Dia mantan pacarku.
Luar biasa!
Kau tidak bohong?
Saat kau jadi dokter umum, 'kan?
Saat residen tahun keempat.
Usai melihatku di Good Doctors
selama lima detik
dia menghubungiku lebih dahulu.
Tidak mungkin.
Dahulu aku memang digilai wanita.
Lalu kenapa putus?
Jika menikah dengannya, kau akan bahagia.
- Tak perlu bertemu mantanmu itu.
- Kalau begitu, U-ju tidak ada.
Dasar.
Namun, kenapa kalian putus waktu itu?
Dia bahkan mengunjungimu di Changwon
saat jadi dokter umum.
Dia tidak makan.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Dia jarang makan setiap kami bertemu.
Dan aku rasa dia minum obat tidur
setiap hari.
Saat aku bangun pagi dan pergi bekerja,
dia akan pergi tidur.
Dia seperti orang
yang berbeda dunia denganku.
Meski akhirnya dia yang memutuskanku.
Apa? Kalian sungguh pacaran?
Sungguh!
Kau tak pernah percaya ucapanku.
Padahal itu sudah terlihat jelas.
Makanya tanamkan rasa percaya
kepada adikmu ini.
Aku tidur di mana hari ini?
- Beri aku kamarmu.
- Tidak!
- Tidur di kamar Jun-wan.
- Bersamanya?
Kau gila?
Jun-wan tidur di sofa.
Aku terharu.
Adakalanya kau bermuka dua.
Tahu saja.
Halo? Siapa ini?
Kau siapa?
Jun-wan?
Ik-sun? Ini ponselmu?
Ponselku tertinggal di rumah?
Aku pikir di taksi.
Syukurlah.
- Kau di mana?
- Terminal.
Aku lebih awal, takut macet.
Malah tiba terlalu awal.
Jun-wan, aku minta maaf.
Bisa kau kirimkan ponselku ke markas?
Pakai kurir hanya butuh sehari.
Biar kubawakan. Tunggu saja.
Ya? Dekat pintu keluar?
Tempat roti bakar?
Baiklah.
Kenapa kau makan sebanyak itu?
Ini, 'kan?
Terima kasih.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku bercanda.
Aku sungguh punya hadiah.
Aku dengar kau suka cokelat?
Ini, 'kan?
Tanganmu.
Ini.
Astaga.
Maaf. Berhenti.
Tidak. Masukkan lagi.
Astaga, tidak.
Itu terlalu banyak.
Sulit sekali.
Ini. Sisanya milikku.
Baiklah.
Aku sudah bilang aku menyukaimu?
Jadilah pacarku.
Nyaman sekali.
Pak Go Yeong-min.
Selamat siang.
Selamat datang.
Bagaimana kondisimu?
Baik.
Uang memang bisa beli kebahagiaan.
Aku santai di ruang VIP berkat putriku.
Siapa putrinya?
Kau tak tahu?
Aku tak memeriksa keluarga pasien.
Selamat siang.
Padahal kau bisa minta tolong perawat.
Dokter, dia putrinya, Nona Go A-ra.
Lama tidak jumpa.
Halo.
Ya.
Halo?
Siapa?
Orang yang tinggal
bersama Presdir Yang Tae-yang.
Benar. Si Pelacur.
Orang menyebutku begitu. Si Pelacur.
Kenapa kau menelepon?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku tahu kau merasa tak nyaman,
tetapi bisa kita bicara sebentar?
Kulihat ada taman bagus
di belakang rumah sakit.
Kita bertemu di sana.
Nanti bicara lagi.
Halo! Minta dua es Americano ukuran besar.
- Ya.
- Terima kasih.
Hal itu sudah pasti terjadi.
Aku tahu yang ibumu pikirkan,
"Rasakan itu!
Aku tidak sudi melihat kalian bahagia!"
Aku paham perasaan dia.
Namun, dia tak harusnya menolak bercerai.
Boleh kuminta kau bujuk ibumu?
Dia pasti menuruti perkataan putranya.
Aku tidak mau.
Aku...
hamil.
Katanya sudah tiga bulan.
Jangan pilih jalan yang menyulitkan semua.
Aku tahu dia sangat membenciku.
Sampai kapan dia begini?
Jangan keras kepala.
Aku dengar ibumu sakit.
Untuk apa dia terus membenci
orang sepertiku?
Layaknya orang dewasa,
terima apa yang harus diterima
dan beri apa yang harus diberi,
lantas selesaikan masalah ini.
Sisa hidup kita masih panjang.
Aku percaya kau akan membujuk ibumu
karena kau pintar.
Jika sebelumnya kau
tak merasa ada benjolan
dan tiba-tiba terasa benjolan besar.
Biasanya itu pertanda kurang baik.
Selain itu, saat disentuh
benjolannya terasa keras.
Bila dilihat bentuknya pun...
agak menonjol dan memanjang,
serta agak gelap di belakang.
Bentuknya tidak bagus.
Dalam kasus seperti ini,
lebih baik jika tes biopsi.
Kita langsung tes hari ini, ya?
Ada hal yang harus kulakukan.
Kira-kira butuh berapa lama?
Sekitar 20 menit.
Baik. Kita lakukan sekarang.
Sub by KISSKH
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, Kim Jun-wan! Kau punya pacar?
Dasar bocah!
Kau tahu kau yang pertama, 'kan?
Aku rasa adikku menyukaimu.
Aku tahu itu.
Mereka berdua membuatku gila.
Kau pernah lihat Ik-jun suka lebih dahulu?
Aku harus mentraktirmu kapan-kapan.
Dia belum yakin bisa menjalin hubungan
dengan seseorang.
Sepertinya butuh waktu lama.
Kalian tahu kalian banyak berubah?
Kami berdua?
Ini gerbang sekolah.
Untuk apa naik bus?
Dokter Jang Gyeo-ul, kau suka
Dokter Ahn Jeong-won, 'kan?
Kau sahabat Dokter Jang, 'kan?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Apa dia suka padaku?
Aku ingin bertanya.
Kau tak pernah bisa mengenal
orang seutuhnya.
Dia pura-pura kuat,
tetapi kurasa ada
yang tak beres.
Dokter Chae Song-hwa
orang baik.
Ada yang aneh soal dia.
Apa ada masalah?
Cepat ke IGD!
Kau tak baik-baik saja.
Aku rasa aku akan putus asa.
Aku ingin hidup setahun saja
di tempat yang tidak terlalu besar
dan tidak terlalu kecil.
Juga bekerja sebagai dokter di sana.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie