..:: Subtitle oleh Listya Ayunita Wardadi ::..
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Mohon traktir aku makan malam.
Traktir aku makan malam
akhir minggu ini, Dokter.
Baik.
Kita makan-makan dengan staf lain.
Berdua saja.
Berdua saja di luar,
pakai baju kasual, bukan ini.
Aku sudah punya janji.
Aku harus mengunjungi
ibuku di Yangpyeong.
Maafkan aku.
- Astaga...
- Jadi,
biar kusimpulkan.
Agen bilang sewa bulanan
kepada pemilik asli,
tetapi sewa basis deposito
pada Dokter Do Jae-Hak,
hanya membayarkan uang jaminan
dan sewa bulan pertama,
lantas sisanya dia ambil.
Ya, begitulah.
Astaga.
Bagaimana nasibnya?
Uang itu dia kumpulkan sejak lama.
Ditambah pinjaman bank 100 juta.
Uang melayang, tetapi dia
tetap harus bayar bunga. Astaga!
- Agennya tidak bisa ditangkap?
- Pasti sudah kabur.
Dokter Do Jae-Hak sudah lapor polisi.
Katanya jangan berharap.
Dia tinggal di mana sekarang?
Tinggal saja di sana
dan bayar bulanan.
Kontrak pun tidak sah.
Pemilik rumah hanya
mau uang sewa.
Tak apa terus tinggal, ‘kan?
Bagimu sewa 900.000 won
per bulan itu mudah?
Tidak. Maaf.
Tak perlu sampai minta maaf.
Bukan salahmu terlahir kaya.
Sewa 900.000 won per bulan terlalu berat.
Dia harus pindah.
Dia memang rencana tinggal
di rumah itu sampai minggu ini.
Istrinya akan ke rumah
orang tuanya di Paju,
sementara Dokter Do Jae-Hak
menyewa kamar murah.
Aku tak yakin
dia bisa fokus bekerja setelah semua itu.
Aku yakin kini pun tidak.
Aku tak peduli hal macam itu.
Tidak mau.
Kau pernah lihat aku menjabat sesuatu?
Aku tidak mau.
Lalu jabatan Kepala Bagian
terus kosong?
Pasti ada dokter spesialis lain
yang mau.
Suruh Dokter Cheon Myeong-Taek
agar mudah dapat uang suap.
Direktur Ju tidak setuju.
Dia dilarang menjabat apa pun,
selain Kepala Pelayanan.
Dia pasti buat masalah lagi.
Jika dia pasti buat masalah,
mestinya kau selidiki dan beri hukuman.
Kenapa berhenti di tengah jalan?
- Karena itu jadilah Kepala Bagian.
- Karena itulah.
Maaf.
Kau sudah bilang operasi SVC kiri
kepada perfusionist, ‘kan?
Maaf, belum aku cek.
Belum dipastikan dengan perfusionist?
Maaf.
Kau lihat sonografi sebelum masuk?
Ada apa denganmu?
Fokus!
Maaf.
Kau ingin bunuh pasien?
Jangan bawa masalah pribadi ke sini.
Keluar kalau tak mampu.
Tidak. Maaf.
Sekarang kita pasang kateter vena
di sinus koroner.
Myung Eun-Won belum bisa dihubungi?
Ya. Belakangan ini,
dia lelah karena piket malam.
Tampaknya dia terguncang
karena Yun Mi-Seong wafat.
Fisiknya amat lelah,
ditambah pasien wafat.
Kurasa hal itu menjadi pemicu.
Tentu lelah. Pekerjaan banyak,
tetapi kita kekurangan orang.
- Tidur pun kurang.
- Ada apa?
Dokter Myung Eun-Won
sulit dihubungi 2 hari
sejak kemarin pagi.
Bagaimana jika tidak kembali lagi?
- Selamat pagi.
- Ya, selamat pagi.
Selamat pagi.
- Dokter Chu Min-Ha.
- Ya?
Segera beri tahu
jika ada kabar dari Dokter Myung.
Baik, Dokter.
- Selamat pagi.
Mari lihat pindaian CT.
Ini bagian kanan lever.
Bisa dilihat bagian aneh
sekitar dua sentimeter
di dalam sini?
Kau juga memiliki sirosis lever.
Dari hasil tes darah,
level antigen karsinoembrionik tinggi.
Kurasa...
ini kanker lever.
Tidak...
2 sentimeter biasanya stadium awal.
Yang terpenting dari kanker
bukan ukurannya,
melainkan bisa dioperasi atau tidak.
Pertama, perlu dicek dahulu
apa benar ini kanker
lewat tes menyeluruh seperti MRI
dan apa ada penyebaran
ke bagian lain.
Operasi adalah jalan terbaik
untuk kanker lever,
tetapi bila ada penyebaran,
mungkin harus ganti
ke teknik pengobatan.
Dokter.
Apa aku bisa hidup?
Tentu.
Kau harus hidup.
Entah apa ini...
bisa menghibur.
Jika bisa operasi,
besar kemungkinan kau akan selamat.
Jangan putus asa.
Kita tunggu hasil tes
dengan penuh harapan.
Kalau begitu, kapan bisa operasi, Dokter?
Mohon percepat, Dokter.
Hari ini mulai dirawat.
Setelah itu,
kita periksa apa benar kanker
dan lakukan tes tambahan
untuk memeriksa penyebaran.
Baik.
Selain itu, kebetulan ada jadwal operasiku
yang dibatalkan Selasa minggu depan.
Kita operasi hari itu
jika menurut hasil tes bisa operasi.
Namun, jika menurut tes tambahan,
ada dugaan kelainan atau penyebaran,
mungkin tanggal operasi berubah.
Perawat akan menjelaskan
prosedur rawat inap di luar nanti.
Kalian harus semangat
agar ayah kalian juga semangat.
Baik.
Terima kasih.
Dokter, kau sakit kepala lagi?
- Mau kuberi obat?
- Tidak perlu.
- Perut Jae-Hui sudah dirontgen, ‘kan?
- Sudah.
Berapa drainase
tabung gastrostomi kemarin?
Kemarin 50, hari ini 20.
Banyak berkurang.
Begitukah?
Kita lihat.
Luar biasa.
Kemarin warnanya sangat hijau.
Sekarang berubah bening.
Lebih baik konsultasi ke dokter.
Mau kurekomendasikan?
Ini bisa kuurus sendiri.
Kau perkenalkan saja Bidulgi.
Bidulgi sedang sibuk.
Nanti kuperkenalkan.
Berarti benar dia pacarmu?
Akan kuceritakan segalanya nanti.
Kenapa Ahn Jeong-Won
lama sekali?
Terlambat berarti tak dapat.
Itu dia.
Kenapa Ahn Jeong-Won
lama sekali?
Terlambat berarti tak dapat.
Itu dia.
Dia tampak bahagia.
Pasti kondisi pasien membaik.
- Atau pasien segera pulang.
- Hei, kalian tahu?
Jae-Hui lancar buang air besar!
Begitukah? Selamat.
Warna dan bentuk fesesnya bagus.
Dia lancar buang air besar
usai makan.
Fesesnya bagus sekali!
Rotiku?
Rotiku mana?
Sudah kami makan semua.
Sedang berubah menjadi feses.
Ada apa?
Aku segera ke sana.
Dah!
Hei, itu...
Dalam jantung terdapat katup
yang berfungsi untuk mencegah
agar darah tidak kembali
saat mengalir ke luar.
Saat bayi lahir, biasanya ada satu
sampai dua katup bocor atau mengecil
sehingga sering kami operasi.
Namun, kasus anak kalian
jarang terjadi.
Seluruh katup jantungnya bocor.
Tidak ada kelainan
pada tes kromosom.
Aku tidak bisa memberi
penjelasan akurat.
Jantung Hun saat ini
tidak mampu mengalirkan darah
ke luar jantung, dan terus berbalik.
Terutama aliran di katup aorta amat parah
sehingga sulit dipasang paru-paru buatan.
Selain itu, dia mengalami cedera otak,
entah karena resusitasi jantung paru
saat ditransfer ke rumah sakit kami
atau cacat bawaan.
Kini curah jantungnya begitu lemah
sampai harus diberi banyak obat diuretik
agar bisa buang air kecil.
Edema parunya pun parah
sehingga sulit untuk terus diberi obat.
Bagaimana jika operasi?
Dokter, jika dioperasi,
dia bisa selamat?
Mortalitasnya 50%.
Operasi jantung dilakukan
agar pasien membaik,
dan untuk kasus ini...
memang tidak ada jalan lain
selain operasi.
Meski hasilnya sulit diprediksi
dengan tepat,
kita tak mungkin
membiarkan Hun begitu saja.
Aku tidak jamin
bisa menyembuhkannya,
tetapi tiada jalan lain.
Tentu harus kita coba.
Baik.
Permisi.
[ UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI ]
Kau harus duduk sambil bersandar
dan agak menunduk
agar tidak dislokasi sendi.
Baik.
Kau pasti lelah
harus duduk seharian.
Sudah selesai.
Dokter pasti lebih lelah.
Kau selalu pulang malam.
Bagaimana kau tahu?
Wajahmu selalu tampak lelah.
Ya.
REKENING WISATA
ULANG TAHUN KE-70 IBU
Kau tidak menabung deposito lagi?
Kau pelanggan jangka panjang kami.
Pasti bunganya menguntungkan.
Rencanaku akan deposito
100.000 won per bulan,
tetapi aku harus pergi sekarang.
- Terima kasih.
- Dah.
Maaf, aku dengar...
kalian memberi boneka
saat deposito jatuh tempo.
Tunggu sebentar.
Bu, Song-Hwa tanya apa ini cukup.
Bagus sekali.
Hebat. Bagus juga.
Song-Hwa cantik, pintar,
dan peka.
- Kenapa dia....
- Tidak menikah?
Bukan.
Kenapa dia...
tidak menyukai putraku?
Kalau punya menantu
seperti Song-Hwa,
ibu tak menyesal
walau besok harus hidup bersama Tuhan.
Yang benar saja.
Ibu pasti senang jika putraku
yang sensitif, lembut,
tampan,
dan mudah terluka seperti bunga,
punya pendamping yang patut diandalkan
seperti Song-Hwa.
Ibu, sebentar lagi usia Ibu 70 tahun.
Aku traktir berlibur.
Bilang saja ingin ke mana.
Harus pesan sekarang agar dapat tiket.
Kita adakan pesta juga.
Kupastikan Ibu tak kesepian,
meski Ayah tak tiada.
Akan kuadakan pesta
ulang tahun terbesar.
Tidak perlu pesta. Ibu tidak mau.
Jangan adakan pesta, paham?
Ibu mau ke Asia Tenggara yang dekat saja
dengan Song-Hwa.
Apa lebih baik ke Pulau Jeju?
Kita pergi berempat bersamamu.
- Kenapa berempat?
- Kita harus ajak Ju Jong-Su juga.
Kasihan dia.
Untuk apa punya anak kaya dan berprestasi?
Dia jatuh di kamar mandi.
Dahi dan lututnya
memar di mana-mana.
Lama tak makan, enak juga.
Lama apanya?
Kau selalu makan mi di rumah.
Maksudku, mi dadak.
Anak-anakmu pasti cemas.
Geon-Tae bilang apa?
Sudah telepon dia?
Belum.
Dia pasti sibuk di rumah sakit baru.
Untuk apa?
Tae-ung bagaimana?
Setidaknya beri tahu Tae-ung.
Belakangan ini, dia bergadang tiap hari
karena kasus besar.
Mereka sibuk.
Aku juga repot kalau mereka datang.
Lebih baik sendiri.
Halo, Rosa?
Aku?
Aku di ruangan Pak Ju Jeon.
Baik. Kita bertemu di kafe
10 menit lagi.
Bukan yang di lobi.
Ada kafe baru
di depan rumah sakit.
Minuman di sana enak.
Ya, benar itu.
Kapan kau ke sana?
Senang sekali.
Kau bisa ke kafe
bersama putramu.
Baik.
Aku baru ingat.
Kepala Bagian sudah dipilih?
Belum.
Tidak ada yang mau.
Dokter berumur lebih suka
main golf.
Dokter muda lebih ingin pulang cepat
meski hanya sehari
ketimbang dapat 300.000 won
untuk posisi manajer.
Tidak ada yang ingin
jadi Kepala Bagian yang lebih sibuk.
Dokter spesialis bedah saraf
dan torakoplastik tidak banyak.
Makin sulit cari Kepala Bagian.
Di Bedah Saraf ada Dokter Min Gi-Jun, ‘kan?
Dia Kepala Bagian Saraf.
Selain Kepala Bagian,
dia juga muncul di TV dan YouTube.
Dokter Min sibuk.
Pilih dokter muda
untuk Bedah Torakoplastik.
Kau pilih saja.
Ju Jong-Su, lebih baik kau segera pensiun.
Kini Kepala Rumah Sakit
tak bisa semena-mena.
Jati diri mereka kuat.
Aku memang berencana pensiun.
Sungguh?
Aku hanya akan bekerja
3 tahun lagi.
Astaga.
Bu, aku pergi.
Ada operasi.
- Selamat makan enak dengan Direktur Ju.
- Ya, pergilah.
[ PASTOR KEPALA ]
Apa kabar, Pastor?
Ponsel Ahn Jeong-Won tertinggal.
Baik. Kalau begitu,
tolong titip pesan kepada Andrea.
Silakan, Pastor.
Tolong sampaikan ucapan selamatku
sebab surat rekomendasinya lulus.
Surat rekomendasinya...
- lulus?
- Ya.
Aku pun baru dapat surel tadi.
Keuskupan Napoli sudah menerima
surat rekomendasi
dan bersedia menerimanya.
Sebelum itu mereka ingin bertemu.
Mereka bertanya
kapan bisa wawancara.
Jadi, kubilang akan bertanya dahulu
kepada Andrea.
Maaf, Pastor.
Ahn Jeong-Won tidak bisa wawancara.
- Apa?
- Maaf. Kita bicara lain kali.
Maaf, Pastor.
Ponselku di mana, ya?
Ahn Jeong-Won.
Ya?
Tadi ada telepon
dari Pastor Kepala.
Katanya surat rekomendasimu lulus.
Ibu tidak butuh
pesta perayaan 70 tahun.
Ibu takkan sedih
meski tak kau adakan pesta.
Ibu tak butuh itu
selama kau di samping ibu.
Kau tak perlu tinggal bersama
atau menelepon ibu,
asalkan ada di samping ibu.
Ibu mohon...
hiduplah normal.
Itu harapan terakhir ibu.
Sudah kubilang,
ini tidak mempan sama sekali.
Berhenti bicara dan beri aku
obat pereda rasa sakit.
Aku sudah beri tahu dokter,
tetapi belum ada instruksi.
Mohon tunggu.
Pak Lee Jeong-bae,
periksa tekanan darah.
Dokter akan gantikan perban
sesaat lagi.
Baik.
Kalau begitu, kau akan biarkan
aku terus kesakitan seperti ini?
Rumah sakit ini memang biasa
membiarkan pasien kesakitan?
Permisi sebentar.
- Ada apa?
- Pasien ini sudah diberi obat,
- tetapi terus minta pereda sakit.
- Obat apa?
Satu ampul tridol sejam lalu.
Tidak.
Bukan itu.
Apa itu namanya?
Petidin?
Beri aku petidin atau semacamnya.
[ PETIDIN: NARKOTIKA PEREDA RASA SAKIT ]
Petidin tidak bisa diberi
tanpa resep dokter.
Satu suntikan saja
kenapa harus repot cari dokter?
Lekas beri satu suntikan petidin saja!
Maaf lama menunggu.
Tolong ambilkan kapas betadine.
Baik.
Aku hanya minta satu suntikan.
Kenapa kalian ketat sekali?
Sesulit itu beri satu suntikan?
Hei!
Pasien kesakitan!
Sudah kubilang sakit sekali!
Tidak ada masalah.
Operasi lancar dan luka rapi.
Pantau beberapa jam lagi
dan beri tahu aku.
Baik.
Kalian hanya membedah.
Bocah sepertimu tahu apa?
Aku sakit.
Paham?
Beri aku petidin.
Petidin!
Cepat!
Apa kau kecanduan obat narkotika?
Kutanya apa kau kecanduan
obat narkotika?
Kau sudah diberi infus pereda nyeri
dan tridol sejam lalu.
Kau bisa hilang kesadaran
kalau ditambah petidin.
Jadi, tak bisa kuberikan.
Kau tetap mau?
Tidak perlu.
Sial.
Meski begitu, bicaramu keterlaluan, Pak.
Istriku baik-baik saja saat masuk.
Dia terbaring begitu
karena kesalahan kalian!
Sebelumnya...
sudah kujelaskan
bahwa istrimu harus pakai ventilator
karena ada riwayat pneumonia
sejak sebelum operasi, dan akan dirawat
cukup lama di Unit Perawatan Intensif.
Bagimu itu cukup?
Berapa lama kau dampingi istriku
sebagai penanggung jawabnya?
Apa kau juga akan berlaku sama
jika ibumu yang dirawat?
Baik, Pak.
Maaf. Sampai jumpa.
Siapa?
Wali pasien?
Astaga.
Dia suami pasien.
Pasien punya riwayat pneumonia
dan sudah berumur.
Setelah operasi,
dia terus pakai ventilator.
Pasienku banyak.
Aku tak sempat ke sana
kemarin sekali saja.
Namun, dia bicara seenaknya.
Kenapa kau pilih Bedah Torakoplastik?
Banyak bagian lain yang mudah.
Karena gajinya lebih besar.
Konon gaji tahunan
Bedah Torakoplastik
lebih besar 10 juta won
karena kurang orang.
Itu alasanku kemari.
Lantas kenapa kau pilih Bedah Saraf?
Kenapa pilih Bedah Saraf,
padahal kau sakit?
Dalam film dokumenter,
kulihat hanya Bedah Saraf
yang operasi sambil duduk.
Operasi yang berdiri juga banyak.
Dokter Chae Song-Hwa
mengalami dislokasi leher.
Makanya, aku tak tahu saat itu.
Bagaimana ini?
Habislah aku.
Halo?
Ini siapa?
Aku putri orang yang
menelepon tadi.
Aku terus mendengar di samping ayahku.
Maaf, Dokter.
Ya...
Ayahku sedih karena masalah Ibu
sehingga sulit mengontrol emosi.
Aku sungguh minta maaf.
Baik.
Kulihat dia tidak punya
sopan santun.
Aku paham perasaannya,
tetapi itu tetap keterlaluan.
Tumben sekali.
Kau mau ke pernikahan
sampai pakai lensa kontak?
Ya. Pernikahan adik kelas
yang tak terlalu akrab.
Kenapa hadir jika tak akrab?
Dia hadir di pernikahan
kakak kedua dan ketigaku.
Jadi, aku harus hadir.
Kau tak perlu perhatikan hal
macam itu satu demi satu.
Melelahkan!
Astaga...
Tampaknya adik kelasmu itu kaya
sampai menikah di malam hari kerja.
Lantas kau tak ikut
ditraktir Ahn Jeong-Won nanti?
Tentu ikut.
Pastor Ahn yang mentraktir.
Aku langsung ke sana usai
dari pernikahan.
Hei, hati-hati teko...
Terasa panas.
Bagaimana kau operasi kalau begini?
Astaga.
Mestinya kau hati-hati.
- Berapa umurmu?
- 40 tahun.
Hei, sebentar.
Kelingkingku tidak sakit.
Menurut saja!
Besok...
aku tidak punya jadwal operasi.
Lusa ada dua.
Kurasa tak masalah.
Mustahil seperti ini bisa mengoperasi.
Ini tidak terlalu parah.
Tunggu sebentar.
Memang aku Demetan Croaker, The Boy Frog?
Ini berlebihan.
Benar juga.
Terlalu berlebihan.
Nanti aku bantu lepas.
Sekarang biarkan begitu.
Aku pergi dahulu.
Kau pergi meninggalkanku begini?
Ya.
Kau tidak akan mati.
Aku pergi.
Hei! Kau ingin air mataku
mengisi Kolam Pelangi?
Siul, kuak, kuak, siul, siul
- Kau tak ke rumah sakit?
- Sudah.
Aku pergi 2 hari lalu, dan kemarin.
- Hari ini, aku di sana sejak jam 8.
- Hei!
Ini urusan kecil.
Aku baik-baik saja.
Kau tak baik-baik saja.
Tulangmu tidak patah?
Ini parah.
Anak-anakmu bilang apa?
Mereka tidak tahu.
- Kenapa tidak tahu?
- Karena aku tidak bilang.
Aku bukan kena penyakit mematikan.
Untuk apa bilang?
Kau mau minum apa?
Kopi?
Tanpa kafeina, ‘kan?
Aduh.
Astaga, lumayan sakit juga.
Kau tak tahu nomor putramu?
Putra pertamaku
pindah rumah sakit ke Los Angeles
saat musim panas.
Dia juga pindah rumah
dan ganti nomor ponsel.
- Kau bisa tanya putra keduamu.
- Dia juga tak tahu.
Lagi pula, Tae-ung lebih sibuk.
2 bulan lebih
aku tidak bertemu Tae-Ung.
- Kenapa kau hidup begitu?
- Memang kenapa?
Aku bahagia
meski tidak ada anak-anakku.
Kau tak harus andalkan mereka?
Kalian tak harus tinggal
dan makan bersama?
Bagaimanapun,
kalian ayah dan anak.
Saling menghubungi saat sakit,
merayakan bersama
saat ada kabar baik.
Itulah keluarga.
Kau terlihat malang sendirian.
- Menjengkelkan!
- Ya ampun.
Mereka pandai cari uang dan bahagia.
Itu cukup.
Aku tidak apa.
Aku sudah terbiasa makan, mencuci,
dan hidup sendiri sejak istriku sakit.
Berapa kali Geon-Tae
dan Tae-ung menengok
saat ibunya sakit?
Hanya sekali.
Mereka hanya sekali menengok ibunya
yang 7 tahun..
terbaring lumpuh sebagian.
Sebenarnya bagaimana kau mendidik anak?
Kau menyebalkan dan menjengkelkan!
Dasar bodoh!
Song-Hwa , ini.
Bu, kami minta 2 porsi di meja itu
dan 3 porsi di sini.
Aku di kedai tteokbokki, Bu.
Ahn Jeong-Won mentraktir kami.
Ya, ‘kan?
Konglomerat lebih kejam.
Baik.
Selamat tidur, Bu.
Andrea, kami boleh makan
jjajang tteokbokki?
Kalian tim perang, pesan sesukanya.
Bu, pesan 2 porsi jjajang tteokbokki.
Ahn Jeong-Won, tumben sekali.
Depositomu cair?
Ya. Deposito 100.000 won per bulan
yang ditabung 3 tahun akhirnya cair.
Dia ajak ibunya wisata
untuk ulang tahunnya.
Sesungguhnya ke mana gajimu
selama ini?
Tanganmu kenapa?
Memang Inside Men?
Terbakar karena tak hati-hati.
Dia habis-habisan
dimarahi Pak Direktur.
Ahn Jeong-Won, ajak ibumu ke Mojito
dan minum segelas Maladewa.
Menurutmu itu lucu?
Aku suka sekali banyolannya.
Ahn Jeong-Won, jujur saja.
- Soal apa?
- Ayahmu
pasti mewariskan sesuatu,
meski hanya yang sederhana, 'kan?
Aku yakin. Kau anak satu-satunya
yang berkehidupan sosial seperti biasa.
Terima kasih.
Sebenarnya,
dia memang mewariskan sesuatu.
- Apa?
Tanpa sepengetahuan kami,
dia menyumbang ke panti asuhan
selama 2 juta per bulan.
- Belum matang.
- Aku tahu.
Kau sungguh membosankan.
- Membosankan!
- Sudah matang?
Tampaknya dia transfer otomatis.
Aku menyumbang setiap bulan
karena diwariskan kepadaku.
Ahn Jeong-Won, hari ini biar aku yang bayar.
Aku akan merasa lebih lega.
Hei, hari ini aku yang traktir.
Makan yang banyak.
- Bagus.
- Ya, itu lebih baik.
- Begitu saja. Itu lebih baik.
- Sudah kuduga.
- Aku boleh pesan mandu?
- Pesan saja!
Bu, pesan 2 mandu!
Bu, aku minta satu Sprite dan mi!
- Minta satu kola juga!
- Tteokbokki keju juga!
Hei, sungguh tidak apa.
Hari ini depositoku cair.
- Sudah kubilang aku mentraktir.
- Tidak perlu!
Kau pikir kami menahan jerat
di tempat genting?
Bu, aku minta 2 tteokbokki dibungkus!
Aku minta tteokbokki rebus dibungkus.
Seok-Hyeong, bagaimana kondisi ibumu?
Bagaimana lagi?
Mengalami kemunduran.
Astaga!
Berbelas kasihlah, Dewi Kwan Im.
Dia tidak mau cerai lagi, ya?
Ya.
Ibu tidak mau cerai sampai mati.
Aku harus bagaimana?
Ibu tak mau
meski diberi perusahaan utuh Presdir Yang,
bukan hanya gedung dan toko.
Seok-Hyeong, kalau begitu,
jika ibumu sudah tidak ada,
semua gedung dan toko menjadi milikmu?
Kurasa begitu.
Hei, apa aku dan U-ju boleh didaftarkan
pada kartu keluargamu?
Lagi pula, kau tak punya anak.
Angkat aku dan U-ju
sebagai anakmu.
Gedungnya hanya 10 tingkat.
Toko pun kebanyakan kosong.
Kau tahu sifat ibuku, 'kan?
Dia lebih suka toko itu kosong
daripada disewakan.
Baiklah.
Aku baru ingat, Ayah!
Residen yang absen
di bagian Ayah sudah kembali?
Belum.
Bagaimana kau tahu?
Putraku memang suka ikut campur.
Aku hanya dengar rumor.
Seluruh staf tahu.
Aku juga dengar.
Tampaknya dia sangat terpukul.
Perlakukan dia dengan baik
saat kembali.
Tentu.
- Dokter Chu Min-Ha.
- Ya?
Punya waktu untuk kudapan, 'kan?
Sangat!
Ini tanpa alkohol.
Rasanya aku akan berbuat onar
kalau tak minum bir hari ini.
Aku akan piket malam selamanya.
Kemarin piket malam,
hari ini piket malam,
besok pun piket malam.
Dia bukan rekan,
melainkan musuh!
Memang hanya dia yang lelah?
Dia pikir aku berteriak,
"Hore, aku senang!"
saat masuk kerja?
Perawat Han, kalau tahu begini,
lebih baik aku tetap bekerja
di laboratorium.
Aku sudah terlanjur belajar,
lalu memutuskan menjadi dokter,
karena muak terkurung
di laboratorium setiap hari.
Namun, apa yang terjadi?
Rekanku satu-satunya
adalah rekan terlicik,
sementara atasanku
adalah orang brengsek.
Selesai.
Mulai hari ini,
hidupku sebagai dokter selesai.
Aku akan akhiri semua ini.
Besok pagi aku akan bicara
pada Si Brengsek.
Lihat aku.
Pekerjaanku bagus, tidak kabur,
dan baik kepada para dokter spesialis,
tetapi kenapa dia hanya
menghibur wanita itu?
Sementara Eun-Won kabur,
tidak bisa dihubungi,
dan tidak rajin!
Namun, kenapa dia hanya baik kepadanya?
Min-Ha belum datang?
Dokter Yang.
Cuaca semakin dingin.
Silakan minum kopi hangat ini.
Baik.
Terima kasih.
Aku akan panggil pasien.
Baik.
Drainase berapa?
Tidak.
Biar kulihat sendiri ke sana. Ya.
Tolong...
Tolong bantu aku cuci muka!
Tidak mau!
Aku benci menyentuh wajah pria.
Sampai jumpa!
Imut sekali!
Benar, 'kan?
Sudah kuduga kau ada di sini.
Kenapa?
- Bantu aku cuci muka.
- Apa?
Aku belum mandi
sejak kemarin malam.
Kau tahu rasanya, 'kan?
Serasa ada serangga merangkak di wajahku.
Kau mau aku mandikan?
Apa?
Namun, kau tahu aku mandi sejam, 'kan?
Aku bantu kau cuci muka.
Namun, aku akan memandikanmu
dengan teliti.
Tidak perlu!
Astaga.
DOKTER CHAE Song-Hwa
Song-Hwa adalah harapan terakhirku.
Aku percaya kepadamu.
Maaf.
Aku kembali nanti.
Tidak apa.
Aku sudah selesai.
Begitu?
Wajahmu kenapa?
Kau belum mandi?
Astaga.
Ya Tuhan!
Sekarang aku sangat paham,
kenapa pasien sering bertanya,
"Kapan bisa mandi?
Kapan bisa keramas?"
setiap kali kutengok. Segar sekali!
Perlu kubantu ganti perban?
Kurasa sekarang bisa dilepas.
Sebentar. Aku harus bertemu
Kepala Rumah Sakit
karena ulah Jang Gyeo-Wool.
Kita makan siang bersama nanti!
Tolong lap leherku lagi.
Ya Tuhan,
segar sekali rasanya!
Kenapa atasan
Dokter Jang Gyeo-Wool banyak?
Benar juga.
Bedah Umum, ya?
Ya.
Dia pasienku.
Bulan ini giliran bagianku.
- Sudah diatasi, 'kan?
- Ya.
- Untungnya begitu.
- Syukurlah.
Setelah diselidiki,
dia memang pencandu obat terlarang.
Belum sampai sebulan
dia keluar penjara.
Dia pun tampak tak
mau buat onar,
dan masalah selesai
dengan permintaan maaf
dari Kepala Bedah Umum
dan pembebasan biaya rumah sakit.
Telepon dari Bagian Bedah Umum
paling menakutkan.
Pokoknya, tolong beri tahu
para dokter residen agar berhati-hati.
Aku paham mereka lelah,
tetapi untuk apa merawat pasien
3 hari siang malam
kalau ada komplain
karena salah bicara sedikit?
Pihak rumah sakit harus menuruti
segala permintaan pasien,
dan masalah bisa jadi bertambah besar.
Terima kasih, Pak.
Aku akan bicara baik-baik kepadanya.
Meski begitu,
aku tak merasa
Jang Gyeo-Wool salah besar.
Aku akan bicara dengannya.
Aku pergi dahulu.
Aku permisi, Pak.
Wali pasien mencariku.
[ KANTOR KEPALA RUMAH SAKIT ]
Maafkan aku.
Tidak apa.
Selamat bekerja.
Astaga!
- Sedang apa kau di sini?
- Bagaimana hasilnya, Dokter?
Sudah teratasi dengan baik.
Dia janji menghapus tulisannya.
Masalah sudah selesai.
Jangan khawatir.
Mau minum kopi?
Konon usia kehamilan
Minggu ke-12 itu sudah stabil.
Hasil tes kelainan bawaan pun baik.
Kalau begitu, apa sekarang
aku bisa tenang , Dokter?
Sebenarnya ada hal
yang membuatku agak khawatir.
Dari hasil sonografi, ada banyak darah
menumpuk di sekitar rahim.
Penumpukan darah jarang terjadi
di minggu ke-12.
Sebisa mungkin
kau harus tenang dan waspada
karena hal ini dapat meningkatkan
frekuensi keguguran.
Jika terjadi pendarahan,
kau harus segera ke IGD kapan pun.
Pertama-tama,
akan kuberi progesteron
untuk menstabilkan endometrium.
Kalian tak perlu cemas.
Akan selalu kuperiksa.
Mari kita jaga bayi ini.
Bagus!
Aku sudah minta
Ahn Jeong-Won datang.
Lebih baik kau dihibur
Ahn Jeong-Won daripada aku.
Tidak, terima kasih.
Maafkan aku.
Jangan terlalu kecewa terhadap
Pak Kepala atau rumah sakit.
Banyak hal terjadi di dunia ini.
Jangan patah semangat,
dan bila hal ini terjadi lagi,
kau hanya perlu bersikap
sesuai pandanganmu.
Terima kasih.
Selain itu, Dokter Ahn Jeong-Won
tidak akan kemari.
Kini dia sering
ke Unit Perawatan Intensif Pediatri.
Astaga!
Ada apa dengan Ahn Jeong-Won?
Kuharap dia perlakukan Jang Gyeo-Wool
setidaknya setengah saja seperti kepada U-ju.
Dia sangat suka anak-anak.
Minggu lalu juga dia ke rumahku
dan main bersama U-ju seharian.
Dokter Ahn Jeong-Won pergi
ke rumahmu minggu lalu?
- Ya.
- Hari Minggu juga?
Dia datang Sabtu dan Minggu.
Kenapa?
Dia bilang kepadaku
bahwa akhir pekan dia sibuk,
harus pergi Yangpyeong.
Sepertinya kini aku harus menyerah.
Kalau dia sampai berbohong,
menyerah adalah keputusan tepat.
Terima kasih sudah menjaga rahasiaku
selama ini, Dokter.
Terima kasih kopinya.
[ PUSAT MEDIS YULJE ]
Dokter Chu Min-Ha.
Bu Park Seon-Yeong
yang melahirkan dini hari
mendapat banyak jahitan
karena laserasi parah.
- Episiotominya aman, 'kan?
- Itu...
Sebelum masuk kamar,
setelah persalinan, aman,
tetapi setelah itu belum dicek.
Segera kuperiksa,
lalu beri tahu Dokter. Maaf.
Sudah kubilang periksa pasien
setelah masuk kamar.
- Baik.
- Maaf, Dokter.
Selamat sore.
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Ya. Maaf.
Sementara jangan bekerja ke bagian lain.
Di sini saja.
Nanti aku urus.
Ya ampun.
Wajahmu tirus sekali, Eun-Won.
Hari ini pulanglah lebih awal.
Tidak. Hari ini akan kuselesaikan
pekerjaan sebelum pulang.
Baiklah.
Biar aku yang tangani pasien Dokter Yang
yang masuk hari ini dan besok.
Dokter Chu Min-Ha, maaf.
Kumohon bantuanmu untuk piket
sampai malam ini saja.
Maaf.
Tidak.
Tidak apa.
Perawat Han, Bu Do Jae-Yeong akan masuk
setelah mengurus administrasi rawat inap.
Benar! Aku lupa.
Hari ini.
Bu Do Jae-yeong akan
masuk sore ini.
Kelahirannya prematur
sehingga agak sensitif.
Mohon rawat dengan baik.
Jika kontraksi teratur atau sakit perut,
tolong cek panjang serviks.
Cek monitor juga
karena usia kehamilannya 30 minggu.
Baik.
Aku permisi akan cek pasien
yang sedang proses kontraksi.
Satu hal lagi.
Ini.
- Apa ini?
- Catatan untuk tim medis
sebelum dia dirawat
dari Do Jae-yeong.
Aku pun hanya menyampaikan.
Coba lihat saja.
HANYA SUAMI YANG BOLEH MEMIJAT
NYALAKAN LILIN, BUKAN REDUPKAN LAMPU
TIM MEDIS PRIA HANYA DOKTER YANG,
SISANYA WANITA
Kenapa suasananya begini?
Dia lelah karena
seharian menjalani tes.
Kapan hasilnya kira-kira keluar, Dokter?
Paling cepat besok atau lusa.
Pak, kau sudah makan?
Aku tidak berselera.
Aku harap bisa
cepat operasi.
Di saat seperti ini kau harus
banyak makan dan lebih bersemangat.
Dokter.
Jika terjadi penyebaran,
aku tidak bisa dioperasi, ya?
Kudengar jika terjadi penyebaran,
pasien akan sulit hidup
karena kanker akan cepat menyebar.
Hasil tes belum keluar.
Kenapa Ayah cemaskan hal seperti itu?
Lagi pula, meski sudah tersebar,
ada kemoterapi dan obat.
Kau bisa sembuh.
Kau lebih tahu
daripada aku.
Dokter.
Kami tidak selera makan.
Kami sekeluarga belum makan hari ini.
Kalian berdua tidak bekerja?
Aku sudah mengambil cuti.
Ujian sertifikasi gurunya sebentar lagi,
tetapi tak dengar kataku
untuk pergi belajar.
Kegiatan kami sekeluarga
berhenti sepenuhnya.
Astaga...
- Bagaimana kalau begini?
- Apa?
Kita pindahkan Choe Jung-Won
ke kamar 6 orang. Bagaimana?
Coba kau usulkan.
- Ide bagus.
- Baiklah.
- Tolong bukakan.
- Baik, aku bantu.
Halo, aku Kim Jun-Wan.
Ya.
Astaga.
Baik.
Aku ke atas sekarang.
Aku merasa déjà vu.
Ini terjadi beberapa waktu lalu.
Astaga, aku pusing.
Dia bilang wali tidak
punya sopan santun?
Sulit dipercaya.
Lebih baik berkata kasar.
Aku juga akan komplain
jika mendengar hal itu.
Anak mana yang tahan
ayahnya disebut
tidak punya sopan santun?
Sialnya, putri pria itu pengacara.
Dia punya banyak koneksi
di mana-mana.
Aku susah payah mengadangnya
agar tak lapor ke stasiun TV.
Apa yang mereka inginkan?
Mereka tak butuh maaf
atau surat yang ditulis tangan.
Uang pun tidak perlu.
Lalu apa?
Hukuman tepat.
Mereka ingin kita menunjukkan
seberapa serius penanganan dan penyesalan
atas situasi ini dengan hukuman
yang pasti bagi dokter residen itu.
Lalu kau bilang apa?
Potongan gaji 3 bulan.
Itu terlalu berlebihan.
Mereka tak bertindak
karena aku bilang begitu.
Mereka bilang akan mempertimbangkan.
Berarti sedikit banyak cara itu berhasil.
Dokter Kim.
Kita putuskan begini saja dahulu.
Baik.
Aku pergi karena ada pasien darurat.
Halo?
Ya.
Tampaknya selama ini
aku salah dalam menjalani hidup.
Aku ikut ujian profesi 6 kali,
tetapi tidak bisa mengurus
kontrak sewa dengan baik.
Aku seorang Kepala Residen,
tetapi bicara melantur
kepada anak yang sedih
karena ibunya sakit.
Ada apa denganku?
Kerjaku tak bagus
karena aku bodoh.
Aku tidak bisa apa-apa.
Keberadaanku mengganggu.
Kau...
Jika kelak tak sengaja melihatku
di rumah sakit lain,
jangan pura-pura tak kenal.
Kita sudah bekerja keras bersama
- sejak lama.
- Hentikan!
Kau bilang apa?
Kau gila?
Kenapa berhenti?
Tidak boleh!
Benar.
Aku tidak boleh berhenti.
Hari ini aku piket malam.
Sial!
Aku pergi.
Do Jae-Yeong belum masuk, 'kan?
Ya.
Sebentar lagi dia masuk.
Kalau begitu, aku pulang
setelah terima Do Jae-yeong.
Baik.
Maaf, Do Jae-Yeong pasienku.
Tolong beri instruksi
dan urus proses masuk pasien
kepada dokter piket karena
aku harus masuk Ruang Operasi.
Begitukah?
Baiklah...
Apa-apaan...
Selamat malam.
Kami bahkan belum pasang
meja operasi.
Kenapa datang cepat sekali?
Dokter Yang Seok-Hyeong
juga baru keluar tadi.
Bedah cesar sebelumnya baru selesai.
Aku hendak membantu kalian bersiap.
Dokter Myeong, kau yang ikut operasi?
Kudengar Kepala Residen yang ikut.
Aku ingin lihat sambil belajar
karena masih harus banyak belajar.
Bagus.
Silakan.
Aku tunggu di ruangan.
Kabari jika sudah siap.
Baik, Dokter.
[ PUSAT MEDIS YULJE ]
Chu Min-Ha
Dokter.
Ya?
Pantauan monitor Do Jae-Yeong
baik-baik saja,
tetapi dia minta diperiksa
karena janin tak bergerak.
Lagi?
Ini sudah 3 kali.
Astaga!
Tampaknya gerakan bayi
tidak terlalu terasa olehmu.
Semuanya baik.
Kita tunggu saja.
Dokter, kau sudah cuci tangan?
Ya, aku sudah cuci tangan
sebelum masuk kamar. Jangan khawatir.
Aku tidak ingin
pakai monitor itu.
Aku tak nyaman.
Bisa dilepas saja?
Aku tidak bisa tidur.
Jika dilepas,
kami cemas karena tidak bisa
memantau kondisi janin.
Kau tetap harus pakai
walau tidak nyaman.
Kau bisa lepas monitor
dan lebih sering memantau kemari.
[ UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI ]
[ KEPALA RESIDEN DO JAE-HAK ]
Ini bukan jadwal piketku.
Kenapa kau telepon?
Dia pasien Dokter Cheon, 'kan?
Dia memang pasien Dokter Cheon.
Sekarang pun jadwal piketnya.
Namun, saat pulang kerja
dia bilang jangan pernah meneleponnya.
Astaga...
Dia memintaku sebisa mungkin
buat keputusan sendiri,
tetapi aku tidak yakin
apa keputusanku benar.
Dosis epinefrin berapa?
Dosisnya 0,2 mikrogram.
Namun, tekanan darah tak stabil
dan hasil tes tidak bagus.
Pengaturan ventilator sudah kuubah,
tetapi CO2 tetap penuh,
dan tekanan darah
hanya sekitar 50 sampai 60.
Apa harus membuka dada
dan revisi pemasangan selang?
Aku tidak yakin.
Bagaimana ini, Dokter?
Baiklah. Bila tekanan darah
tak stabil juga, tambah vasopresin.
Aku ke sana secepat mungkin.
Kondisi ini tak perlu
sampai buka dada.
Keputusanmu bagus.
[ UNIT PERAWATAN INTENSIF PEDIATRI ]
Dokter Kim Jun-Wan.
Dokter, aku ingin bicara...
[ PUSAT MEDIS YULJE ]
Dia temanku saat bekerja kantoran
dan minta dikenalkan
rekan dokter sejak lama.
Coba temui dan berhenti
mengharapkan yang tak pasti.
Tidak perlu.
Perlu.
Aku sudah membuat janji.
Besok jam 7 malam.
Mobil SUV hitam.
Dia akan menjemputmu
di depan IGD.
Hanya makan malam.
Sesibuk apa pun kau
harus makan, 'kan?
Baiklah.
Bagus.
Bagus sekali.
Kalau begitu, sekarang...
mari kita tidur!
[ WAKTU OPERASI ]
Robek terus.
Dokter, kebocoran agak berkurang
dari sebelum operasi,
tetapi masih banyak.
Tidak ada lagi yang
bisa kita lakukan.
Annulusnya memang kecil
sehingga tak bisa diperkecil lagi.
Entah karena belum sempurna,
daun katup selalu terpotong
tiap dijahit
dan makin merusak bentuk.
Tekanan darah terus menurun.
Tampak sulit, Dokter.
Pakai obat apa?
Epinefrin 0,05,
dan dobutamin lima mikrogram.
Naikkan epinefrin menjadi 0,1.
BAYINYA JO MUN-JEONG, LELAKI, 3 MINGGU
Naikkan epinefrin menjadi 0,2.
Baik.
Aku pulang, Semua.
Kau mau pergi kencan?
Tidak.
Hanya makan malam bersama ibu.
Pendarahan Lee Su-yeon banyak
saat persalinan. Dia tidak apa?
Sekarang hampir tidak ada pendarahan
dan saat cek hemoglobin
sekitar sembilan.
Detak jantung pun
sudah cukup stabil, sekitar 90.
Begitu? Aman kalau begitu.
Selamat bekerja!
Hanya aku yang terjebak di sini.
Sayang.
Bisa bicara sebentar?
[ CONTOH FORMULIR BIASA ]
[ SURAT PENGUNDURAN DIRI ]
Dokter, Do Jae-Yeong mengeluh sakit perut.
Tolong cek kondisinya.
Dokter?
Dokter Chu.
Malam ini saja sudah kali kedua.
Baiklah.
Aku cek sekarang.
Dia mungkin pasien terakhirku.
Tentu harus aku cek.
[ DO JAE-YEONG ]
Selamat malam.
Biar aku periksa.
Bu Do Jae-yeong, bertahanlah!
Tampaknya ablasio plasenta!
Bagaimana ini?
Akan kuberi tahu
para dokter spesialis.
Dokter, kurasa Do Jae-Yeong
harus segera dioperasi.
Trombus banyak,
detak jantung janin 80
dan tak kunjung pulih.
Dokter, tolong cepat kemari!
Cepat siapkan Ruang Operasi!
Hubungi Pediatri juga.
Baik, Dokter.
Dokter, ada pasien darurat persalinan.
Minta Ruang Operasi secepatnya.
Dia bisa kehilangan bayi.
Cepatlah.
Terjadi ablasio plasenta.
Pendarahannya banyak.
Kumohon cepat. Baik.
Terima kasih.
Dokter, aku Chu Min-Ha.
Bayi dalam bahaya
karena ablasio plasenta di minggu ke-30.
Kami akan segera operasi.
Mohon ke Ruang Operasi.
Baik.
Terima kasih.
Mohon maaf, Pak.
Aku ada pasien persalinan darurat.
Kumohon jalan secepat mungkin.
Aku akan bayar jika
ada denda pelanggaran.
Maaf.
Mohon jalan secepat mungkin.
Baik.
Min-Ha, panggil siapa pun
untuk mengeluarkan bayi sekarang juga.
Hanya ada aku.
Dokter lain sedang bedah cesar.
Kepala Residen sedang
operasi darurat ginekologi.
Bagaimana ini, Dokter?
Bagaimana jika
Bu Do Jae-Yeong meninggal?
Aku butuh 5 menit.
7 menit ditambah waktu naik ke atas.
Kau harus keluarkan bayi
sebelum aku tiba.
Kau bisa, 'kan?
Mana mungkin?
Aku hanya dokter residen
tahun kedua.
Kau akan membiarkan
ibu dan bayinya mati?
Cepat keluarkan bayinya!
Pakai pengeras suara.
Akan kujelaskan.
Aku akan menjelaskan kepadamu.
Jangan khawatir dan mulailah.
Kau pasti bisa, Min-Ha.
Kuatkan dirimu.
DOKTER YANG Seok-Hyeong
Cepat!
Tekanan darah pasien menurun.
Tekanan darah pasien aman?
Kurasa terus terjadi pendarahan.
Harus segera dikeluarkan.
Dokter.
Sekarang aku yang tangani.
Pindah ke seberang.
Bayi keluar.
Terima kasih, Bayi.
Dokter!
Bayi selamat.
Minta alat untuk first layer.
FIRST LAYER: ALAT JAHIT
Kerja bagus.
Kerja bagus, Dokter Chu Min-Ha.
Terima kasih.
Ada cara transplantasi
jika kondisi organ lain baik,
tetapi kondisi organ lain bayi buruk.
Aku curiga ada penyakit turunan
dan kondisi otak bayi tidak baik.
Sulit mempertahankan jantung bayi
meski dengan paru-paru buatan
sehingga kami...
tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang Hun amat kesakitan, ya?
Kami harus merelakannya, 'kan?
Benar, Dokter?
Sayang...
Sekarang...
kita relakan Hun.
Dia amat menderita.
Jangan naikkan dosis inotropik.
[ INOTROPIK ]
MENGUBAH KONTRAKSI OTOT
Maafkan kami.
Siapa?
Min-ha.
Masuk.
Silakan duduk.
Bukan aku yang jorok,
tetapi dia.
Baik.
Itu sogokan?
Ya.
Bagus. Lagi pula, aku tak bisa pulang
ke rumah hari ini.
Maaf, Dokter.
Soal apa?
Sebenarnya beberapa hari ini,
aku pikir
kau sangat menyebalkan.
Tadinya aku pikir
kau agak sentimental dan teliti,
tak seperti penampilanmu.
Namun, belakangan aku berpikir,
"Ternyata dia sangat tidak peka,"
dan mengumpat dalam hati.
Aku yang minta maaf.
Sekilas aku paham
apa yang terjadi,
tetapi para dokter residen
pasti punya aturan sendiri.
Aku mengerti kau lelah,
tetapi tak tahu
bagaimana harus turut campur
dan menyelesaikan masalah.
Maaf...
aku tidak membantumu.
Aku agak...
sangat...
kecewa sekali, Dokter.
Ya, 'kan?
Aku memang banyak kekurangan.
Jika lain kali terjadi hal macam ini,
aku akan aktif turut campur
dan menyelesaikannya.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sering memakimu
dalam hati.
Mari kita anggap impas.
Min-Ha.
Aku lebih suka orang
yang bertanggung jawab
daripada yang pintar dan cerdas.
Saat kemari naik taksi,
beberapa kali aku terjebak
lampu lalu lintas.
Setiap kali terjebak, kau tahu
betapa aku cemas
kau akan berhenti bekerja
jika pasien meninggal dunia?
Kau...
pasti akan menjadi dokter hebat.
Kau bertanggung jawab,
tidak melarikan diri,
dan berusaha maksimal.
Hari ini...
kau luar biasa.
Terima kasih, Dokter Yang Seok-Hyeong.
Istirahatlah.
Panggilan mengenai Do Jae-Yeong
biar aku yang urus.
- Dokter.
- Ya?
Terima kasih atas tteokbokki-nya.
Tadi Perawat Han Seung-Joo
memberitahuku.
Begitu.
Ya, sama-sama.
Dia bilang pada hari aku mengamuk...
Tidak ada orang yang membelikan tteokbokki
dan minta tolong semua orang
untuk bantu aku,
selain Dokter Yang Seok-Hyeong.
Dia minta aku jangan terlalu
membenci si Brengsek.
Baiklah.
Cepat pergi.
Kenapa kau tak bilang
hal semacam itu?
Kalau tahu,
aku tak akan terlalu memakimu.
Setidaknya stresmu hilang
dengan memaki.
Cepat pergi.
Aku juga ingin mandi.
Terima kasih, Ayah!
Sudah kubilang, aku yang traktir.
Terima kasih.
- Aku yang bayar.
- Baik.
- Yang dibungkus juga.
[ INSTALASI GAWAT DARURAT ]
Selamat menikmati.
Terima kasih, Dokter.
Kau kembali lagi karena ini?
Ya.
Aku mencemaskan Dokter Chu Min-Ha.
Tolong bantu dia.
Sekarang dia pasti sangat lelah.
Baik.
Jangan bilang,
aku yang memberikannya.
- Baik.
- Aku pergi.
- Ya.
- Selamat bekerja!
Halo, Sayang?
Kau sudah makan?
Aku masih ada pekerjaan.
Beberapa saat lalu
seorang bayi tampan kembali
ke pangkuan Tuhan.
Aku harus melepasnya.
Ya.
Sampai jumpa akhir minggu ini, Sayang.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Astaga.
Kalian masih seperti pengantin baru.
Surat pengunduran dirimu bagaimana?
Dokter Kim Jun-Wan bilang apa?
Dokter Kim Jun-Wan...
sama sekali tidak tertarik
akan kehidupan pribadi orang lain.
Sekarang pun dia bersikeras...
pergi untuk mengatakan
ucapan tajam kepada orang tua
yang baru kehilangan anak.
Aku tahu kalian amat terpukul.
Maafkan kelancanganku
mengatakan hal ini.
Apa kalian...
bersedia menyumbangkan jantung Hun?
Kondisi itu amat langka.
Jika ada bayi lain
dengan kondisi sama...
aku ingin selamatkan mereka.
Aku tahu permintaan ini tak pantas,
tetapi jika kalian bersedia
menyumbang jantung Hun,
kami akan meneliti...
dan berusaha agar tidak ada lagi
bayi yang meninggal
karena kondisi ini.
Meski sulit,
aku mohon...
pertimbangkanlah.
Maafkan aku.
DILARANG MENGOPERASIKAN
SELAIN PETUGAS MEDIS
MATIKAN PELEMBAP SAAT MODE SIAGA
AKTIFKAN MODE SIAGA
Waktu kematian
bayinya Jo Mun-Jeong...
pada jam 23.05.
Hun...
Maafkan ayah.
Ayah...
Andrea, kau sudah tentukan tanggal?
Jadwal operasiku penuh
sampai akhir tahun, Pastor.
Sepertinya aku baru sempat
akhir Desember.
Apa bisa?
Sepertinya bisa.
Mereka tahu situasimu.
Jadi, mereka bisa mengaturnya.
Maaf aku merepotkanmu
padahal kau sibuk.
Tidak.
Aku masih terus membujuk Ibu.
Ya.
Baik.
Terima kasih.
Dokter Do Jae-hak,
ada perlu apa kemari?
Aku sudah bicara
dengan Dokter Kim Jun-Wan.
Namun, sepertinya dia sibuk.
Dia belum berkata apa pun.
Begitu.
Masalah itu sudah selesai.
Kau belum dengar?
Surat pengunduran diriku
sudah diterima?
Kau bicara apa?
Masalah hukuman
pemotongan gaji 3 bulanmu
sudah selesai.
Apa?
Sungguh?
Ya.
Masalah itu sudah diatasi
oleh Kepala BT.
"BT" di sini maksudnya
Bedah Torakoplastik.
Kepala tiap bagian memiliki wewenang
atas masalah dokter residennya,
dan Kepala Bedah Torakoplastik
sudah menolak Surat Pengajuan.
Sebab itu, keputusan dicabut.
Kau masih belum tahu?
Kami tidak memiliki Kepala Bagian.
Sekarang ada.
Baru saja.
Halo?
Siapa?
Dokter, ini aku, Jun-Wan.
Ada apa tengah malam begini?
Aku bersedia jadi Kepala Bagian.
Mohon angkat aku.
Kenapa kau tiba-tiba
membicarakan hal konyol?
Hei! Sungguh?
Kau bilang sendiri, ya?
Jangan tarik ucapanmu kelak!
Janji?
Ya.
Maaf mengganggu tidurmu.
Sampai jumpa besok.
Dokter Kim Jun-Wan juga sudah bicara
dengan wali di telepon.
Mereka akan melupakan masalah ini
jika kau minta maaf.
Asal tahu,
dia meminta maaf mewakilimu.
Katanya, "Dia dokter residen bawahanku.
Aku akan bertanggung jawab
agar hal ini takkan terjadi lagi."
Kurasa hubungan mereka terjalin baik.
Astaga... Kim Jun-Wan
Dia sangat baik kepada bawahannya.
Mestinya dia juga baik
kepada atasan.
[ PUSAT MEDIS YULJE ]
KIM JUN-WAN
AHN Jeong-Won
Siapa?
Aku, Jae-Hak.
Kau punya jas hitam?
- Ya.
- Cepat ganti baju.
Aku tunggu di lobi.
Begini...
Hasil akhirnya...
tidak ada penyebaran.
- Syukurlah!
- Astaga!
Syukurlah...
Astaga.
- Terima kasih.
Syukurlah, Ayah...
Syukurlah.
Sekarang Ayah bisa makan.
Ya.
Ayah mau makan.
Hasil menunjukkan semua baik,
tak tersebar ke dada,
tulang, maupun kepala.
Syukurlah.
Kau hanya perlu operasi
sesuai rencana.
Kau pasti dapat hasil baik
setelah operasi dan perawatan
karena ukuran pun kecil
dan ditemukan saat masih dini.
- Astaga, terima kasih.
- Terima kasih.
- Syukurlah.
- Ayah, sekarang kita makan.
- Baiklah.
Ini kabar baik, Ayah.
Hanya aku yang makan?
- Tentu saja.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Syukurlah. Sungguh.
Selamat, Pak.
Ya, terima kasih.
Kini kau hanya perlu
menjalani pengobatan.
Ya, terima kasih banyak.
Kalian sudah menghubungi pihak asuransi?
Begini caranya.
Terima kasih.
Ayahku lebih bersemangat
setelah pindah ke kamar ini.
Terima kasih banyak
telah membantu.
- Terima kasih.
- Kami tidak melakukan apa pun.
Hanya mengobrol bersama.
Tidak.
Kalian sering mengajak kami bicara
dan memberi semangat
saat kami kebingungan
sehingga kami bisa bertahan
selama beberapa hari ini.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, ayo berpesta!
- Ya!
- Benar. Mari kita berpesta!
- Mari berpesta!
- Ayo kita rayakan!
- Ayo!
- Ya!
Syukurlah.
Ini kabar baik.
- Sayang.
- Ya?
Dokter kemari.
Beri jus untuk mereka.
Baiklah.
Tidak perlu. Terima kasih.
Hari ini kami banyak minum.
Kemarin perutmu sakit luar biasa, ya?
Sekarang bagaimana?
Aku baik.
Jauh lebih baik daripada kemarin.
Dokter Yang Seok-Hyeong, terima kasih.
Kau menyelamatkan
aku dan bayiku.
Kurasa ucapan itu tidak tepat untukku,
dan lebih tepat untuk
Dokter Chu Min-Ha.
Dokter...
Terima kasih.
Selama ini aku merepotkanmu, ya?
Maaf.
Padahal aslinya aku tidak begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, Bu.
Aku paham situasimu.
Aku juga pasti akan begitu.
Aku lebih berterima kasih
karena kau dan bayimu...
baik-baik saja.
Terima kasih.
Jangan menangis.
[ INSTALASI GAWAT DARURAT ]
Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Kau pulang lebih cepat hari ini.
Ya, karena punya janji.
Dengan Dokter Chu Min-Ha?
Bukan.
Aku pergi dahulu.
- Hai, Andrea!
Kau habis lihat malaikat?
Kenapa kau termenung begitu?
Cuaca dingin.
Cepat naik!
Ya.
"Dia terkena kanker."
Begitu kukatakan itu,
keluarganya membeku.
Tentu itu bagai petir di siang bolong
bagi keluarga.
Hal itu hanya kita dengar
dalam drama.
Namun, mereka lantas berpesta
begitu dengar tak ada penyebaran.
Astaga.
Sungguh?
Ya, dengan para pasien sekamar.
Operasi saja belum, 'kan?
Ya.
Keluarga yang harmonis.
Aku iri.
Sangat harmonis!
Pasien memiliki 2 putri,
dan semenjak dia dirawat,
kedua putrinya tidak bekerja dan belajar.
Astaga...
Aktivitas keluarga terhenti,
dan hanya merawat sang ayah.
Meski situasinya agak kurang bagus,
tetapi aku senang melihatnya.
Kurasa itu keluarga sebenarnya.
Melihat mereka,
aku jadi menelepon ayahku.
Tadi aku juga menengok pasien
yang sedang pemulihan setelah operasi,
dan kulihat tatapan sang suami
begitu manis.
Aku bisa lihat suaminya
begitu mengasihi dan mencintai sang istri.
Hatiku pun melunak.
- Menikahlah lagi.
- Kau saja.
Jun-Wan mana?
Dia punya janji.
Hari ini kita berempat saja.
Astaga,
dia benar-benar jatuh cinta!
Pacarnya siapa?
Aku penasaran ingin bertemu.
Hari ini tangan Lee Ik-Joon sakit,
Jun-Wan pun tak bisa datang.
Apa kita berlatih lain kali?
Apa maksudmu?
Jariku baik-baik saja.
Bahkan mestinya jariku sudah lama sembuh
jika kau tak membalut banyak di awal.
Pengobatan berlebih
memang masalah utama rumah sakit.
Apa kau bilang?
Aku terlambat ke pernikahan karenamu!
Siapa suruh hadir
di pernikahan orang tak akrab?
Aku terlambat karenamu!
Tanganku tak sembuh karenamu!
Tak tahu terima kasih.
Jangan ke ruanganku lagi!
Astaga.
Kau juga jangan ke ruanganku!
- Astaga!
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
- Dasar...
Astaga.
Ketika cahaya bintang memadam
Sedikit demi sedikit dari luar jendela
Aku menulis surat kepada Tuhan
Kau pergi meninggalkanku
Ke pangkuan orang lain
Aku tak bisa melupakanmu
Kukumpulkan semua air mataku
Dan mengirimnya kepada Tuhan
Bahwa walau bukan cinta darimu
Bila kau menemuiku
Aku akan merendah,
berbaring di sampingmu
Bahwa aku tak mampu melupakanmu
Maka aku akan mencintaimu saja
Wahai Kasihku,
aku akan menantimu
Bila surat air mataku
sampai kepada Tuhan
Suatu saat dia pasti akan kembali
Kepadaku
Aku percaya
Kukumpulkan air mataku
[ WITH ALL MY TEARS ]
Bahwa walau bukan cinta darimu
Bila kau menemuiku
Aku akan merendah,
berbaring di sampingmu
Bahwa aku tak mampu melupakanmu
Maka aku akan mencintaimu saja
Wahai Kasihku,
aku akan menantimu
Bila surat air mataku
sampai kepada Tuhan
Suatu saat dia pasti akan kembali
Kepadaku
Dokter Kim...
Wahai Kasihku,
aku akan menantimu
Bila surat air mataku
sampai kepada Tuhan
Suatu saat dia pasti akan kembali
Kepadaku
Aku percaya
Kukumpulkan air mataku
Siapa namamu?
Apa kau merasa pusing atau mual?
Bagaimana penglihatanmu?
[ JASA PENYELAMATAN 119 ]
AMBULANS
- Turunkan pasien.
- Baik.
Bagaimana kondisimu saat ini?
Bertahanlah.
Bersambung Ep.9...
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
Aku memohon
sambil berlutut dan menangis.
Aku memohon agar kami hidup bahagia,
meski hanya sehari.
Sekarang bukan saatnya
memikirkan kesadaran
karena saat ini kondisinya kritis.
Harus kita pantau lebih jauh lagi.
Aku sungguh cemas.
Kurasa Direktur Ju
dalam tahap awal depresi.
Apa?
Terjadi perdarahan intraserebrum
di serebelum, lalu pingsan.
Hei, kau tidak apa?
Ada apa?
- Ada apa?
- Kondisinya amat buruk.
Bagaimana ini?
Tidak ada waktu.
Ini salahku.
Aku akan bertanggung jawab mengatasinya.
Hujan turun.
Ayo kita jalan-jalan!
Katanya kau punya janji malam ini?
Kau tidak ingin menikah, ya?
Pacarnya terus mengajak
dia menikah.
Ik-sun pun berubah pikiran
karena sangat menyukainya.
Kau tahu percakapan ini
sama sekali tidak berguna, 'kan?
Lalu bagaimana nasib kita?
Itu Jang Gyeo-Wool!
Dia berbohong,
dan tak pernah berkata manis,
tetapi kau tetap suka?
Sebulan saja.
Semua akan berakhir
dalam sebulan.
Terjemahan subtitle oleh
..::Listya Ayunita Wardadie::..