我说过
徐家人不许再入欀樊
天下十一
王明寅
还行
我不是把神符借给你了吗
头发不能乱
他也不是王仙芝
木剑足够了
天下十一啊
那就让我看看
如今天下都是些什么货色
又是你
剑冢吴六鼎
携素王剑而来
再求一战
天下名剑位列第二的古剑素王
剑呢
会让前辈看到的
上车
取弩
放箭
再放
在背后控制红甲的人
或许就在附近
大家多加小心
交战时
我会设法将红甲停滞一刹那
到时咱们全力破甲
你要再用赤霞剑决
命就没了
就怕是调虎离山吧
世子那有李前辈
不用担心
先救人
上
还活着
草木之毒
小心木甲
哪个是木甲
有硫磺味
那是火甲
那是土甲
小心他从地下突袭
这一个个都是怪物
还怎么打
再给我点时间
还有多久
再等等
给我点时间
弃弩
拔刀
杀
再上
前辈就别关心那边了
你觉得自己能挡我多久
尽力而为
请前辈留步
还真是素王剑
土底下那个要躲到什么时候
多留心一点
说得轻松
这打下去怎么赢
还有最强的金甲
未曾出现
世子
事态危急
青鸟想向世子求一件兵器
什么兵器
刹那枪
枪王王绣的刹那枪
我哪有这兵器
枪在车上
只求世子准我出手
好
两袖青蛇
你是李淳罡
剑神
舒羞
给我时间
拦住他
翠花
出剑
请剑出鞘
你快走
走
我快不行了
他不死我们都得完蛋
地下那个土甲
要躲到什么时候去
不好
世子危险
舒羞 快
小心
一剑仙人跪
我这一剑的真意
就是要借天道之力威压众生
斩去无能者的脊梁和妄念
让他们知道有我李淳罡在
天下无仙
气息隐藏得挺好
身手也不错
虽说王明寅已然重伤
但想杀他还是不容易
呵呵姑娘
什么名字
你认识她
酱牛肉铺子的呵呵姑娘
就是她
怎么可能
哪来的酱牛肉铺子
能救吗
这丫头为了你连命都不要了
抬上车去
我试着救她
还有凤字营将士
也请前辈出手
我是剑客不是郎中啊
行了
我尽力了
多谢前辈
世子 小心土甲
果然跑这边来了
魏爷爷那边战况如何
木甲和火甲全毁了
火甲毁去前自燃爆裂
吕钱塘
过量运用赤霞剑决
前辈
已经脉寸断
青鸟和凤字营劳请前辈费心
我去那边看看
世子
有什么遗愿
林家剩下的人
你给留条活路
好
我答应你
你呢
死后要不要葬入林家祖坟
姓都改了
有什么资格入祖坟啊
烧了
撒江里吧
死都死了
就别让我再见到这些事儿
这些人了
刚才作战的时候
我是赴死去的
我知道
我毁了自己的家族
到最后
连一家人都不接受我
像我这样的人活在世上
每一刻都是煎熬
我知道
我说的话做到了吗
没让你受伤是吧
你言而有信
无愧
探花之名
真的
人生的这条路
就这么走完了
太难了
去你的世子
去你的世道
魏爷爷
在
替他火化尸骨
骨灰装入坛中
明白
这边我来处理
世子
先回马车那边
金甲
最强的金甲
现在才动手
呵呵姑娘
真是你
没想到是你把王明寅的消息
送到客栈
居然是你救了我
还救了两次
你这手刀怕是比真刀还锋利呢
这第一刺
你有软甲护体得以不死
可我后面那两脚
你应该死了才对啊
你还真把王重楼的大黄庭
化为己有了
呵呵姑娘
我跟你有仇吗
没仇啊
不过有人要花一千两
买你的命
靖安王
那你为何要救我
我亲手杀你才有一千两
别人杀你
我只有五百两
我这命还挺值钱
该说的都说了
你可以去死了
你这不是刀法
你的伤
还能再出刀吗
要不你试试
你没事吧
没事
刚才看你用了剑九黄的剑法
剑一到剑九
老黄都留给我了
练了挺久了吧
这可是你压箱底的本事
青鸟没事吧
她的命暂时保住了
那就好
可你要死了
小子
把兄弟们的尸首
认真包好
送回北椋
是
她没事吧
你醒了
她的命是保住了
我正在给她输送真气
命保住就好
你还是多管管你自己吧
小泥人儿
你这会儿杀我
一杀一个准儿
神符不是借给这老头了吗
没法杀
神符还你
反正你也快死了
不差这一刀
真这么严重
大黄庭本来就不是你自己的
好些真气藏于经脉之内
未曾化解
那丫头对你三下重手
让你经脉紊乱真气逆行
不死也难
谁能想到
陵州城里
卖酱牛肉的丫头
居然会是个杀手
在北椋的时候
我还最喜欢吃她家的酱牛肉
还想着酱牛肉
前辈
我还有活路吗
有
我现在出手
废你丹田气海
化去一身大黄庭
你大概能活
但是那样我就废了
本来真气就不是你的
没真气总比死了强吧
什么声音
好像是骑兵
靖安王来了
铁骑现在才入场
好一个靖安王
凤字营戒备
王爷
徐凤年呢