(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 21=
Aku sudah pernah bilang!
Keluarga Xu tidak boleh lagi
masuk ke Xiangfan!
Nomor 11 di dunia, Wang Mingyin.
Lumayan juga.
Bukankah sudah kupinjamkan
jimat dewa padamu?
Rambut tidak boleh berantakan.
Dia juga bukan Wang Xianzhi.
Pedang kayu saja sudah cukup.
Kau nomor 11 di dunia?
Biar kulihat, sekarang ini dunia
penuh dengan orang seperti apa!
Kau lagi.
Wu Liuding dari Makam Pedang
datang membawa Pedang Suwang.
Memohon bertarung sekali lagi.
Pedang kuno Suwang yang
ternama nomor dua di dunia?
Mana pedangnya?
Senior akan melihatnya nanti.
Naik ke kereta.
Ambil penembak panah!
Tembakkan panah!
Tembak lagi!
Pengendali orang berzirah merah
mungkin ada di dekat sini!
Semuanya harus hati-hati!
Saat bertarung,...
...aku akan cari cara menghentikan
zirah merah sejenak.
Di saat itu, kita hancurkan zirah
sekuat tenaga.
Jika gunakan teknik pedang
Sinar Merah lagi,...
...kau bisa mati.
Takutnya mereka sedang
mengelabui kita.
Ada Senior Li di tempat Tuan Xu,
tidak perlu cemas.
Tolong mereka dulu!
Maju!
Masih hidup!
Racun tumbuhan.
Ada racun tumbuhan!
Hati-hati pada zirah kayu!
Mana yang zirah kayu?
- Ada aroma belerang!
- Itu zirah api!
Itu zirah tanah! Hati-hati, dia
menyergap dari bawah tanah!
Mereka semua monster,
mana bisa dilawan lagi.
Beri aku sedikit waktu!
Berapa lama lagi?
Tunggu sebentar lagi.
Beri aku sedikit waktu.
Letakkan penembak panah!
Hunuskan pedang!
Bunuh!
Maju lagi!
Senior jangan cemaskan
bagian sana lagi.
Menurutmu, berapa lama
kau bisa menghadangku?
Sebisa mungkin.
Mohon Senior tunggu.
Rupanya benar-benar Pedang Suwang.
Yang di bawah tanah itu mau
sembunyi sampai kapan?
Lebih waspadalah.
Bicara saja mudah, mana bisa
menang jika lanjut bertarung?
Masih ada zirah emas yang terkuat,
belum pernah muncul.
Tuan Xu, situasi sedang genting.
Saya ingin minta satu senjata
dari Tuan Xu.
Senjata apa?
Tombak Kilat.
Tombak Kilat dari
Raja Tombak Wang Xiu?
Aku mana punya senjata itu?
Tombaknya ada di kereta.
Saya hanya minta izin dari Tuan Xu.
Baik.
Dua Lengan Ular Hijau.
Kau Li Chungang?
Dewa Pedang.
Shu Xiu!
Beri aku waktu.
Hadang dia!
Cui Hua.
Serang!
Hunuskan pedang!
Kau cepat pergi!
Ayo pergi!
Ayo!
Aku sudah hampir tidak kuat lagi!
Jika dia tidak mati,
kita akan celaka!
Zirah tanah mau sembunyi
berapa lama di bawah tanah?
Gawat.
Tuan Xu dalam bahaya.
Shu Xiu, cepat!
Awas!
Pedang Dewa Penghancur!
Makna dari pedangku adalah menekan
semua orang dengan kekuatan alam.
Memutuskan semua penopang
dan delusi orang lemah.
Biar mereka tahu selagi
ada Li Chungang,...
...tidak akan ada Dewa di dunia ini.
Dia sembunyikan napas dengan baik,
tekniknya juga bagus.
Meskipun Wang Mingyin
sudah terluka parah,...
...namun, tetap sulit
jika mau membunuhnya.
Nona Hehe?
Nama macam apa itu?
Kau mengenalnya?
Nona Hehe dari toko daging kecap?
Dia orangnya.
Mana mungkin?
Toko daging kecap dari mana?
Bisakah ditolong?
Gadis ini bahkan merelakan
nyawanya demi kau.
Angkat ke kereta,
kucoba menolongnya.
Lalu, pasukan Kamp Fengzi,
mohon Senior juga membantu.
Aku pendekar pedang, bukan tabib.
Sudahlah, aku akan berusaha.
Terima kasih, Senior.
Tuan Xu! Hati-hati
pada zirah tanah!
Sudah kuduga, lari kemari.
Kakek Wei, bagaimana
pertarungan di sana?
Zirah kayu dan zirah api
sudah hancur.
Zirah api akan meledak
sebelum hancur.
Lv Qiantang memakai teknik pedang
Sinar Merah secara berlebihan.
Senior.
Sirkulasi nadi sudah terputus.
Kuserahkan Qing Niao
dan Kamp Fengzi pada Senior.
Aku akan periksa ke sana.
Tuan Xu.
Apa harapan terakhirmu?
Anggota keluarga Lin yang tersisa.
Tolong biarkan mereka hidup.
Baik.
Aku janji padamu.
Bagaimana denganmu?
Setelah mati, apakah mau dikubur
di makam leluhur keluarga Lin?
Margaku pun sudah diubah.
Apa hakku dikubur
di makam leluhur?
Bakar saja.
Lalu, buang di sungai.
Lagi pula, aku sudah mau mati.
Jangan biarkan aku melihat masalah
dan orang-orang ini lagi.
Saat bertarung tadi,...
...aku bertarung
karena sudah siap mati.
Aku tahu.
Aku sudah menghancurkan
keluargaku sendiri.
Pada akhirnya,...
...bahkan keluargaku pun
tidak mau menerimaku.
Orang sepertiku hidup di dunia ini...
...setiap detik adalah penderitaan.
Aku tahu.
Apakah aku sudah
menepati ucapanku?
Aku tidak membuatmu terluka, 'kan?
Ucapanmu bisa dipercaya.
Tidak menyimpang reputasimu
sebagai pelajar.
Benarkah?
Benar.
Jalan hidup ini...
...berakhir begitu cepat.
Sulit sekali.
Penerus Raja berandalan!
Moral dunia tak berguna!
Kakek Wei.
Hadir.
Kremasikan jasadnya.
Masukkan abunya ke dalam guci.
Baik.
Aku akan urus tempat ini.
Tuan Xu, kembalilah
ke kereta kuda dulu.
(Lin)
Zirah emas!
Zirah emas yang terkuat
baru menyerang sekarang.
Nona Hehe.
Sungguh kau.
Tidak disangka, kaulah yang antar
kabar Wang Mingyin ke penginapan.
Rupanya kau yang menolongku,
bahkan menolong dua kali.
Sepertinya tangan pedangmu ini
lebih tajam dari pedang sungguhan.
Pada serangan pertama,...
...ada zirah lunak yang
melindungimu dari kematian.
Namun, harusnya kau sudah mati
dengan dua tendanganku setelahnya.
Kau sungguh sudah menguasai
Da Huang Ting dari Wang Chonglou?
Nona Hehe.
Apakah ada dendam di antara kita?
Tidak ada.
Namun, ada yang mau membayar
seribu tael untuk membeli nyawamu.
Raja Jing'an.
Lalu, kenapa kau menolongku?
Aku akan mendapat seribu tael
jika membunuhmu dengan tanganku.
Jika kau dibunuh orang lain,
aku hanya akan dapat 500 tael.
Nyawaku ini cukup berharga juga.
Sudah kukatakan yang semestinya.
Kau sudah boleh pergi mati.
Kau bukan menggunakan
ilmu pedang.
Dengan lukamu itu, apakah
kau masih bisa menyerang?
Bagaimana jika kau coba?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Tadi kulihat, kau memakai
teknik Pedang Jiuhuang.
Lao Huang sudah memberiku
pedang pertama hingga pedang ke-9.
Sudah lama kau latih, 'kan?
Inilah keahlianmu
yang tersembunyi.
Qing Niao tidak apa-apa, 'kan?
Nyawanya sudah selamat
untuk saat ini.
Baguslah.
Namun, kau sudah mau mati.
Bocah!
Bungkuslah mayat para saudara
dengan baik.
Antarkan ke Beiliang.
- Baik.
Dia tidak apa-apa, 'kan?
Kau sudah bangun?
Nyawanya sudah selamat.
Aku sedang memberinya
energi dalam.
Yang penting masih hidup.
Sebaiknya kau urus saja
dirimu sendiri.
Tanah Liat.
Bunuhlah aku sekarang.
Bunuhlah dalam sekali tusuk.
Jimat dewa sudah kupinjamkan
pada Pak Tua ini.
Tidak bisa membunuh.
Kukembalikan jimat dewa.
Lagi pula, kau juga sudah mau mati.
Tidak perlu ditusuk lagi.
Apakah sungguh separah itu?
Sejak awal, Da Huang Ting
memang bukan milikmu.
Ada banyak energi dalam
di nadi yang belum terurai.
Gadis itu memberimu
tiga serangan kuat.
Membuat sirkulasi nadimu kacau,
energi dalam melawan arus.
Sulit bertahan hidup.
Siapa yang menyangka gadis penjual
daging kecap di Kota Lingzhou...
...ternyata merupakan
seorang pembunuh?
Saat di Beiliang, aku bahkan paling
suka makan daging kecapnya.
Masih saja memikirkan
daging kecap.
Senior.
Apakah aku masih bisa hidup?
Bisa.
Aku bisa menutup meridian Qihai
di bawah perutmu.
Melenyapkan Da Huang Ting
di tubuhmu.
Mungkin kau masih bisa hidup.
Namun, jika begitu,
keahlianku akan hilang.
Sejak awal, energi dalam itu
memang bukan milikmu.
Kehilangan energi dalam
lebih baik dari mati, 'kan?
Suara apa itu?
Sepertinya pasukan kavaleri.
Raja Jing'an datang.
Pasukan kavaleri baru
datang sekarang.
Raja Jing'an sungguh hebat.
Kamp Fengzi, siaga!
Raja.
Mana Xu Fengnian?
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪