Subtitle by: Apiq Ader
Kehidupan telah dianugerahkan
kepada kita 10 juta tahun lalu.
Apa yang dilakukan oleh
kita dengan kehidupan tersebut?
Lucy.
Ini tugas mudah. Awak cuma
perlu hantar, itu saja.
Kenapa awak tidak hantar sendiri?
Lelaki itu mahu seseorang hantar
barangnya tepat pada masa.
Atau dia akan marah.
Tolonglah.
Apa kandungannya?
Sayang!
Janganlah bimbang sangat,
awak percayakan saya, kan?
Richard, saya amat sukakan awak, tapi...
...saya perlu jaga diri sekarang,
saya perlu...
Entahlah, saya perlu
lakukan banyak benda dan...
Apa yang awak nak buat?
Saya nak pulang, sebab saya
ada ujian pada hari isnin,...
...saya perlu mandi dan saya
harus ulang kaji, faham?
Semalam saya ke muzium,
awak tahu apa yang saya jumpa?
Apa?
Perempuan pertama yang bernama Lucy.
Itu boleh buatkan saya
rasa lebih baik?
Ya.
- Tidak.
- Saya hubungi awak nanti.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jujurlah, saya tak boleh
hantar beg ini sendiri.
Saya ada masalah dengan mereka,
bukan masalah besar,...
...tapi kalau awak mahu lakukan,
maka masalah selesai.
Awak masuk ke sana,
pergi arah penyambut tetamu,...
...minta En. Jang turun.
Sebaik saja dia turun,...
...dan mengambil beg ini,
awak senyumlah padanya, itu saja.
Tengoklah, awak boleh nampak
penyambut tetamu dari sini.
Ayuhlah.
- Apa kandungan beg itu?
- Entahlah, mungkin cuma fail.
- Ya? Bukalah.
- Beg ini terkunci.
Cuma En. Jang yang ada kata laluan.
Saya cuma bahagian penghantaran.
- Awak dibayar untuk ini?
- Ya, tak banyak.
Berapa banyak?
Baiklah, jadi kita berunding
sekarang atau...
Tidak, berapa awak dibayar?
Saya nak tahu, berapa banyak?
1 ribu.
Awak dibayar 1 ribu cuma
untuk menghantar fail?
Entahlah, tugas ini cukup singkat
dan saya dibayar 1 ribu.
Selebihnya bukan urusan saya.
Bukan urusan saya juga.
Saya nak pergi.
- Dengar sini.
- Apa?
Mari kita bahagikan sama rata.
Lima ratus untuk awak
dan lima ratus untuk saya.
Richard, saya takkan hubungi awak lagi.
Dengar, ini bukan kali pertama...
...saya ke hotel yang sama
dengan topi yang sama.
Masalah selesai.
- Pergilah, saya tunggu awak di sini.
- Lucy, sayang,...
...saya dah banyak kali
lakukan tugas ini.
Ini cuma fail biasa.
Mungkin mereka perlukan
fail itu segera disalin,...
...begitulah sistem kerja di negara ini.
Sedangkan topi saya ada
labelnya, tengoklah.
Tertulis pada label, dibuat dari Taiwan.
Selamat tinggal, koboi,
dengan rayuan palsu awak!
Sayang, tolonglah.
Richard, saya perlu pergi.
- Apa yang awak lakukan?
- Maafkan saya.
- Maaf, saya perlu bantuan awak.
Hentikan!
Lepaskan sekarang juga!
- Saya tak boleh.
- Lepaskan dari saya!
- Cuma En. Jang yang ada kuncinya.
- Tidak.
Awak cuma perlu masuk
dan pergi ke arah penyambut tetamu.
Tidak, lepaskan dari saya
sekarang juga.
Maafkan saya, saya tiada pilihan,...
...awak harus laksanakan
dan selesailah semua.
Tak sangka awak sanggup
buat begini pada saya.
- Saya tunggu awak di sini, janji.
- Janji awak tipu.
Janji saya bernilai lima ratus.
Saya bayar terus.
Awak memang tak guna.
Dan awak sangat mengagumkan.
Cik, boleh saya bantu?
Ya.
Saya ke sini untuk...
En. Jang.
Ya.
Saya perlu cakap dari siapa?
Richard.
Richard yang hantar saya.
Apa nama dia?
Richard.
Richard, dia sedang mencari
tempat meletak kereta.
En. Jang tetap ingin tahu nama awak.
Lucy.
Lucy apa?
Cuma Lucy.
Boleh dia cepat, saya perlu...
Tunggu kejap,
saya akan sampaikan.
En. Jang dalam perjalanan,
tunggu di sini.
Boleh saya duduk?
En. Jang minta awak tunggu sini.
Ada eloknya awak tunggu di sini.
Maafkan saya.
Hotel Regent.
Tidak!
Tidak, tunggu! Tidak!
Tolonglah, tolonglah.
Tunggu, saya tak tahu apa-apa.
Saya tak tahu apa-apa.
Tolonglah, tolonglah.
Tidak, tolonglah.
Awak boleh bertutur bahasa inggeris?
Awak boleh bertutur bahasa Sepanyol?
Lucy. Ya, saya Lucy.
Tentu ada salah faham,
saya cuma hantar beg ini.
Kalau kunci itu hilang,
janganlah potong tangan saya,...
...awak boleh rantaikan, tolonglah.
Tolonglah.
Saya merayu pada awak, tolonglah.
Tidak, tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak! Tolonglah!
Tolonglah!
Hello, cik, saya boleh
berbahasa inggeris.
Saya boleh terjemahkan untuk En. Jang.
Tolonglah, saya tak lakukan apa-apa.
Saya tak tahu apa-apa.
Pasti ini salah faham.
Tolonglah beritahu dia.
Ya, baiklah, baiklah, baiklah.
En. Jang mahu tahu kandungan beg itu.
Saya tak tahu kandungan beg ini.
Awak boleh bertutur
bahasa inggeris atau tidak?
Ya, saya boleh,...
...saya menuntut selama 1 tahun
di sekolah antarabangsa di New York.
Baiklah.
Richard beri beg ini kepada saya
untuk diserahkan kepada awak.
Cuma itu saya tahu.
Baiklah, tolong beritahu dia.
Dia beri kertas ini yang
telah dicatat nombor di atasnya.
Saya tak faham maksudnya.
Itu kod untuk membuka beg.
Apa kandungan beg?
Bukan barang berbahaya.
Jadi, kenapa awak tidak buka sendiri?
Dia tidak mempercayai En. Richard.
Saya juga tidak mempercayai Richard.
Saya cuma keluar bersamanya
seminggu ini.
Baiklah, baiklah,
baiklah.
En. Jang memaksa awak membuka beg.
Baiklah, baiklah.
Tuhan, tolonglah saya.
Dia nak awak bergegas.
En. Jang ada banyak lagi tugas lain.
Boleh awak jelaskan
apa kandungan beg?
Kandungannya empat plastik
serbuk berwarna biru.
Mungkin serbuk ungu.
Entahlah, nampak jijik.
En. Jang mahu tawarkan
kerja kepada awak.
Kerja?
Saya tak mahu kerja!
Sekiranya kehidupan dikatakan
muncul 10 juta tahun lalu,...
...kita mesti menunggu
sehingga 400 ribu tahun...
...untuk menyaksikan kebangkitan
sistem saraf buat kali pertama.
Itulah kehidupan yang kita
kenali bermula.
Dicipta dari pembentukan kehidupan
yang cuma beberapa miligram.
Masih tidak mampu melakukan perkara
yang melibatkan kebijaksanaan.
Tapi lebih menghampiri sebagai pantulan.
Satu neuron, anda hidup.
Dua neuron, anda bergerak.
Dan dengan pergerakan itu,
bermulalah pelbagai peristiwa menarik.
Kehidupan haiwan di bumi telah
mula wujud berjuta tahun yang lalu.
Namun kebanyakan spesies
cuma menggunakan...
...tiga hingga lima peratus
keupayaan otak mereka.
Tetapi semuanya setelah kita sebagai
manusia menduduki rantaian teratas...
...dimana kita akhirnya melihat spesies...
...yang menggunakan lebih banyak
keupayaan otak mereka.
10 peratus mungkin kelihatannya
belum banyak,...
...namun kita mampu melakukan banyak perkara.
Sekarang, mari kita bincangkan
kes yang istimewa.
Satu-satunya makhluk hidup yang
menggunakan otaknya...
...lebih baik berbanding kita.
Ikan lumba-lumba.
Dikatakan, haiwan mengagumkan ini...
...menggunakan sehingga
20 peratus keupayaan otaknya.
Situasi itu menjadikannya
memiliki sistem pengesan bunyi...
...yang jauh lebih berkeupayaan dari
segala sonar yang dicipta manusia.
Tetapi ikan lumba-lumba
tidak mencipta sonar,...
...ia dihasilkannya secara semula jadi.
Dan ini merupakan sebahagian...
...tindak balas falsafah yang
terkandung pada kita sekarang.
Mampukah kita simpulkan...
...bahawa manusia lebih mengutamakan...
...memiliki...
...berbanding menjadi.
Lucy.
Apa awak lakukan dengan perut saya?
Tiada apa, cuma sedikit hirisan
mendatar yang dilakukan dengan baik.
Dan dalam beberapa bulan,
kesan luka itu akan hilang sepenuhnya.
Awak masih boleh berjemur di
pantai musim panas depan.
Saya tidak hiraukan kesan luka ini.
Awak takut kenapa kami membedah awak?
Bawa bertenang, kami tidak
ambil organ tubuh awak.
Kami cuma masukkan bungkusan
ke bahagian dalaman perut awak.
Ianya dadah baru yang akan
digilai seluruh eropah.
Percayalah kata saya.
- Dadah apa?
- Saintifiknya dinamakan CPH4.
Namanya kurang menonjol
untuk dipasarkan,...
...jadi kami masih memikirkan
nama yang lebih popular.
Awak ada cadangan?
Maafkan saya.
Selamat datang.
Selamat datang, masuklah.
Menggembirakan.
Mengagumkan, mengagumkan.
Menakjubkan, sangat bagus.
- Apa khabar?
- Baik.
Baiklah.
Baiklah, pertama, terima kasih kerana
sudi bersatu dalam perjalanan ini.
Saya pasti semua akan berjalan lancar.
Dan pasport berserta tiket ini...
...akan membawa anda pulang
dalam 24 jam seterusnya.
Setibanya anda, anda akan
dijemput orang lain.
Jadi tiket itu boleh dianggap
sebagai hadiah dari kami.
Dan anda boleh kecapi kebebasan
seperti mana yang anda inginkan.
Ingin saya berpesan kepada anda,
jika salah seorang diantara anda cuba...
...menentang atau cuba
melaporkan kepada polis,...
...kami memiliki nama berserta
alamat keluarga anda sekalian.
Maklumat yang serba terperinci.
Jadi, kami mengharapkan kerjasama anda.
Bagus, apa-apa pun,...
...tuan-tuan, puan,
izinkan saya mengucapkan,...
...selamat menikmati.
Menyeronokkan.
Awak akan jual dadah ini?
Saya memang pakar dalam bisnes ini.
Bagi makhluk primitif seperti kita,
kehidupan cuma memiliki satu tujuan.
Memperolehi masa.
Seiring pergerakan masa,
ia menjadi satu-satunya...
...tujuan seluruh sel yang
membentuk tubuh kita.
Bagi mencapainya,
tempoh sel tubuh kita...
...yang membentuk cacing tanah
dan juga manusia...
...cuma mempunyai dua penyelesaian,...
...berkekalan...
...atau untuk membiak.
Jika habitatnya tidak menguntungkan
untuk melakukan pembiakan...
Sel akan memilih keabadian.
Dalam kata lain, untuk efesiensi
dan menguruskan diri sendiri.
Sebaliknya, jika habitatnya menguntungkan...
Mereka akan memilih untuk membiak.
Dengan begitu, apabila mereka mati,...
...mereka akan menurunkan maklumat
dan kebijaksanaan...
...kepada sel seterusnya dan diturunkan
lagi kepada sel seterusnya dan seterusnya.
Dengan begitu, ilmu dan pembelajaran...
...berterusan diturunkan melalui masa.
Baiklah, baiklah, bertenang.
Awak perlu tunggu masa yang tepat,..
...serahkan barang ini
dan ambil penerbangan itu.
Ambil penerbangan,
dan pergi dari sini.
Satu-satunya yang paling penting
sekarang adalah bertenang.
Jangan cuba bertindak,
bertenanglah dan awak akan hidup.
Awak akan terus hidup.
Cuma itu yang paling penting.
Kita harus bertenang.
Bertenang.
Saya enggan lakukan.
Mari kita bayangkan seketika,...
...bagaimana kehidupan kita,
jika mampu mengakses, andaikan...
...20 peratus dari keupayaan otak kita?
Pada mulanya, kita akan mampu
mengakses dan mengawal...
...tubuh kita sendiri.
- Tuan?
- Ya.
Ini sudah dibuktikan secara ilmiah?
Ini cuma sebuah hipotesis,
saya akuinya.
Tapi kalau anda fikirkan lebih lanjut,...
...amat mengganggu untuk menyedari,
bahawa bangsa Yunani, Mesir dan India...
...mempunyai pandangan terhadap sel...
...selama berabad-abad
sebelum penemuan mikroskop.
Justeru, bagaimana dengan Darwin,...
...di mana semua orang menganggapnya bodoh...
...semasa dia menghuraikan teori evolusinya.
Bergantung kepada kita untuk terus menerima...
...dan mengubahnya dari evolusi
menjadi revolusi.
100 bilion neuron untuk setiap manusia.
Tetapi cuma 15 peratus yang aktif.
Terdapat lebih banyak talian pada tubuh
manusia berbanding bintang di galaksi.
Kita memiliki jaringan maklumat
yang amat meluas.
Namun kita hampir tidak mampu mengaksesnya.
- Tuan?
- Ya.
Apa pula peringkat seterusnya?
Peringkat seterusnya mungkin
mampu mengawal orang lain.
Tetapi untuk mencapainya,
kita perlu mengakses sekurang-kurangnya...
...40 peratus keupayaan otak kita.
Selepas mengawal sel diri sendiri
dan orang lain,...
...seterusnya mengawal bahan lain.
Tapi sekarang kita memasuki
alam sains fiksyen.
Dan kita tidak tahu tahu apa-apa
umpama anjing yang memandang bulan.
- Maafkan saya, tuan.
- Ya.
Tapi, apa yang terjadi,
dengan alasan kita mengabaikan...
...seseorang mampu menggunakan
keupayaan otaknya sebanyak 100 peratus?
100 peratus?
Ya.
Saya tidak tahu.
- Boleh bertutur bahasa inggeris?
- Tidak, tidak, tidak.
- Ya, ya.
- Hantar saya ke hospital sekarang.
- Ke hospital?
Kaki saya.
- Hospital.
- Tunggu saya.
Cik, hello.
Cik!
Saya perlu bantuan dan ini penting.
Awak tak boleh berada di sini,
kami dalam proses pembedahan.
Tolonglah, keluar!
Awak takkan berjaya selamatkan nyawanya.
Ketumbuhan memamah kortikal otaknya
dan dia takkan dapat bertahan.
Ada seseorang memasukkan dadah
ke dalam tubuh saya,...
...saya nak awak keluarkan.
Dadah telah bocor.
Lakukan sekarang.
Baiklah, kami perlukan ubat bius.
Tak perlu.
Baiklah.
saya, baiklah.
Bawa bertenang, tolonglah.
Turunkan pistol awak.
Saya akan periksa awak.
- Awak tak keberatan?
- Tidak.
- Hello?
- Mak?
Lucy.
Sayang, gembira dengan khabar awak.
Pukul berapa di sana sekarang?
Entahlah, sudah lewat malam.
Tunggu kejap,
mak matikan talian satu lagi.
Saya akan bedah awak.
Awak tak berfoya-foya melampau, kan?
Awak dah janji nak jaga diri.
Saya cuba, mak.
Saya dah cuba.
Terima kasih dah menghubungi
mendadak begini.
Pasti ayah awak sedih
dengar berita ini.
Dia belum pulang lagi.
Kebiasaannya awak menghubungi
waktu pagi.
- Mak?
- Ya?
Saya rasa segala-galanya.
Apa maksud awak, sayang?
Angkasa,...
...udara.
Getaran.
Manusia.
Saya boleh merasai graviti,...
...saya boleh merasai putaran bumi.
Kehangatan yang meninggalkan tubuh saya,...
...aliran dalam saluran darah.
Saya dapat rasakan otak saya.
Bahagian ingatan saya yang paling dalam.
Sayang, isyarat di sini kurang lancar,...
...mak tak dapat dengar dengan baik.
Awak ada cakap tentang ingatan tadi?
Sakit pada mulut saya,
semasa luka, saya...
Saya dapat rasa kehangatan tangan
mak pada dahi saya semasa demam.
Saya ingat ketika membelai
bulu kucing yang lembut.
Kucing?
Kucing apa, sayang?
Kucing siam bermata
biru dengan ekor pendek.
Sayang, takkanlah awak
ingat semua itu.
Awak baru lagi lapan
tahun ketika itu.
Saya masih ingat lagi semasa menyusu.
Kehangatan...
...cairan susu itu.
Sayang, apa yang awak maksudkan?
Saya nak cakap yang saya sangat
sayangkan emak dan ayah.
Sayang...
Dan saya nak berterima kasih di atas...
...ribuan ciuman yang masih
dapat saya rasakan pada wajah ini.
Saya sayangkan emak.
Mak pun sayangkan awak, sayang.
Lebih dari apa saja
dalam dunia ini.
Berapa banyak lagi yang tinggal?
500 gram.
Berapa lama untuk tubuh saya
singkirkan semua?
Untuk menjawabnya,
saya perlu tahu apa itu...
Boleh?
Lakukan.
CPH4.
Beritahu saya mengenainya.
Perempuan hamil menghasilkan CPH4
semasa mengandung selama enam minggu.
Dalam kuantiti yang amat kecil.
Bagi janinnya, ia mengandungi
kuasa umpama bom atom.
Ia memberi janin secukupnya tenaga...
...untuk membentuk sepenuhnya
tulang tubuhnya.
Saya dengar mereka mampu
menghasilkan versi sintesisnya.
Saya tak tahu pula mereka berjaya.
Kalau benarlah ini CPH4,...
...dengan jumlah sebanyak ini,
saya kagum awak masih hidup.
Tidak untuk jangka masa lama.
Pembelajaran merupakan proses
yang menyakitkan.
Semasa kecil dan tulang anda bertumbuh,...
...anda akan merasai kesakitan
pada anggota tubuh.
Awak percaya kalau saya masih
ingat bunyi tulang saya tumbuh?
Seoalah-olah bunyi kisaran
pada bawah kulit awak.
Segalanya dah berubah sekarang,...
...seperti bunyi muzik yang
mampu saya fahami, alunannya.
Yang kelakarnya, lazimnya
saya ambil tahu dengan...
...siapa saya bersama dan
apa keinginan saya, dan...
...sekarang saya mampu mengakses
bahagian otak saya yang paling jauh.
Saya nampak segala-galanya
dengan jelas dan sedar...
...apa yang mengungkapkan diri kita,
rupanya begitu primitif.
Semua itu hanyalah rintangan.
Awak rasa logik terhadap semua itu?
Seperti kesakitan yang awak alami ini,...
...kesakitan itu menghalang
awak untuk memahami.
Apa yang awak tahu sekarang
hanyalah merasai kesakitan.
Cuma itu yang awak rasa, kesakitan.
Mana dadah yang lain?
Ke mana dadah itu dibawa,
saya perlu dadah selebihnya.
Atas sebab-sebab perubatan.
Berlin.
Paris.
Rom.
Terima kasih sudah menunjukkannya.
- Selamat petang, profesor.
- Apa khabar?
Awak mahu makan malam?
Rasanya begitulah,
saya agak penat.
- Awak berehatlah.
- Terima kasih.
Awak takutkan sayalah, buat apa
lagi ketuk kalau ada loceng?
Saya rindu awak.
Samalah saya.
Kunci awak hilang?
Ya.
- Boleh saya pinjam laptop awak?
- Ya, tentulah.
Saya ada menghadiri uji bakat
semalam, mengagumkan.
Saya cuma berdiri sepanjang hari,
tanpa memahami bahasa china mereka.
Siapa yang faham bahasa china,
saya tak faham bahasa china.
Kemudian mereka cakap akan hubungi saya,...
...tapi ia mustahil sebab mereka
tidak minta nombor telefon saya.
Kecuali seorang lelaki.
Dia bukan orang china,...
...dia pegawai agensi dan sangat comel.
Oh, tuhan, dia sangat comel.
Awak tahu, sangat comel.
Boleh dikatakan seksilah.
Oh, tuhan, punggungnya memukau.
Sampai saya tak henti pandang dia.
Awak takkan dapat teka
ke mana dia pelawa saya.
Hotel Royal Season, bilik mewah,
dan kami bersama sepanjang malam.
Maaf, saya tak henti cakap pasal saya.
Awak macam mana, bagaimana Richard?
Dia dah mati.
Dia memang gila.
Saya nak mandi.
- Ya?
- Profesor Norman, nama saya Lucy.
Saya telah baca semua kajian awak
berkenaan otak manusia, kita mesti jumpa.
Semua kajian saya?
Kagumnya saya, gadis muda.
Tapi susah nak percaya.
Saya telah menulis tidak kurang dari...
6734 halaman, saya boleh bacakan
semua untuk awak dengan senang hati,...
...kalau awak mahu.
Awak salah seorang rakan Emily?
Macam lawak pula rasanya.
Dia ada bersama awak?
Tidak, saya seorang diri.
- Awak siapa?
- Saya baru cakap tadi.
Nama awak Lucy, kan?
Ya, maafkan saya.
Saya ada baca teori awak mengenai
penggunaan keupayaan otak.
Masih terlalu asas,
tapi awak pada jalan yang tepat.
Terima kasih.
Profesor, sel saya telah bertindak
dengan kelajuan luar biasa.
Beberapa juta setiap saat...
...dan saya ada masalah untuk
mentafsir dengan tepat detik kematian saya.
Tapi saya tak pasti samada akan
mampu bertahan lebih dari 24 jam.
Apa yang awak maksudkan?
Maksud saya,
teori awak bukanlah teori.
Saya menyerap sintetik CPH4
dalam kuantiti besar.
Itu menjadikan saya mampu menggunakan
keupayaan otak saya sebanyak 100 peratus.
Sekarang baru 28 peratus dan apa
yang ditulis oleh awak adalah benar.
Ketika otak mencapai 20 peratus
dan menonjol lalu memperluas,...
...dan tiada lagi halangan.
Segalanya mula jelas bagaikan domino.
Saya mendiami otak saya sendiri.
Entahlah saya patut cakap apa.
Itu benar. Saya mengkaji teori
ini selama 20 tahun, tapi ini...
...hanyalah dan selamanya adalah
hipotesis, idea penyelidikan.
Saya tak pernah pula menyangka
yang seseorang memiliki...
Awak mampu mengawal
metabolisme awak sendiri?
Ya.
Dan saya mula mampu mengawal
tubuh orang lain.
Malah, saya mampu mengawal gelombang
magnetik dan elektrik semasa diguna.
Bukan semuanya,
cuma bahagian paling asas.
Television.
Telefon.
Radio.
Ini menakjubkan.
Saya tidak rasa kesakitan.
Ketakutan.
Keinginan.
Seolah-olah apa yang menjadikan kita
berperikemanusiaan telah lenyap.
Seolah-olah perasaan
kemanusiaan yang saya rasai,...
...semua pengetahuan kita
terhadap segala perkara,...
...kuantum fizik, matematik gunaan,...
...keupayaan tanpa batasan
dari sel nukleus,...
...semua pengetahuan itu
meletup dalam otak saya.
Entahlah apa yang harus
dilakukan dengan otak saya.
Kalau awak tanya saya
apa yang harus dilakukan...
Awak tahu...
Kalau awak memikirkan,...
...sifat asas kehidupan ini...
Maksud saya, sejak dari awal detik,...
...perkembangan sel pertama yang
dipecahkan kepada dua sel.
Sepanjang matlamat hidup ini
telah ditentukan dari sana.
Menyebarkan apa yang telah dipelajari.
Tanpa sebarang tujuan yang
jauh lebih besar.
Kalau awak tanya saya apa yang
patut dilakukan...
...dengan ilmu pengetahuan itu,
menurut saya...
Awak sebarkan.
Seperti sel yang paling mudah,...
...meneruskannya melintasi masa.
Masa.
Ya, tentulah.
Saya akan ke tempat awak
dalam 12 jam.
- Awak nak pergi?
- Ya.
- Apa ini?
- Surat penyata ubat.
Sejak bila awak boleh
menulis huruf china?
- Sejak sejam lepas.
- Lucy, saya tak fahamlah.
Ginjal awak gagal berfungsi baik,
hati awak mula bermasalah.
Awak mesti ubah gaya hidup.
Minumlah ubat ini, bersukan.
Makan makanan organik.
Awak akan sihat.
Malam tadi, pada 11 p.m, seorang
perempuan menembak mati seorang pesakit.
Kejadian berlaku di Hospital Tri-Service.
Suspek berumur 25 tahun,
berambut perang, ketinggian sederhana.
Pihak polis memburunya di seluruh negara.
Perempuan ini bersenjata dan berbahaya.
Del Rio.
Saya menerima panggilan aneh
dari seorang penduduk di Taiwan.
Seorang perempuan meminta kita
membasmi perniagaan dadah besar.
- Saya akan tangani.
- Baiklah, saya serahkan pada awak.
Hello?
Ya, saya ada maklumat tentang
perniagaan dadah besar.
Saya ingin bercakap dengan pihak
berkuasa dalam tugas ini.
Awak bertuah, tiada lagi yang lebih
berkuasa dalam pejabat ini selain saya.
Tapi marilah kita mula dari awal.
Apa nama awak?
Dengar sini Del Rio, turunlah dari
meja dan duduk atas kerusi awak.
Ambil pen merah sebelah kiri awak
dan catat segala maklumat yang saya bagi.
Tiada kamera, cepatlah.
Jangan buang masa.
Cakaplah.
Saya akan hantar secara terperinci
tiga orang yang akan tiba di eropah.
Setiap seorang membawa satu kilo dadah.
Saya mahu awak tangkap mereka
serta rampas dadah itu dan simpan.
Dadah jenis apa?
Serbuk? Kapsul?
Serbuk. Disorok pada plastik
dalam tubuh mereka.
Maaf?
Awak harus berhati-hati semasa mengambilnya.
Dadah itu mengandungi
kesan yang amat tinggi.
Percayalah cakap saya.
Awak dah terima?
Ya.
Bagus.
Saya bergantung pada awak.
Bagaimana?
Selamat pagi.
Terima kasih.
Itu dia!
Tangkap dia!
Sila ikut kami.
Hello.
Tuan, sila ikut kami.
Selamat datang ke Rom.
Selamat pagi, tuan.
Sila ikut saya.
Sebelah sini.
Ya, tentu.
Del Rio.
Terima kasih,
saya hubungi awak semula nanti.
Perlukan ramai orang untuk tangkap dia.
Terima kasih. Saya akan hantar
fail pemindahannya.
Bye.
Baiklah, ketiga-tiganya ditangkap.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kita akan mula mendarat...
...di lapangan terbang
Paris-Charles de Gaulle.
Cik, saya terpaksa minta anda
matikan komputer sekarang.
Awak patut cuci hidung.
- Maaf?
- Minta segelas minuman?
Ya, semestinya.
Boleh awak hantarkan segelas
minuman kepada dia?
Cik, minuman anda.
Terima kasih.
Maafkan saya, tapi anda perlu
menutup meja anda sekarang.
Tentu.
Untuk pengetahuan.
Jika habitatnya tidak menguntungkan
untuk melakukan pembiakan...
Sel akan memilih keabadian.
Dalam kata lain, untuk efesiensi
dan menguruskan diri sendiri.
Tidak, cik, cik.
Anda mesti duduk.
Cik, hentikan!
Cik...
Cik, buka pintu! Anda perlu
kembali ke tempat duduk! Cik!
Kita akan mendarat.
Tolonglah, buka pintu!
Tolonglah cakap sesuatu.
Awak tak apa-apa?
Cik?
Cik, tolong buka pintu!
Lakukan sesuatu.
Tolong saya bukakan pintu!
Saya minta awak bukakan pintu!
Cik, awak tak apa-apa?
Cakaplah sesuatu!
Mereka memasukkannya
ke bahagian bawah perutnya?
Ya, kita mesti keluarkan.
- Perempuan itu macam mana?
- Dia selamat.
Dengan suntikan yang saya bagi,
dia akan terjaga sehari lagi.
- Doktor, dia dah bangun.
- Awak pasti?
Ya, dia sedang duduk atas katil.
Itu dia.
- Awak tak ikat dia?
- Dah.
Cik, jangan bergerak!
- Saya nak bercakap dengan awak sendirian.
- Dan saya nak awak angkat tangan.
Awak dapat bungkusan?
Ya.
- Di mana?
- Ia selamat.
Di sini, di Paris.
Bungkusan itu akan lebih
selamat bersama saya.
Jangan letak kereta di sana,
pergi alihkan.
Bagi pihak polis,
ini kes yang serius dan pelik.
Tapi jujurlah,...
...tindakan awak tadi menakutkan saya.
Tidurkan semua orang dengan cara begitu...
Patutkah kita risau terhadap mereka?
Tidak.
Bagus.
Awak keberatan?
Tidak.
- Apa itu?
- Bahasa Korea, biar saya pandu.
Tidak, tidak, tidak.
Ini kereta polis.
Tak boleh.
Awak tak boleh pandu, cik.
Ini kereta polis.
Baiklah, baiklah.
Ayuhlah, lekas!
Tuan, tuan, maafkan saya, tuan.
Saya perlu bercakap dengan seseorang.
Cakaplah dengan polis itu.
Dengar, saya warga Jerman,
saya perlukan peguam.
Saya mahu keluar,
awak uruskan pembedahan.
- Bawakan kami makanan.
- Kuat makan.
Awak memang selalu memandu begini?
Saya tak pernah memandu
lagi sebelum ini.
Bagus.
- Ini jalan sehala.
- Kita dah lewat.
Saya lebih suka lewat daripada mati.
Manusia sebenarnya tak pernah mati.
Maaf, tuan.
Rasanya saya tak mahu...
Baiklah, baiklah.
Saya akan arahkan mereka
supaya jangan mengekori kita.
Tak perlu.
Saya bawakan awak daging...
Bagi beg itu pada saya.
Bunuh dia dan ambil
bungkusan dadah padanya.
Janganlah tercegat saja,
bunuh dia!
Buka.
Mari pergi.
Rasanya saya tak banyak
menolong bagi awak.
Ya, awak boleh tolong.
Tolong apa?
Sebagai peringatan.
Boleh kita pergi?
Ke mana kita nak pergi?
Ambil selekoh kiri pertama.
Baiklah.
Tidak, tidak, tidak!
Pergi dari sini!
Ikut kereta tadi.
- Profesor?
- Terima kasih.
- Ya?
- Ini Lucy.
Ini dia, ini dia.
- Awak di Paris?
- Ya, betul.
Bagus, bagus, sempurna.
Dengar, saya tiada di hotel lagi,
saya ada di universiti...
...supaya saya dapat kumpulkan rakan
sekerja untuk bincangkan masalah ini.
Pakar dalam bidang masing-masing,
dan mereka boleh dipercayai.
Saya percayakan awak.
Terima kasih. Jadi, awak boleh
datang ke universiti sekarang?
Saya, gembira dapat bertemu awak.
Begitu juga kami.
- Saya Kapten Del Rio.
- Apa khabar?
Mari saya perkenalkan dulu
rakan sejawat saya.
Ini Profesor Cartier, pakar neuro.
- Profesor...
- Saya kenal kamu semua.
Semestinya.
Tuan-tuan, ini Lucy.
Perempuan pertama yang...
Maksud saya, seperti yang
saya cakap sebelum ini,...
...Cik Lucy masih mempunyai
perkara yang misteri bagi saya.
Membuka sebahagian daripada otaknya...
...yang mampu memberikan kita akses...
...untuk menjelajah bahagian
otak yang belum pernah kita capai.
Dia memiliki kemampuan...
Boleh awak tunjukkan kami contoh?
Anak awak Gabriel, berumur 8 tahun,
meninggal dalam kemalangan kereta.
Ada kereta biru,
sedang memecut laju,...
...ada burung plastik tergantung
pada tingkap keretanya.
Bos, lima orang kita
meninggal di hospital. Maaf.
Berapa lagi yang masih hidup?
Ada 25 orang bersama saya.
Perempuan tak guna itu,
dia tak mudah mengalah.
Dia ahli sihir.
Saya tahu.
Saya sendiri akan bunuh dia.
Mereka datang ke sini.
Boleh awak berkawal di bilik ini?
- Saya mesti kekal fokus.
- Tentu.
Cepatlah.
Macam mana awak mengakses
semua maklumat ini?
Dengan impuls elektrik.
Setiap sel mampu mengetahuinya dan
berhubung dengan sel yang lain.
Mereka saling menukar ribuan maklumat
sesama mereka, pada setiap saat.
Semua sel saling bergabung membentuk
jaringan komunikasi bersama...
...dan pada akhirnya membentuk bahan.
Sel saling bergabung bersama,
mengambil suatu bentuk.
Kecacatan, pemulihan.
Tiada bezanya, mereka semua sama.
Manusia menganggap diri mereka unik...
...sehingga mereka menghuraikan
semua teori keunikan diri mereka.
"Satu" merupakan perpaduan unit
"ukuran" mereka, tapi sebenarnya tidak.
Semua sistem sosial yang dicipta
kita hanyalah sekadar lakaran.
1 + 1 = 2.
Itulah yang kita belajar.
Tapi 1 + 1 tidak pernah bersamaan 2.
Pada asasnya angka dan huruf
tidak pernah wujud.
Kita mengasaskan kewujudan kita
menjadi sebesar manusia biasa...
...untuk menjadikannya mudah difahami.
Kita mencipta skala yang menjadikan kita...
...lupa terhadap skala yang
tidak pernah dijangka.
Tapi seandainya manusia
bukanlah unit "ukuran",...
...seandainya dunia tidak
diatur oleh hukum matematik,...
...apa pula yang mengaturnya?
Bayangkan kereta memecut di jalan raya,...
...lajukan gambaran ini tanpa had,...
...dan kereta itu hilang.
Jadi, apa yang kita ada sebagai
bukti terhadap suatu kewujudan?
Masa yang memberikan hak
kekuasaan terhadap kewujudan,...
...masa yang merupakan satu-satunya
unit "ukuran" yang sejati.
Masa memberikan bukti
terhadap kewujudan bahan.
Tanpa masa,...
...kita tidak wujud.
Masa adalah "perpaduan".
Geledah seluruh bangunan ini
dan cari perempuan itu!
Awak takkan dapat halang
mereka lebih lama lagi.
Bermakna ini adalah masa
untuk melakukannya.
Pasti awak perlukan dos sebanyak ini?
Saya takut awak takkan dapat bertahan.
Beberapa sel dalam tubuh
saya akan menentang...
...dan mempertahankan integriti saya
sehingga penghujungnya,..
...supaya memperoleh beberapa
peratus yang hilang dari diri saya...
...untuk membuka sel
sehingga ke dasarnya.
Semua pengetahuan ini, Lucy....
...saya tak pasti samada manusia
sudah bersedia untuk semua ini.
Kita sentiasa didorong oleh
kekuasaan dan keuntungan.
Membayangkan sifat semulajadi manusia,...
...ini cuma membawa
ketidakstabilan dan gangguan.
Ketidakpedulian membawa gangguan,
bukanlah pengetahuan.
Saya akan buat sebuah komputer...
...dan memuat turun segala
pengetahuan saya di dalamnya.
Saya akan fikirkan cara
untuk awak dapat mengaksesnya.
Ya.
Semoga kami layak menerima
pengorbanan awak.
Jangan sesiapa bergerak!
Awak faham bahasa inggeris?
Apa yang dia buat?
Dia cuba meresap ke dalam
tenaga dan bahan.
Dan dia cuba berhubung
dengan komputer kita.
Chong-Ju!
Saya di sini, bos.
Lakukan sesuatu untuk mengatasi mereka.
Baiklah, bos!
Semua orang, cepat.
Sedia?
Awak tak apa-apa?
Panggilkan pasukan perubatan, cepat.
Oh, tuhan, apa yang berlaku?
Apa yang dia buat?
Komputer generasi terbaru, rasanya.
Di mana dia?
Jawablah.
Jawablah!
Awak!
Tengoklah, komputer bergerak.
Di mana dia?
Saya di mana-mana.
Kehidupan telah dianugerahkan
kepada kita 10 juta tahun lalu.
Sekarang awak tahu apa yang
harus dilakukan dalam kehidupan ini.
Subtitle by: Apiq Ader