អេដិន?
សេរ៉ាតើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
សេរ៉ា?
អេដិន?
អេដិន!
-សេរ៉ា! -អេដិន!
-សេរ៉ាអ្នកមិនអីទេ? -អេដិន!
-អេដិន! -សេរ៉ាអេដិនបានទៅហើយ
អេដិន ...
-សេរ៉ា ... -អេដិន!
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
-ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ -អេដិន ...
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអេដិនមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ហើយអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ទេនោះគឺជាអេដិន។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។ ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
គាត់នឹងស្អប់ដែលឃើញអ្នកដូចនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យកន្សែងសក់ផ្កាឈូករ័ត្នមកអ្នក?
ព្រោះវាតំណាងឱ្យភាពស្មោះត្រង់។
វាតែងតែប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ។
ហើយផ្កាពណ៌លឿងតំណាងឱ្យភាពកក់ក្តៅនិងសុភមង្គល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអេដិនចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តដូចអ្នកធ្លាប់
កុំលង់ខ្លួនក្នុងភាពទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំយឺតតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំយល់ព្រមជួបគាត់ទេនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
បើមានតែខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែជាដូចនេះ ...
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
យាយ នេះ​គឺជា​ជីវិត។
ជីវិតប្រៀបដូចជាកាក់ដែលមានពីរជ្រុង។
ជីវិតមិនគ្រាន់តែជាទុក្ខព្រួយទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរឹងមាំនៅពេលមានសំណាងអាក្រក់កើតឡើង។
ជីវិតមិនមែនគ្រាន់តែជាសុភមង្គលទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងគុណនៅពេលអ្វីៗល្អ។
នេះគឺជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងស្វែងរកព័ត៌មាននៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាលទាំងអស់នោះ។
ពួកគេទាំងអស់។
យើងមិនមានពេលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។ យើងគួរតែផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មករាប់ខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តប្រើប្រទាលជំនួសខួរក្បាលរបស់អ្នក ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? នេះឬដែលអ្នកហៅថាសាមគ្គីភាព?
-គ្មានអ្វីមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ? -គ្រប់គ្រាន់ហើយម៉ូរ!
ម៉ូ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកការស្លាប់របស់អេដិន ...
យើងត្រូវធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នរ៉ាស យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរំខានយើងទេ។
គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ!
គាត់មិនខ្វល់ពីអេដិនទៀតទេ។
-ខ្ញុំនឹងទៅ -យល់ព្រម។
ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំលឺយប់នេះខាល់សនឹងវាយឆ្មក់ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមអ្នកជិះកង់ ...
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកររបស់អេដិន។
ចុះអាដាន់វិញ?
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់សូម្បីតែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
យើងមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នក
អ្វី?
តើនេះអំពីអេដិនឬ?
Retro មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
Calderioz!
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ហ៊ឺ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើវាជាសមាជិកម្នាក់របស់ឌឺឡាស្កា ...
ដែលបានសម្លាប់យើងម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងដាក់វាលើយើងទេ? តើនោះឬ?
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ!
អារេស!
គ្រប់គ្រាន់!
ចុះបើពួកគេមិនបានធ្វើ?
យើងមិនបានសម្លាប់សមាជិករបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចចោទយើងដោយគ្មានភស្តុតាងបានទេ!
ប្រសិនបើវាបង្ហាញថាអ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ ...
អ្នកនឹងមិនរស់នៅដោយសន្តិភាពឡើយ។
-អ្នកមិនអាចចោទយើងដូចនោះទេ។ -អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកនិង Calderioz ទេ។
ហើយយើងមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
-មើលសំលេងរបស់អ្នកបុរស -អ្នកគួរតែមើលវា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះដែររឺទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខាល់សចាប់ផ្តើមឃោរឃៅ។
បាទខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
គាត់ចោទយើងទាំងអស់គ្នាដោយគ្មានភស្តុតាង។
ពួកគេគិតថាពួកគេជាប្រភេទក្តៅគគុក ...
ថាពួកគេអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
មរណភាពរបស់អេដិនដែលជាសមាជិកកំពូលម្នាក់របស់កាល់ឌឺរីយ៉ូស ...
គឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនោះមិនបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេទេដោយវាយឆ្មក់មូលដ្ឋានរបស់យើង។
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាទង្វើមិនគោរព។
យើងមានក្រមសីលធម៌របស់យើងគោរពគ្នា!
យាយ!
យើងគួរតែគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើយើងមិនធ្វើអ្វីទេពួកគេនឹងបន្តធ្វើដូចនេះ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីកំទេច Calderioz ។
ហើយសងសឹកយើងវិញ!
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ យើងអង្គុយជាមួយគ្នានៅកន្លែងអព្យាក្រឹត។
មិននៅក្នុងមូលដ្ឋានណាមួយឡើយ។
យើងគួរតែនិយាយរឿងនេះចេញ។
អំពើហឹង្សាមិនមែនជាវិធីល្អដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះនោះទេ។
-រកមើលថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះចំពោះយើង។ -យល់ព្រម។
ស្លាកលេខខ ១៧៧៥ SUB ។
សួស្តីគ្រាន់តែ?
យាយ?
តើរឿងជាមួយចចកខ្មៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង ...
ចាប់តាំងពីអេរ៉ូសមិនទទួលបន្ទុកយើងបានផ្លាស់ប្តូរវិធីរបស់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាគីពីរនៅក្នុងក្រុម។
ពីរភាគី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មួយដែលនៅតែរក្សាតម្លៃពិតរបស់ចចកខ្មៅ ...
និងមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាលីអូណែលគឺនៅខាងខ្លាំង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ ថ្មីៗនេះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីគាត់
សូមកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែទុកចចកឱ្យយើង។
ស្ថានភាពរបស់អេរ៉ូសត្រូវតែធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែសូមសរសេររឿងនេះចុះ។ ខ ១៧៧៥ អនុ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ស្លាកលេខនោះ។
-តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។ -សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
Calderioz កំពុងមានបញ្ហា។
ក្មេងប្រុសម្នាក់របស់ពួកគេត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយ Calderioz ទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែសោកសៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នកថាកុំព្រងើយកន្តើយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អេរ៉េសគឺជាបុរសល្អម្នាក់ទោះបីជាគាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគោរពនិងស្រឡាញ់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអេដិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់ ...
ប៉ុន្តែជាពិសេសដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកបានជាន់ថ្មក្រោម។
ប៉ុន្តែកុំនៅទីនោះ។ ងើបឡើងវិញ។
ពួក​យើង​នឹក​អ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
គាត់មិនចង់នៅជាមួយយើងទៀតទេ
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលមេហ្គាននិយាយមកកាន់យើងមិនខុសទេ។
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសអំពើហឹង្សាយើងនឹងបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្សិលមិញយើងអាចចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា ...
ដើម្បីស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអេរ៉េស។
ខ្ញុំផងដែរ។
សេរ៉ា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាលាវិញ។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នក។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯងនេះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងសក់មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
អេដិនត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នកពាក់វា។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនបានមានន័យថា ...
មិនអីទេសេរ៉ា
ស៊ែរ!
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអំពីគាត់ទៅសេរ៉ាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងពិបាកចិត្តទេ។
-ម៉េចបានជាអ្នកមិនដឹង ... អញ្ចឹង!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សេរ៉ា។
បាទ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញគាត់ថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
នេះមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
វាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់សម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
បើអ្នកខ្វល់ពីគាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញគាត់ចេញ?
ព្រោះខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទេ។
អេដិន ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំគាត់ឡើងមក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
កុំរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះការស្លាប់របស់អេដិន ...
អ្នកអាចយំវាចេញ។
វាល្អទាំងស្រុង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអេរ៉េសមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអេរ៉ូសទេ។
គាត់មានបេះដូងថ្លៃថ្នូរ។
នេះមិនមែនជាពេលត្រឹមត្រូវដើម្បីបង្ករឿងនាងទេ!
តើអ្នកមិនមានការយល់ចិត្តទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញពួកគេទេ? ពួកគេកំពុងសោកសៅ។
សេរ៉ា។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្នកជិះកង់របស់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ប្រាកដហើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកទៅផ្ទះ។
ហ្សេ ...
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
រង់ចាំខ្ញុំត្រូវការយកអ្វីមួយ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
អ្នកមិនគួរទុកឱ្យមុខរបួសបើកចំហឡើយ។ វាអាចនឹងឆ្លងមេរោគ។
សូមអរគុណ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
កញ្ញាហ្សេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នករួចហើយ។
វាទាំងអស់នឹងខ្ជះខ្ជាយ។
កុំបារម្ភអីទារក ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
-តើ​អ្នក​ត្រូវតែ? -ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
-មិនអីទេតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា -អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់!
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ -យល់ព្រម។
-តើ​អ្នក​យល់ស្រប​ជាមួយ​ខ្ញុំ? -យ៉ាងជាក់លាក់។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនទី។ យើងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងងាកទៅរកចំណុចនេះ។
រញ៉េរញ៉ៃ។
Zea តើមានអ្វីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគឺជាអេរ៉េសដែលធ្វើឱ្យអេរ៉ូសឈឺចាប់ឡើយ។
បន្ទាប់ពីបានស្គាល់គាត់ហើយ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់ខុសពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសារភាពថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាអាក្រក់អ្នកណាល្អ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើល្អនៅចំពោះមុខអ្នកព្រោះគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរ។
តើអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
-អ្នកបានក្បត់យើងហើយហ្សេ -ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្បត់ទេ!
នៅចំពោះមុខខ្ញុំនិងនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទៀត ...
Ares និង Calderioz មិនអាក្រក់ដូចអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគាត់ជាបុរសរបស់អ្នក? មើល​ទៅ​គាត់!
គឺ​គាត់?
អ្នកដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែអ្នកសុខចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ពន្យល់វាដល់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាពិតទេដែលអ្នកបញ្ជាឱ្យគាត់វាយប្រហារខ្ញុំនិងអេរេស?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានកំណត់ឱ្យ Retro និង De Lasga ប្រឆាំងគ្នាទេ?
បាទខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីកំទេច Calderioz ។
ហើយនោះគឺដោយសារតែពួកគេដាក់អេរ៉ូសឱ្យសន្លប់។
ដោយវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែច្បាស់ ...
Ares មិនបានធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវបានខ្វាក់ដោយអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ហើយអ្នកកំពុងក្បត់ចចកខ្មៅ Wolves!
នេះមិនមែននិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ ... -Zea!
ខ្ញុំខកចិត្ត។
ដោយសារតែក្រុមចចកខ្មៅមួយបានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខ Calderioz ។
អាឡិច!
ទទួលនាង!
ឆាប់​ឡើង!
-នាងទៅណា? -រកនាង! តោះចែកផ្លូវគ្នា។
អេ​លោក!
ឈប់ហើយចោរ!
♪ខ្ញុំជឿជាក់លើឱកាសទីពីរសម្រាប់អ្នកខូចចិត្ត
♪ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយមិនគិតពីរាល់ការមិនយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ខ្ញុំបែកបាក់តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ♪
♪តែបេះដូងខូចពិបាកព្យាបាលណាស់
♪វាសម្លាប់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំអានរវាងបន្ទាត់
"ស្នេហាត្រូវបែកគ្នាដោយមិនបានសម្រេចចិត្ត"
♪រសាត់បាត់ហើយខុសផ្លូវដូចមនុស្សខូចចិត្តម្នាក់ទៀត
since ឥឡូវនេះតាំងពីអ្នកទៅបាត់
“ ខ្ញុំគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត”
♪ព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរចម្រៀងអំពីអ្នក
"ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់"
“ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ”
♪ខ្ញុំមិនអាចនៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំមិនមែនជារបស់
♪ដល់ពេលត្រូវដើរជាមួយគ្នាហើយ
♪ការឈឺចាប់ស្ទើរតែមិនមែនជាអាថ៌កំបាំង
"នៅពេលអ្នកហូរឈាមដើម្បីរក្សាវា"
♪ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់គ្រាន់តែមិនចង់ញៀនមែនទេ?
♪ឯកកោ
♪ប្រាកដណាស់
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
♪ខុសផ្លូវដូចមនុស្សខូចចិត្តម្នាក់ទៀត
since ឥឡូវនេះតាំងពីអ្នកទៅបាត់
“ ខ្ញុំគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត”
♪ព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការសរសេរចម្រៀងអំពីអ្នក
"ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់"
“ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ”
♪ខ្ញុំមិនអាចនៅកន្លែងណាមួយដែលខ្ញុំមិនមែនជារបស់
♪ដល់ពេលត្រូវដើរជាមួយគ្នាហើយ