Người Anh Em Thân Mến
EP30
Thời Hạ!
Ta tuyệt đối không ngờ tới
cuối cùng người giết muội ấy
lại là ngươi.
Giết người đền mạng
đạo lý đất trời.
Giết người đền mạng?
Vậy người đền mạng phải là ta rồi.
Các ngươi lắng nghe hết cho ta!
Ta
mới là hung thủ giết chết Nguyên Khuê trưởng lão.
Hả? Hóa ra là hắn.
Hắn là hung thủ.
Ta không tin.
Chuyện là sao vậy?
Chuyện này sao có thể chứ?
Thì đó.
Hiện giờ nhân chứng, vật chứng có đủ,
mọi người đừng tin nó.
Vật chứng có thể ngụy tạo,
nhân chứng có thể nói dối.
Nếu mà các người không tin,
thì ta cho các người xem thử chân tướng.
Thu Ly.
Đừng ép ta.
Tránh ra!
- Thì ra thật sự chính là hắn.  - Phải đó.
Hắn chính là hung thủ thật sự giết chết Nguyên Khuê trưởng lão.
Sao lại như vậy?
Cảnh tượng này…
Cảnh tượng này là ma nữ này ngụy tạo đấy!
Mọi người tuyệt đối đừng trúng kế.
Đây là nhãn thức của Nguyên Khuê trưởng lão,
làm sao ngụy tạo?
Trong nhãn thức của sư huynh
sao lại có ký ức của Nguyên Khuê trưởng lão?
Trước đây chẳng phải ngươi từng hỏi ta
mắt của ta làm sao phục hồi đúng không?
Thực ra đôi mắt này của ta
chính là của Nguyên Khuê trưởng lão.
Tất cả những gì các ngươi vừa nhìn thấy
chính là chân tướng.
Cũng chính là nói
Nguyên Khuê trưởng lão lúc ở Ma phái đã chết từ lâu rồi?
Nguyên Chiếu,
ngươi lại vì bao che đứa con riêng
cuốn bọn ta vào thủ đoạn bất nhân bất nghĩa.
Đổi trắng thay đen như vậy
có gì khác với ma nhân?
Con riêng?
Tất Hồng không phải là đứa con riêng bình thường.
Tất Hồng là ca ca ruột của ta.
Mẹ của bọn ta
chính là thánh cô tiền nhiệm Ma phái,
Thu Nhã!
Hắn là do thánh cô Ma phái sinh ra?
Không phải chứ?
Sao lại như vậy?
Hôm nay tất cả các ngươi
đều đã làm hại ma tôn.
Các ngươi dù một người cũng đừng hòng muốn sống sót!
Thánh cô!
Nguyên Chiếu,
ngươi cho rằng ngươi cản ta được một lúc
thì cản được ta suốt đời sao?
Ta nói ngươi biết,
tất cả mọi người có mặt hôm nay
ta sẽ tự tay
băm bọn chúng từng người một thành vạn mảnh!
Chúng ta đi.
Không được đi.
Sư huynh.
Ngươi còn dám cản ta?
Nếu như đi rồi
thì không thể nào quay đầu lại.
Ngươi không có tư cách cản ta!
Hậu Trì,
chuyện ta hối hận nhất cuộc đời này
chính là nhất thời mềm lòng tha cho ngươi,
hại Thời Hạ chết oan!
Sau này,
tình nghĩa giữa ta và ngươi
như chiếc ô này
ân đoạn nghĩa tuyệt!
Ta là huyết mạch ma tộc
hiển nhiên nên trở về Ma phái.
Các ngươi ai còn dám cản ta,
ta sẽ đem bí mật của ngươi
toàn bộ nói hết ra.
Ông đã lấy đi những gì trên người ta,
rồi đã cho ai,
trong lòng bản thân ông biết rõ.
Sư phụ.
Chúng ta đi.
Nguyên chưởng môn dừng bước.
Nguyên Chiếu,
hôm nay sư đồ hai người liên thủ
phạm vào thủ đoạn hèn hạ,
liên lụy bọn ta mất hết mặt mũi trong Ma phái.
Hôm nay nếu không làm rõ ra cho bọn ta,
đừng hòng đi khỏi đây!
Sư phụ ta mặc dù có lỗi,
nhưng cuối cùng kẻ xuống tay giết người là vãn bối.
Các vị sư thúc có gì bất mãn
cứ việc trút giận với vãn bối,
đừng làm khó sư phụ ta.
Các vị
muốn bản tọa làm rõ cái gì?
Ngươi tư thông Ma phái, người đầy vết nhơ,
minh chủ tự tay nuôi dạy
đương nhiên là đức không xứng với vị,
khó mà phục chúng.
Nên bắt Hậu Trì giao ấn tín của minh chủ ra,
tìm một người tài đức vẹn toàn đảm nhiệm minh chủ.
Chuyện ngày hôm nay,
là lỗi của một mình Nguyên Chiếu ta.
Đã làm bôi nhọ thanh danh của chính đạo,
cũng hổ thẹn làm chưởng môn Ngọc Hoa,
ta sẵn sàng từ chức chưởng môn,
làm dịu cơn giận của mọi người.
Nhưng mà,
chuyện minh chủ phải tuân theo thần ý,
cần phải báo với Thần quan,
để Thần quan quyết định.
Bản tọa tin Thần quan đại nhân
sẽ có quyết đoán công bằng.
Bản tọa đã biết chuyện xảy ra hôm nay.
Hậu Trì làm minh chủ là thuộc về thiên mệnh,
không liên quan đến bất hòa môn phái.
Cho nên Hậu Trì vẫn là minh chủ Vạn Tiên Minh.
Chuyện này không cần bàn nữa.
Hậu Trì,
ngày mai ngươi đến Thần cung nhậm chức,
không được sai sót.
Vâng.
Ta đã truyền thư về Ngọc Hoa,
truyền chức vị chưởng môn
cho sư huynh Nguyên Dã rồi.
Từ nay trở đi,
chuyện lớn nhỏ của phái Ngọc Hoa
đều do sư huynh quyết định.
Thanh Phong, Dịch Diệu Qua,
sau khi ta đi,
ngày mai hai con
phải cùng với tiểu sư thúc đến Thần cung
hoàn thành nhậm chức.
Xin sư tôn cho phép đệ từ rời khỏi phái Ngọc Hoa.
Thanh Phong,
lúc đó sư tôn muốn đuổi cô ra khỏi sư môn
đều là tức giận mà nói,
sao cô còn xem là thật chứ?
Nhưng đệ tử cho là thật.
Thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện,
khiến đệ tử nảy sinh rất nhiều nghi hoặc.
Tiên Ma đối lập, thị phi phải trái
làm cho đệ tử cũng nhìn không rõ.
Cho nên từ nay về sau,
Thanh Phong chỉ muốn đi con đường của mình,
tìm con đường của mình.
Vẫn xin sư tôn cho phép đệ tử rời khỏi phái Ngọc Hoa.
Đã như vậy rồi,
xin sư tôn cho phép
con cùng rời khỏi với Thanh Phong.
Ta đã không phải chưởng môn rồi,
đương nhiên không thể can thiệp việc đi hay ở của các con.
Chuyện này
các con tự mình quyết định.
Đệ tử Thanh Phong bái biệt sư tôn,
bái biệt tiểu sư thúc.
Bái biệt sư tôn.
Tiểu sư thúc.
Con đi đây.
Trì Nhi.
Sư phụ.
Vi sư
khiến cho con rất thất vọng phải không?
Quá khứ của sư phụ
đồ nhi không có quyền can dự.
Nhưng đồ nhi từ nhỏ tuân theo lời dạy của sư phụ,
con tin
sư phụ làm bất cứ việc gì cũng có nguyên nhân của mình.
Nếu Tất Hồng hiểu chuyện bằng một nửa như con
thì tốt rồi.
Sư huynh bản tính lương thiện,
huynh ấy chỉ bị mê hoặc bởi ma nữ
mới tạm thời đánh mất bản ngã.
Sau khi đồ nhi nhậm chức,
nhất định giúp sư phụ khuyên sư huynh về.
Nó không chịu trở về
thì thôi vậy.
Mỗi một người từ lúc sinh ra
đều có vận mệnh của riêng mình,
cũng đều phải sống theo
quỹ đạo đã định của cuộc đời.
Tất Hồng đời này
định sẵn phải làm một người phàm.
Còn con, định sẵn phải lên cao,
nối tiếp vinh quang môn phái Ngọc Hoa ta.
Ngày mai chính là đại lễ sắc phong của con,
tuy vi sư không thể xuất hiện,
nhưng nhất định sẽ ở nơi bí mật dõi theo con.
Trì Nhi…
Bất luận ngày mai có xảy ra chuyện gì,
con cũng phải bước vào Thần cung,
quyết không được quay đầu lại.
Thanh Phong.
Sao cô không chờ ta mà lại đi trước vậy?
Ta và ngươi đã không còn là đồng môn,
chẳng còn bất cứ quan hệ gì nữa,
dĩ nhiên là phải đường ai nấy đi.
Ngươi đừng đi theo ta nữa.
Muội đã hôn ta rồi,
hai chúng ta lại có quan hệ rồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
muội chính là nữ nhân của bản thiếu gia.
Chúng ta phải ở bên nhau suốt cả đời này,
không ai được rời xa ai.
Cái đồ háo sắc nhà ngươi,
ai mà thèm ở bên ngươi chứ?
Thanh Phong,
ta biết họ tộc nhà muội gặp nạn,
lòng muội luôn như cánh bèo trôi.
Nhưng nhà họ Dịch ta nhiều tiền, nhiều nhà lắm.
Sau này muội thích ở đâu,
chúng ta có thể chuyển đến đó để ở.
Ai thèm tiền với nhà của ngươi?
Ta không có ý đó,
ta...
Ta biết muội không thích những thứ đó.
Ta chỉ muốn cho muội một mái nhà,
một mái nhà ấm áp.
Có phải ta lại nói sai gì không?
Sau này nếu ngươi còn dám tùy tiện hôn ta,
ta sẽ đánh gãy chân của ngươi.
Được, được, được.
Sau này ta sẽ không tùy tiện hôn muội nữa,
chỉ có muội mới được tùy tiện hôn ta.
Vậy là muội đồng ý rồi?
Đường dài thênh thang,
chúng ta nên bắt đầu từ đâu đây?
Ta muốn đến dưới sườn núi trước,
tìm được thi thể của Thời Hạ và Thời Đông,
chôn cất họ đàng hoàng, tử tế.
Tiểu sư thúc.
Sao huynh vẫn còn gọi hắn là tiểu sư thúc?
Hậu Trì, ngươi đã giết Thời Hạ,
ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu.
Không phải hai người muốn tìm Thời Hạ sao?
Đi theo ta.
Thời Hạ, ma tôn.
Không phải họ...
Thời Đông không sao.
Họ chỉ là đang ngủ thôi.
Hóa ra người đã suy tính đường lui cho họ từ trước.
Giờ ta bị tà khí vây hãm,
tu vi sớm đã không còn như trước.
Sau này nếu có một ngày Thời Hạ gặp nguy hiểm,
ta không thể đến kịp thời.
Hy vọng chiếc nhẫn này
có thể thay ta bảo vệ Thời Hạ.
Sau này làm phiền hai người
hãy giấu hai người họ đi, chăm sóc cho tốt,
đừng nói cho họ biết những chuyện xảy ra sau đó,
cũng đừng nói
ta đã cứu họ.
Nếu người chưa từng từ bỏ Thời Hạ,
sao lại phải giấu cô ấy chân tướng chứ?
Đúng vậy, tiểu sư thúc.
Con thấy Thời Hạ cũng rất nhớ thúc,
hai người rõ ràng vẫn quan tâm lẫn nhau,
tại sao phải giả vờ như người xa lạ?
Chỉ khi ta và Thời Hạ không gặp nhau nữa,
mới bảo vệ được muội ấy an toàn cả đời.
Đừng mà!
Đây lại là đâu?
Không phải ta chết rồi lại xuyên không nữa chứ?
Thanh Phong.
Thời Hạ, cô tỉnh rồi à?
Ta vẫn còn sống sao?
Đương nhiên cô vẫn còn sống.
Không chỉ cô còn sống,
ma tôn cũng còn sống.
Giờ huynh ấy đang ở phòng kế bên.
Bọn ta bị rơi xuống từ một nơi cao như vậy,
ca ca của ta còn bị trúng một kiếm,
vậy mà không chết sao?
Hôm đó cô và ma tôn rơi xuống dưới sườn núi,
ta không muốn hai người phơi thân nơi hoang dã,
ta với Dịch Diệu Qua liền xuống sườn núi tìm hai người.
Khi bọn ta đến nơi,
hai người đang nằm giữa hoang sơn cùng cốc,
may là đều còn sống.
Thanh Phong.
Không có cô, ta chẳng biết phải làm sao.
Không sao,
mọi việc đều đã qua cả rồi.
Đúng rồi,
bây giờ ai cũng cho rằng cô và ma tôn đã chết,
vì vậy hai người tạm thời ở lại đây, đừng ra ngoài,
đợi tin đồn qua đi rồi tính.
Được.
Chỗ này là ở đâu vậy?
Đây là...
Đây là nhà ở trấn Tiên Ma của Dịch Diệu Qua ta đây.
Có điều sau này,
cũng sẽ là nhà của Thanh Phong.
Chuyện của hai người là sao vậy?
Bây giờ ta và Thanh Phong đã không còn là
đệ tử của phái Ngọc Hoa nữa.
Giờ muội ấy là tân chưởng môn của phái Thanh Thành,
còn ta là phu quân đích thực của chưởng môn.
Tất cả đất đai mang tên Dịch gia bọn ta
về sau đều sẽ trở thành căn cứ của phái Thanh Thành.
Ta mới ngủ có một giấc,
mà hai người đã tiến xa thế cơ à.
Kẹo cưới đâu?
Cô đừng nghe huynh ấy nói bậy.
Chuyện còn chưa đâu vào đâu mà.
Ta đã mua xong của hồi môn rồi,
cũng đâu vào đấy cả rồi.
Ta đi thăm ca ca Thời Đông của ta.
Ra cửa ở ngay đối diện nhé.
Có phải chúng ta
không nên giấu cô ấy không?
Ta nghĩ chúng ta vẫn nên nói cho cô ấy biết.
Không được.
Những chuyện xảy ra gần đây
đã đủ cho thấy
quyết tâm muốn trừ khử Thời Hạ của Nguyên Chiếu.
Nếu lúc này nói cho Thời Hạ biết
thì sẽ lãng phí hết tâm ý của tiểu sư thúc.
Đau, đau, đau.
Đau, nhẹ chút.
Tại anh đâm người ta một kiếm trước,
cũng chỉ là trả lại mà thôi.
Em gái ngốc của anh ơi,
người ta đã ra tay độc ác như thế,
em còn nói giúp người ta à?
Anh đừng nói bậy nữa.
Từ lúc huynh ấy ra tay hạ sát chúng ta,
em đã hết hy vọng với huynh ấy rồi.
Những thứ em nợ giờ cũng đã trả hết rồi,
sau này huynh ấy sống hay chết,
không liên quan đến em.
Vậy em còn đeo nhẫn người ta tặng
làm gì chứ?
Quên chưa lấy xuống mà thôi.
Anh vứt giúp em đi,
để khỏi ngủ không yên giấc.
Ta đã mang cảnh vật ở tu viện này
vào trong quả cầu thủy tinh.
Nếu huynh nhớ nhà
thì hãy nhìn nó nhé.
Vậy muội ở đâu? Cũng ở trong này sao?
Cho dù bốn mùa thay đổi
thì trong quả cầu thủy tinh này
mãi mãi luôn là mùa hạ.
Muội nói muội thích cây,
vì vậy ta đã làm một chiếc nhẫn lá xanh,
không biết muội có thích hay không.
Mới đó mà đã uống hết rồi.
Không sao.
Mình vẫn còn một vò.
Hậu Trì,
tại sao huynh không tin ta?
Sao muội ấy lại uống rượu nữa rồi?
Cho dù huynh đã uống vong tình thủy,
cũng nên tin ta chứ.
Ta trông giống người xấu lắm sao?
Vách núi cao như thế,
nếu ta không ăn may thoát chết
thì đã thịt nát xương tan từ lâu rồi.
Hậu Trì.
Huynh chính là khúc gỗ cứng nhất, lạnh nhất
trên thế giới này,
là thứ gỗ mà có đốt lửa cũng không cháy.
Huynh nghe cho rõ đây,
người bạn trai tiếp theo của ta
nhất định vừa ấm áp, vừa ngọt ngào, vừa chu đáo.
Còn phải cao hơn, đẹp trai hơn huynh nữa.
Ta sẽ tìm một người ở đây,
rồi về nhà lại tìm thêm một người nữa,
cho huynh tức chết luôn.
Cho dù huynh vô tình với ta,
ta cũng không thể quên huynh đã từng đối tốt với ta.
Cho dù không có ta,
huynh vẫn là ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm.
Ngày mai chính là thời khắc rực rỡ trong đời huynh,
hy vọng mọi việc mà thần ấn báo trước
đều sẽ không thành sự thật.
Quả đúng là ngày nghĩ sao,
đêm nằm mơ vậy.
Cảm giác chân thực quá đi.
Rượu nhà phú hào quả nhiên không tầm thường.
Chẳng lẽ muội ấy đang mộng du?
Thời Hạ.
Còn nói được nữa?
Lỡ như muội ấy tỉnh lại,
ta cũng không biết giải thích như thế nào.
Trong giấc mơ của ta,
còn để huynh chạy được sao?
Dù sao cũng là nằm mơ,
còn kiêng kỵ gì nữa chứ.