សួស្តី។
នេះគឺជាថេណាដែលជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ?
ប៉ូ!
ក្រោកឡើងតើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែសារភាពវារួចទៅហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំអាចជឿយ៉ាងដូចម្តេចបានថាក្មេងប្រុសស្បែកសនេះគឺជាបងប្រុសរបស់ Thanya?
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំមានភាពលំអៀង។
ពូមិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
មិនអីទេថេណា។ រកមើល។
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មើលទៅ។ ខ្ញុំពិតជាសាកសមណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដូច្នេះតើអ្នកអាចត្រូវគេសម្លុតមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំមានចិត្តល្អនិងសប្បុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយវាមិនពិតទាល់តែសោះដែលអ្នកសម្លុត Tharn ។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាកុហកខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​កុហក។ អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលសម្លុតគាត់ទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយក្មេងប្រុសស្បែកស?
ត្រូវហើយប៉ា។
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទាល់តែសោះ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ ...
ប៉ាវាគឺជា។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនដែលសម្លុតគាត់ទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអាទិត្យកំពុងក្តៅ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅខាងក្នុង?
អ្នកត្រូវហើយថេណា។ សូមចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកខ្លះ សូមអញ្ជើញមកអ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ថាណាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃរឿងរបស់អ្នក។
ការសម្តែងរបស់អ្នក
ពូកែ ជាពិសេសឈុតនោះ ... Thanya ។
ការខិតខំ ៧ ឆ្នាំរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះគាត់
មិនអាចសូម្បីតែការប្រកួតជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាន ៧ នាទី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំហ៊ានថានីយ៉ានឹងក្លាយជាកូនសំណព្វថ្មីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
រកមើលថាតើពួកគេកំពុងជជែកលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកចូលចិត្តថានី…
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជួបគាត់តាំងពីមុន។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
នេះ។
តើនរកអ្វី?
វាជាស្ករគ្រាប់។
តើភាពផ្អែមល្ហែមចេញពីបបូរមាត់របស់អ្នកឬស្ករគ្រាប់ទេ?
តើអ្នកផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
នៅទីនេះ។
ក្រុម "យុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ប្រភេទរបស់ហាប់ប៊ី"?
តើមាន Techno, Champ
, Phugun, Cirrus
និង Thorn នៅទីនេះ យ៉ាងម៉េច ដែរ?
ហើយសូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
យាយ។
ដូច្នេះ ...
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមលើកលែងតែអ្នក។
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីទាត់ខ្ញុំចេញពីក្រុម?
លេខ
មកទីនេះ។
វាជាគំនិតរបស់តិចណូ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបង្កើតក្រុមនេះដើម្បីជួយខ្ញុំស្នើសុំអ្នក។
ដូច្នេះតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តិចណូមិនបានជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំគិតថាគាត់ ...
គ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីជីវិតរបស់យើង។
អញ្ចឹងគាត់មិនអីទេ?
នៅទីនេះមើល។
សម្រាប់ខ្ញុំក្រុមនេះ…
គឺដើម្បីអួតពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបន្ថែមអ្នកទៅក្រុមទេ?
មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងទុកកន្លែងទំនេរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើហើយមិនចង់អោយមនុស្សដឹងអំពីយើងម្តងទៀតទេ ...
អ្នកនឹងមានកន្លែងដាក់ខ្យល់។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងបន្តអួតអំពីអ្នក។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
រិក។
ឆាប់​ឡើង។
តើនរកអ្វី?
បាញ់, រិក។
ការគាំទ្រពិតប្រាកដមិនអួតទេ។
ឡេអូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅថ្នាក់របស់អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យបានច្រានចោលថ្នាក់រៀនមុនពេលកំណត់។
តើពេលណាអ្នកបញ្ចប់ការអនុវត្ត? ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើជង្គង់របស់អ្នកឈឺទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យតាមពេលវេលាកំណត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះពេលណាការអនុវត្តចប់?
- ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងអនុវត្តរហូតដល់ម៉ោង ៨:០០ នៅថ្ងៃនេះលី។
ទៅអង្គុយហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាសមាជិកក្រុមបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបរាងចម្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នរណាម្នាក់ពីការគិតបានទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
លីអូតើមានអ្វីប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាខ្ញុំអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលេងនៅពេលគ្រូពេទ្យនិយាយថាជង្គង់របស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកគ្រាន់តែជាអនុប្រធាន។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើជាចៅហ្វាយខ្ញុំជុំវិញទេ។
អ្នកប្រាកដទេ ...
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ?
តាមពិតទៅ
មានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកលេង ...
ក្រៅពីបារម្ភពីជង្គង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
យើងមើលទៅដូចជាមិត្តប្រុស។
នោះក៏ព្រោះតែយើង។
តើអ្នកភ័យទេ?
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ចិត្តទាល់តែសោះ។
មក​នេះ។
ថាន់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នកនៅទីនេះ ...
ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីស្មារបស់អ្នកបានទេ?
មួយខែ Tharn ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យជីតាឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេវាយ…
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវការពេលយូរ…
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគួរទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ...
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដាក់​វា​ចុះ។
- ខ្ញុំនឹងប្រោះពួកគេ។ -បន្ថែម​ទៀត។
- នៅគ្រប់ថាស? - មែន។
បន្ថែមផ្កាជាច្រើនទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេយើងជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ទេ?
រៀបចំឈូកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានគេធ្វើឱ្យរអាក់រអួល? អ្នកមិនមានស្រស់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់វានៅពេលព្រឹក។ អ្នកកាត់វាកាលពីយប់មិញមែនទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនជួយ?
គាត់មក។
ទឹកឃ្មុំធ្វើវា។
ខ្ញុំរីករាយនឹងកុសលរបស់អ្នក។
ថាន់មកទីនេះ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែល Type ចង់បាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកតែងតែប្រែទៅជាក្មេងរាល់ពេលដែលអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
សូមប្រញាប់ឡើង! តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ទាស់សក់របស់គាត់។
ទឹកឃ្មុំកន្ត្រៃ។
ទៅមុខកាត់ឈុតវាហើយដាក់វានៅទីនោះ។
ទៅមុខទៀត, កាត់វា។
អធិស្ឋាននិងឃ្លីប។
ដាក់វានៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា! ទទួលបានការបង្កើត។
ទទួលបានការបង្កើត។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកឈរនៅទីនេះហើយអ្នកនៅទីនេះ។
តើថាសនៅឯណា? មក? យល់ព្រម។
-Com on, ទឹកឃ្មុំ! ប្រញាប់​ឡើង! -បន្ថយល្បឿន!
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ - នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់!
ចូរទៅសួរសុខទុក្ខពួកគេ។ - តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
សួស្តី!
-Jerk ។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-ប្រញាប់​ឡើង! - អូ!
សួស្តី!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
-តោះ​ទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរត់?
ពិតជា!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ? តើខ្ញុំត្រូវដឹកអ្វីខ្លះ?
- អ្នកកាន់នេះ។ - អរគុណអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំកាន់នេះ។ - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ព្រះសង្ឃ!
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ! - មិនរត់ទេមិនអីទេ?
- កុំរត់។ - ខ្ញុំនឹងមិន, ខ្ញុំនឹងរាំ។
អូនត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ច្រើនណាស់!
- អ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ។ - ដូច្នេះសូមធ្វើការត្រួតពិនិត្យសម្លេង។
ទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវធ្វើការពិនិត្យ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់? អ្នកកំពុងដឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្នើយកង្ហារឌីផូបូតចានអុជ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លោភលន់។
ថាន់មកទីនេះ។
សូមចូលមកកាន់តែជិត។
និយាយ។
នៅទីនេះខ្នើយ។
យកវា។
ដូច្នេះ ...
កុំនិយាយពាក្យណាមួយ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាជាការព្រមាន។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយខ្នើយ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងពីអត្ថន័យនៅពីក្រោយការកាន់ខ្នើយទេ។
ស្តាប់តាមក្បួនដង្ហែ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកាន់ខ្នើយអាចជាបងប្អូនបង្កើតឬនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើនគិតថាអ្នកដែលកាន់ខ្នើយត្រូវតែជាអ្នកដែលស្រលាញ់។
ហើយ Type បានស្នើសុំថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវអនុវត្តវា។
តើអ្នកយល់ថាហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកវាទេ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងនោះជាអាក្រាតកាយអាក្រក់។
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅក្នុង។ យល់ឥឡូវនេះ?
-អរគុណ​ម៉ាក់។ - ធានា។
អរគុណប៉ា។
ដូចនាងបាននិយាយ។
ហាន់!
ពេជ្រញាក់។
- ធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។ -មក​នេះ!
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
នៅទីនេះ!
នៅទីនេះផងដែរ!
ខ្ញុំមិនមានទេ!
- បន្ទាប់ពីឃើញប្រភេទសត្វល្ងីល្ងើប្រភេទ - -Techno!
អ្នកមិនអាចនិយាយបានថាគាត់ជាព្រះសង្ឃឥឡូវនេះ។ និយាយដោយសមរម្យ។
គាត់ជាព្រះសង្ឃ? អូបុរសខ្ញុំភ្លេច!
គ្មានអ្នកណា me ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីបានឃើញប្រភេទព្រះតេជគុណភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រើដើម្បីមើលឃើញបាន។
ជាធម្មតាពេលគាត់ឃើញយើងគាត់នឹងរត់មកចំយើង
ហើយទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។ ទះ! ទះ! ទះ!
- ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។ - ចា។
តែតិចណូបញ្ឈប់ការធ្វើបាបព្រះសង្ឃ។ អ្នកនឹងធ្លាក់ទៅនរក។
ឌុចយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅក្នុងនរក។
-WHO? - ប្រាកដហើយ!
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ។ -អូ​ហេតុអ្វី? មកមើលខ្ញុំនៅទីនោះ?
ដុកអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
ដុកអ្នកមិនអីទេ? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេវាមិនក្តៅទេ។
ដុកសូមទោសខ្ញុំ។ វាក្តៅណាស់។
ពិនិត្យកម្មវិធីអាកាសធាតុនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បុរសវាក្តៅណាស់ប្រសិនបើអ្នកដាក់ខ្ទះចៀននៅលើដី
ហើយអង្ករចៀនខ្លះនៅក្នុងវានោះអង្ករនឹងត្រូវបានចម្អិន។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីញ៉ាំហ៊ានបំពេញអ្នក។
- អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។ -Really?
វាក្តៅណាស់ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។ មើលញើសរបស់ខ្ញុំ។
បរិភោគនេះ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ពាក់វាវានឹងការពារអ្នកពីកម្តៅ។
សូមអរគុណ។
សូមទោសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ នេះជាប្រាសាទមិនមែនផ្ទះអ្នកទេ។
ត្រូវគិតពីកន្លែងដែលអ្នកស្ថិតនៅ។
អ្នកនៅប្រាសាទ។ យកវាងាយស្រួលតើមែនទេ?
Damn ដាក់មួកសម្រាប់គ្នា។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្វីដែលមនុស្សមានបាប។
-So មិនគោរព - -Techno ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គ្រាន់តែពាក់វាដុក។ កុំស្តាប់គាត់។
អ្នកធ្វើការនៅផ្ទះជាធម្មតា។ អ្នកប្រហែលជាដួលសន្លប់ដោយសារអាកាសធាតុដូចនេះ។
ដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់។ ដូច្នេះគួរអោយស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានស្នេហាយូរអង្វែង។
ដុក ...
យើងកំពុងនៅឯពិធីតែងតាំងមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ the ពាក្យថា
"ត្រូវបានតែងតាំងមុនពេលអ្នកត្រូវបានគេដាក់" ទេ?
ទោះបីជាអ្នកស្រលាញ់ក៏ដោយអ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណា…
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ
គាត់គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
- មើលវា។ - ព្រោះខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីដាក់ចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាត្រៀមខ្លួនដើម្បីរៀបការ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំ '
ចិត្តខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។
រ៉ូមែនទិចណាស់។
ចាមខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យមានវឌ្ឍនភាពជាមួយនេះ។ ការងារ​ល្អ!
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
- មិត្តភក្តិ? - ចា។
កុំនិយាយពាក្យដែល ធ្វើឲ្យ ឈឺចាប់បែបនេះ loud ៗ ។
មិត្តភក្តិ? មិនគួរឱ្យជឿ។
លើកទឹកចិត្ត, ដុក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាអ្នក។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តិចណូមិនពិបាកទេ។
អ្នកកំពុងញញឹម។
ហាក់ដូចជាអ្នករីករាយនឹងវា។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ប្រភេទសម្រាប់ប្រភេទរបស់
ហេហេ។ អ្នកណាម្នាក់ដឹងថាតើប្រាក់របស់មនុស្សធ្វើដូចម្តេច?
ក្នុងវិធីអ្វី?
ជីវិតរបស់គាត់។ គាត់ត្រូវបានប្តូរជាប្រចាំសប្តាហ៍ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសួរ។
បញ្ហារបស់គាត់ដើម្បីអាន។
ពិតជាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំ។
រៀបចំអ្វី?
ថាន់អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
យាយ។
បានមកយករបស់របរខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាកាន់តែកៀកនឹងព្រលានយន្តហោះ។
តើអ្នកកំពុងហោះហើរដើម្បីមើលប្រភេទទេ?
យាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបគាត់ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅមើលបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រ៉ចឺរខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ​ណាស់។
-Tharn ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? - ចា។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំក៏មិនអាចទប់វាបានដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- កុំមានចិត្តអត់ធ្មត់គាត់នឹងមក។ យើងនឹងយឺតពេល។
- ហេឡូ, ប៉ា។ ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។ - ហេឡូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាឈឺអ្នកណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបុរសចំណាស់ធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង។
តាមពិតគាត់បានរង់ចាំអ្នកតាំងពីមុនមាន់រងាវ។
អូនកុំប្រាប់គាត់អី។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងញញឹមដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងនឹងយឺតពេលសំរាប់ការហូបបាយរបស់ព្រះសង្ឃ។
អរគុណប៉ា។
ប្រញាប់​ឡើង!
- ទៅយករបស់នេះជាមួយអ្នកផង។ -យល់ព្រម។
មួយនេះផងដែរ។
ធ្វើចលនាលើជង្គង់របស់អ្នក។
ដូចនេះមើលទៅ។ ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ហើយត្រូវប្រកាន់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
គោរពព្រះសង្ឃ។ សូមត្រឡប់មកក្រោយវិញ។
ដាក់បាតដៃរបស់អ្នកនៅពីមុខទ្រូងរបស់អ្នកហើយធ្វើប្រដាប់បន្តពូជបេនហ្គាំងកាប៉ារ៉ាត។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? - មែន។
អ្នកពង្រីកម្រាមដៃរបស់អ្នកដូចជាផែនទី។
មិនអីទេការបង្កើតក្រពេញប្រូស្តាតដំបូង។
ពត់​ចុះ។
រក្សាកែងដៃនិងជង្គង់របស់អ្នកឱ្យស្របគ្នា។
កើនឡើង។
ក្រពេញប្រូស្តាតទីពីរ។
ការតំរងនោមទីបី។
បន្ដធ្វើតង្វាយ។
ប្រគល់ជូនព្រះសង្ឃ។
ប្រគល់វាទៅឱ្យព្រះសង្ឃកុំគ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
អង្គុយដោយជើងរបស់អ្នកទៅចំហៀង។
ទទួលពរជ័យ។
សូមឱ្យអ្នកទទួលបានអាយុវែងភាពស្រស់ស្អាតសុភមង្គលនិងកម្លាំង។
សាឌូ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
អរគុណប៉ា។
គ្មាន​បញ្ហា។
- គ្រាន់តែចាំជំហាន។ - មែន។
សូមឈប់សម្រាក
អ្នកមិនចាំបាច់មករៀងរាល់សប្តាហ៍ទេ។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់មក។
ដូច្នេះ ...
សូមកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារឹងចចេសណាស់។
ដុកតើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
យើងមានអតិថិជនច្រើននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
វា​មិន​អី​ទេ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកដោយខ្លួនឯងទេ។
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នកធ្វើការចែកចាយ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេអ្នកគឺជាអតិថិជនសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ថេនវាយតិចណូហើយអ្នកគឺជាអតិថិជនសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ថាន់បានបញ្ជាទិញម្ហូបពីភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រគល់វានៅម៉ោង ៥ ព្រឹក។
តែខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងអោយទៅព្រះសង្ឃ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
គាត់ទៅទីនោះនៅថ្ងៃសៅរ៍។ ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងទៅរាល់សប្តាហ៍។
ស្នេហាធ្វើឱ្យមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកយ៉ាងច្បាស់។
ការនៅលីវគឺប្រសើរជាង។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ដុក?
ពេលខ្លះ…
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ដុក!
ឌុឌហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត?
ទេ
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ - - ព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វី។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញពីខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
ថាវាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសុបិន្ត។
វាជាក្តីសុបិន្តបំពង់។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។
តែចាប់ពីពេលនេះទៅ…
យើងគ្មានហេតុផលដើម្បីជួបគ្នាទៀតទេ។
ដុក!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
ដែលខ្ញុំត្រូវសារភាព។
សូមអរគុណ ...
ចំពោះការធ្វើឱ្យបេះដូងនេះ ...
រីករាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយលាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំនិយាយលាខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ…
បញ្ចប់ដូចនេះទេ។
តែបន្តិចទៀតថាន់។
អ្នកនឹងនៅសប្តាហ៍នេះដែរឬទេ?
យាយ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ពេលណាអ្នកអស់កំលាំងហើយ?
វាជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះព្រះតេជគុណ Type នឹងចាកចេញពីព្រះសង្ឃនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកបានរៀបចំតង្វាយសម្រាប់សប្ដាហ៍នេះហើយឬនៅ?
ម៉ាក់បានរៀបចំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដើរលេងមុនម៉ោងដូច្នេះខ្ញុំមកទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
សូមសំណាងល្អ, Bro ។
ប្រភេទ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
អ្នកពិតជាត្រឡប់មកវិញហើយ ត្រូវទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដោយសារអ្នកណា?
អ្នកត្រលប់មកខ្ញុំប្រភេទ។
អ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការរង់ចាំខ្ញុំ។
យាយ។
វាយ, អ្នកនឹងគេងដូចនេះ?
មក​នេះ។
ថាន់។
អ្នកបានទិញទូរទស្សន៍ថ្មីមែនទេ?
ថ្ងៃថាណាបានទិញវានៅថ្ងៃមុន។
ហើយចង្កៀង ...
អ្នកផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វានៅកន្លែងតែមួយ។
ហើយ…
តើអ្នកបានឃើញនាឡិកាខ្មៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
វាយ,
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀន, ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកទទួលបានវា, មិនអីទេ?
ខ្ញុំ -
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រើវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
បន្ទាប់មក…
តើ​អ្នក​ចង់​អោយ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទេ​?
លេខ
មិនបញ្ឈប់។
វាយ…
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ថាន់…
តើយើងអាចស្បថទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងទីក្រុងបាងកកសម្រាប់ការល្អ
ព្រោះ
អ្នករស់នៅទីនេះ។
ពួកគេបានយល់។
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឱ្យធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើបែបនេះ។
ដោយសារតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
គឺនៅទីនេះ ...
ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុង
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
មែនហើយ។
តោះរៀបការ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ -
ធីវ៉ាត Phawattakul ...
សូមស្បថ ...
ដើម្បីឱ្យមាននិងកាន់ ... ថា
រ៉ាឃីរីគុន ...
សម្រាប់ការប្រសើរជាងមុន ...
ឬសម្រាប់អាក្រក់ជាងនេះ ...
សម្រាប់អ្នកមាន
ឬអ្នកក្រ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ -
ធារ៉ាឃីរីគុន ...
ស្បថ ...
ដើម្បីឱ្យមាននិងកាន់ ...
ធីវ៉ាតផាវ៉ាត់វ៉ាត់គុល ...
ល្អប្រសើរជាងមុន
ឬអាក្រក់ជាងនេះ ...
សម្រាប់អ្នកមាន ...
ឬអ្នកក្រ។
អ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកនិងខ្ញុំ…
សូមនៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ជារៀងរហូត?
ជារៀងរហូត។
ដុក!
ថន។
អ្នករៀបនឹងមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែធ្វើជាសសររបស់នាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
ចងចាំថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកគិតឡើងវិញនៅថ្ងៃនោះ។
យល់ហើយកូនប្រុស?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កើតគ្រួសារមួយដូចគ្រួសារដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកពិតជាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតគាត់អាចធ្វើបាន។
- យើងគួរតែឱ្យគាត់ត្រៀមខ្លួន។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណអ្នកឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ល្អទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញបង្វែរ។
ឈុតនេះគឺស្អាតណាស់។
ដូច្នេះគឺជាធ្នូ។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នក -
កុំបារម្ភអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាល់តែសោះ។
ថន ...
អ្នកបាននិយាយថាសម្រាប់ថ្ងៃ។ ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
នៅពេលដល់វេនអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបងធំរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងរៀបការមុនអ្នក។
សំណាងល្អថន។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅតែភ័យ?
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
អរគុណ​ច្រើន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ។
បងប្រុសខ្ញុំរៀបការមុនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោកថនបានស្នើមុនពេលដែលអ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំ…
ស្រឡាញ់គ្នាយូរមុនពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកសណ្តែករបស់អ្នក។
កុំលេងសើចខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកពាក់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ។
មិនដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនបែបនេះ។ អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកតើនរណាជាអ្នកបង្កើតគ្រីស្តាល់ ...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនិងស្រែកដូចជាឆ្កែ?
ប៉ុន្តែអ្នកណានិយាយថាហ្គីលបានវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងជឿថាគាត់កំពុងប្រើមុខរបស់អ្នកដើម្បីទាក់ទាញស្ត្រី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
កុំធ្វើឱ្យវាធំ, មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ថាន់។
វិចិត្រ…
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា? ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ហើយអ្នកបានសន្យារួចហើយថា
នឹងនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
យាយ។
បោះភួង!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ហើយនេះជារឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំនិងថន។
ពីបុរសដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន ...
ទៅមនុស្សម្នាក់ ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អស់ពីចិត្ត។
ប្រភេទសម្រាប់ភាពហ៊ឺហារបស់ប្រភេទ
ដឹងថាតើការរៀបចំមង្គលការរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
នៅតែបន្តធ្វើឱ្យច្រមុះរបស់អ្នកចូលក្នុងជំនួញរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេតែងតែនៅជាមួយឃុនភុល។
បន្ទាប់មកអូសបន្លាយពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលនៅសល់, តិចណូ។
ការហៅខ្ញុំគឺអត់មានអ្វីច្រើនជាងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
SHIT!
តិចណូ, តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចហើយដើម្បីស្លាប់មែនទេ?
អ្នកបានយកឃីកឃីចេញពីក្រុម!
ប្រធានបទដូចជា ...
ខ្ញុំហ្គូតារត់។