ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមវះកាត់ទេទោះបីគ្រូពេទ្យនិយាយថាខ្ញុំគួរក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការព្យាបាលរាងកាយនិងលេបថ្នាំប៉ុន្តែមិនមានការវះកាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀត។
នេះជារឿង។ ការវះកាត់មិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកវានឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់យកឆ្អឹង។
ស្នាមរបួសតូចៗនិងការជាសះស្បើយឆាប់រហ័ស។ វានឹងកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការព្យាបាលរាងកាយបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកអាចធានាថាជង្គង់របស់ខ្ញុំនឹងដូចគ្នាទេប្រសិនបើខ្ញុំវះកាត់?
លោក Sir, ទទួលការវះកាត់គឺប្រសើរជាងមិនបានទទួលវា។
ដោយសារតែប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តប្រឆាំងនឹងវា
សរសៃចងដែលរហែករបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
សំខាន់បំផុតអ្នកប្រហែលជាមិនអាចលោតម្តងទៀតបានទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យទាំងនោះមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមលើវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្យាបាលជង្គង់របស់ខ្ញុំដោយការព្យាបាលដោយចលនា។
ហើយអ្នកទើបតែត្រូវធ្វើការងាររបស់អ្នក!
មិនអីទេបើនោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកហៅខ្ញុំថាតេង?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកព្យាបាលរាងកាយរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាលោកធីវ៉ាតដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតថ្នាំកីឡា
ដែលនឹងតាមដានស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំប្រភេទ។
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជសាស្ត្រកីឡាធ្វើការពិនិត្យរាងកាយ
និងបង្កើតកម្មវិធីហាត់ប្រាណ -
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាតើវេជ្ជបណ្ឌិតថ្នាំកីឡាគឺជាអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺនៅពេលដែលខ្ញុំនឹងអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទាំងការវះកាត់និងការព្យាបាលដោយចលនា -
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់វះកាត់ទេ! តើអ្នកជាមនុស្សក្រាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំទេទោះបីអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចធានាថាខ្ញុំអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀតបានទេប្រសិនបើខ្ញុំវះកាត់?
អ្នកដឹងទេការបដិសេធក្នុងការវះកាត់អាចនាំឱ្យមានជំងឺរលាកសន្លាក់ឆ្អឹងនិងពិការភាព?
ប្រភេទ!
បើរឿងនោះកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអាចលេងបាល់បោះបាន។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ការប្រកួតមួយទៀតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយខ្ញុំនឹងមិនខកខានឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះសម្រាប់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារឿង។
ការព្យាបាលដោយចលនាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
វានឹងបង្កការខូចខាតក្នុងរយៈពេលវែងប្រសិនបើវាប្រញាប់។
តើអ្នកក្រាស់ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចេះលេងបាល់បោះ!
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកដាល់រលួយ។
តើការប្រកួតបន្ទាប់របស់អ្នកនៅពេលណា?
ក្នុងមួយខែកន្លះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យខ្ញុំលេងបាល់បោះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
សូមឱ្យវាបាញ់មួយយើងនឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុមារសព្វថ្ងៃនេះ? កណ្តាប់ដៃរលួយនោះនិងអាកប្បកិរិយារាក់ទាក់របស់គាត់។
ភ្ជាប់ ACL ដែលរហែកក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លះ? តើគាត់ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកណាអាចធ្វើបាន? តើគាត់គិតថាយើងជាកម្មករអព្ភូតហេតុទេ?
នេះមិនមែនជាបំណែករឿងកំប្លែងដែលយើងកំពុងនិយាយនោះទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់, តេង។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ចិត្តយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីគាត់ប្រកែកមិនឈប់ឈរ?
ហើយអ្នកប្រភេទតើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹងមិនអាចជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លះទេ។
ជាមួយនឹងរូបសម្បត្តិនិងដងខ្លួនដ៏ល្អរបស់គាត់វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលគាត់មានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់បែបនេះ។
- មើលទៅល្អប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារំខាន? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទាត់ -
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលទាត់អ្នកជម្ងឺទោះបីខ្ញុំរំខានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំខឹងណាស់ដែលនិយាយអំពីវា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះក្មេង។
គាត់គ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំខុសកាលពីព្រឹកនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកពីរឿងនោះ។
អ្នកមានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លីណាស់តែអ្នកធ្វើដូចពួកបរិសុទ្ធសព្វថ្ងៃនេះ។
ឬអ្នកចូលចិត្តក្មេងនោះ?
តាមពិតគាត់ជាប្រភេទខ្ញុំដែរ។
ក្មេងសង្ហារអត្តពលកម្មក្រុមហ៊ុនខាំ។
គាត់ជាបុរសមិនមែនសាច់ជ្រូកក្រអូប។ តើគាត់ទើសយ៉ាងម៉េច?
ហើយខ្ញុំកុំ
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់គោះគាត់ចំក្បាល។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកជំងឺ។ វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីជួយគាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់គួរអោយអាណិតណាស់។
ក្រៅពីនេះគាត់ដូចខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ពិតឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ក្មេង​មិនល្អ? អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ សូមត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ មាននរណាម្នាក់ឃ្លាំមើលយើង។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។ កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសអាក្រក់មែនទេ? ត្រូវទេ?
Fiat, ហុចបាល់ឱ្យខ្ញុំ។
រិក។
តើ Fiat ពិតជាមិនអីទេ?
តើគាត់មើលទៅមិនអីទេចំពោះអ្នក?
មិនដឹងថាមានអ្នកណាអាចដោះស្រាយគាត់បានទេរហូតដល់លីអូត្រឡប់មកវិញនៅចុងខែនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Fiat ចូលរួមជំរុំជាមួយលីអូនៅអ៊ីតាលី?
ពួកវាពិតជាមិនអាចបំបែកបានឡើយ។
ខ្ញុំបានលឺឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនអោយគាត់ទៅ។
គ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅពេលដែល Fiat នៅក្មេង
គាត់បានរត់ចេញពីផ្ទះដើម្បីទទួលសរសៃប្រសាទរបស់ឪពុកគាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយទៅផ្ទះរបស់ឡេអូតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Fiat មិនគិតច្រើនពីវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឡេអូដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Fiat អំពីរឿងនោះ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ឡេអូពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ តើអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបារម្ភអំពី Fiat ។
ឡេអូនៅឆ្ងាយហើយឥឡូវជង្គង់របស់គាត់រងរបួស។
ខ្ញុំ​ដឹង។ លីអូនឹងមិនត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗទេនៅពេលគាត់បានដឹងអំពីរឿងនេះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ឥឡូវបារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ទៅអនុវត្ត។ ទៅ!
- អេ? - ចា!
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
ចូលគេងរួចហើយ?
- ខ្ញុំអាចទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅប្រសិនបើអ្នកចង់។ -វា​មិន​អី​ទេ។ នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំអាចគេងបាន។
ប្រភេទ។
តើអ្នកនៅចាំ
ថ្ងៃស្អែកជាអ្វីទេ?
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
មិនធ្វើការទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​គួរ​តែ​ដេក។
ហើយឈប់គិតអំពីអ្វីដែលសមហេតុសមផលដែលស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…
មិនអាចឈប់គិតបានទេ។
ថាន់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក - ដោយសារតែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
មានតែអ្នកទេប្រភេទ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
ញញឹមបែបនោះ -
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្មាស់អៀន?
- ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។ - ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ម៉ាន់ឡើងឃុន។
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
នេះខ្ញុំទៅ។
ហេលឡូ, CHAMP ។ នេះគឺជាឃុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ?
ចាមដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ហេហេទីនោះ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
គំនិតមិនល្អ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។ មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមានពេលវេលាទំនេរទេ CHAMP?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជ្រើសរើសគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឬ…
តើអ្នកឥតគិតថ្លៃទេ? ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានល្អ។ ផ្តល់អាហារដល់សាច់។
តើវាចំ ៗ ទេ?
ផ្ទាល់ពេក។ លុបវាបានល្អជាង។
លុប។ ខ្ញុំគួរតែ -
យល់ព្រម។
ពិតជាមែនទេ?
បាទ!
តើអ្វីទៅជាម្ហូបដ៏អស្ចារ្យឌុក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញអាហារឆ្ងាញ់ ៗ បែបនេះដល់អ្នកអ្នកគួរតែអញ្ជើញយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, dude!
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានអ្វីជាឱកាសសម្រាប់អាហារនេះ?
ការជួបជុំគ្នារបស់យើងមិនមែនមួយរយៈទេមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
តិចណូអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
សាកល្បងវាដ។
ម្ខាងទៀត។
អ្នកនៅតែជាអ្នកបរិភោគដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្រឡេកមើលអ្នក, ដុក!
តោះ​ញាំ។
ភាពអៀនខ្មាស់របស់គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យណាស់។
អ្នកជាជាងកាត់សក់នៅក្នុងជីវិតពិតជាងនៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំរស់នៅជុំវិញទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
អ្នកអាចចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ទេវាគ្រាន់តែ -
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគ្រួសារនិងមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែទាមទារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលសប្បាយ
ឬអ្វីមួយឯកជនគ្រាន់តែយើងពីរនាក់…
ដរាបណាអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពអផ្សុកនេះ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
តើនៅសល់ច្រើនប្រភេទទេ?
មិនមានទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណីជាច្រើនទៀត។
បណ្ឌិតធីតា?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវទៅជួបម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជិតបញ្ចប់ហើយ។
ប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
មិនអីទេ, អ្នកជំនាញ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ! -យល់ព្រម។
-ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ - មើលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី។
វាយតើអ្នកនៅទីណា?
នៅកន្លែងធ្វើការពិតណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច?
ខ្ញុំបានរំyouកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
អ្នកចង់និយាយអំពីថនស្នើទៅអេម?
ត្រូវហើយតើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនការងាររបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
ថាន់ -
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលណា? ចង់អោយខ្ញុំរើសអ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ផ្តល់ឱ្យថនដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ថាន់តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ថនបាននិយាយថាគាត់ជិតដល់ទីនេះហើយ។
ជាការពិតណាស់ព្រះនាង។
សម្រាប់បងប្អូនយើងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះថននឹងឈប់ធ្វើជាកម្មសិទ្ធិខ្ញុំហើយ។
តោះ​ទៅ។
សូមវិធីនេះ។
តើមានអ្វីពិសេសជាមួយវិធីព្យាបាលថ្ងៃនេះ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។ តើមានអ្វីអាចនឹងកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច។
ជាធម្មតាអ្នកនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងល្បី ៗ មួយចំនួននៅយ៉ាវ៉ារ៉ាត់។
ឬយើងទទួលបានម្ហូបថៃហឹរ។
តើអ្នកនៅចាំទេកាលពីពេលមុនដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងគ្រឹះស្ថានល្អមួយបែបនេះ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនព្យាយាមបង្កើតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើនោះពិតជាអ្នកគិតពីខ្ញុំទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកំហុសអ្វីមួយវានឹងដើរតាមថានីនៅជុំវិញ។
នាងធំឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតាមដាននាងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Thanya នៅតែក្មេង។
តើខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងដេញតាមនាងទេនៅពេលនាងកំពុងសម្តែងរឿង។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងការសម្ដែងរបស់ថេណាប៉ុន្តែម៉ាក់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅប្រទេសអង់គ្លេសដើម្បីទទួលបានសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលបានជួបខ្ញុំទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងបន្តសំដែង។
But--
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹងតាមរបស់នាងនៅជុំវិញទេ។
សូមអញ្ជើញមកបងប្អូនធំមាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអាហារពេលល្ងាចពិសេសនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តារាងរបស់យើងមានតែមួយគត់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ថនម្តាយខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីប្រទេសកូរ៉េ។ ខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅជួបនាងនៅសប្តាហ៍នេះ។
តើពូនិងមីងមានសេរីភាពទេ?
តើពេលណាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំថាប៉ានិងម៉ាក់?
កុំព្យាយាមនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានសេរីភាពទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
សូមមើលនៅទីនោះ។
វាជាបទសម្ភាសន៍របស់ថេណា។
ថាណាប្រាប់យើងពីរឿងដែលអ្នកកំពុងថត។
រឿងនេះពិរោះណាស់។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់វានៅពេលខ្ញុំអានអត្ថបទ។
ទាំងប្រុសទាំងស្រីនាំមុខគឺពិរោះណាស់។
ដូច្នេះវាមានការនាំមុខបុរសផ្អែម។ តើអ្នកមានតួឯកប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើនរណាជាបុរសដែលចាប់យកបេះដូងរបស់សង្សារជាតិ?
សម្រាប់ខ្ញុំមានបុរសពីរនាក់ដឹកនាំក្នុងជីវិត។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលគាត់ត្រូវដឹកនាំស្រីរបស់គាត់។
ហើយមានតែស្រ្តីម្នាក់ទេដែលខ្ញុំយល់ព្រម។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅក្បែរគាត់។
អ្នកដែលមិនបង្វែរនាងមករកគាត់
សូម្បីតែនៅពេលដែលថនក្លាយជាមនុស្សជ្រៀតជ្រែកនិងមានខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលនេះខ្ញុំសូមឱ្យនាង។
អា, ងាកហើយអ្នកនឹងឃើញបុរសដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មុនពេលខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកអ្នកត្រូវតែឆ្លើយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមីងគឺជាលេខមួយរបស់អ្នក។
ថានីគឺជាលេខពីររបស់អ្នក។
ដូច្នេះថនអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកតែមួយគត់និងលេខ ៣ ជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឈ្នះ'
ខ្ញុំស្គាល់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
តោះរៀបការ។
មើលខ្ញុំរៀបការហើយ!
CONGRATS, BRO ។
អបអរសាទរថន។
ថាន់។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? ចង់អោយខ្ញុំកំដៅអ្វីមួយទេ?
តើ
មានបញ្ហាអ្វី?
ថាន់កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកនិងខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយគ្នាដូចនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាពិធីមង្គលការប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ?
ចង់អោយខ្ញុំក្រោកឡើងទេ?
មិនអីទេគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។ មក​នេះ។
សួស្តីប៉ូលីស?
Bro, កាន់សេះរបស់អ្នក!
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សដែលរស់នៅទីនេះ។
មានបុរសសង្ស័យម្នាក់នៅមុខបន្ទប់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ។
Bro!
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ!
នេះអាក្រក់ណាស់លោកប៉ូលីស។ គាត់ជាចោរ។ - បន្ថែមលើ
សូមស្តាប់ខ្ញុំពិតជាស្គាល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំក៏នៅទីនោះនៅថ្ងៃមុនដែរ។
ថាន់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាសិស្សជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
ម៉ានអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ -និយាយ​លេង​ទេ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀតមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាកឆ្ងាយពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Me--
ខ្ញុំ?
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញល្អជាង។ តើនរកអ្វី?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "តើមានអ្វីកើតឡើង?"
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ? គ្រាប់ដែលបានបាត់បង់របស់ Fiat ។
គាត់តែងតែជាអ្នករកស៊ី។
មែនប៉ុន្តែគាត់ '
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាគាត់ជេរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាចង់លេងណាស់ខណៈពេលជង្គង់របស់គាត់នៅតែឈឺចាប់។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើជង្គង់របស់គាត់រញ៉េរញ៉ៃ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ឈឺជង្គង់របស់គាត់?
យាយ!
អ្នកមិនបាន hear ពីរបៀបដែលគាត់ដួលហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីក៏ដោយ។ ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
មកគោះអារម្មណ៍ខ្លះទៅគាត់។ គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុងទេ។
សួស្តី?
ឡេអូ?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
ហេលឡូ? - ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សួស្តីខ្ញុំត្រូវការសំបុត្រយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសថៃវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនអីទេក្មេង?
តើអ្នកនិយាយអំពីក្មេងអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំឈឺចាប់បែបនេះដោយសារតែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
បំផ្លាញវា។
ការព្យាបាលរាងកាយ, លារបស់ខ្ញុំ។
សន្មតថានឹងជួយខ្ញុំឱ្យប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់ដូចនរក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ក្មេងមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្ខាង។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់អ្នកមិនខ្វល់ទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ក្មេងមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំខុសមែនទេ? តើអ្នកមិនធ្វើការដើម្បីលុយទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ការឈឺចុកចាប់ឈឺចាប់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងលេងដូចនេះ។
អ្នកចង់ជង្គង់របស់អ្នកដែលអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានតម្លៃយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វិចិត្រ។
បនាប់មកបកវា។
ហើយកុំយំមកខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ជីវិតជង្គង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ខ្វាយខ្វល់ពីអ្នកពេលដែលអ្នកមិនទាំងស្រលាញ់ខ្លួនឯងផង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយអ្នកត្រូវគិតពីជង្គង់និងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលេងបាល់បោះម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចូលរួមវគ្គ PT ទាំងអស់ជាមួយតេង។
យល់ព្រម?
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ហេឥឡូវកាន់តែប្រសើរ?
អ្នកមានន័យថាជង្គង់ឬអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
វិនិច្ឆ័យពីអណ្តាតមុតរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានធ្វើតាមការណែនាំទាំងអស់របស់តេង?
ខ្ញុំ -
ខ្ញុំលោត។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចលេងបាល់បោះបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវាហើយជើងរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវអ្នកឈឺចាប់ហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ប្រភេទ។
តើខ្ញុំអាចមានលេខសម្គាល់បន្ទាត់របស់អ្នកបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកវាយ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងអោយគេពិគ្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកសូមស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សនិយាយចាប់ពីពេលនេះទៅ។
កុំរឹងចចេសហើយទាមទារលទ្ធផលភ្លាមៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេលឡូ, ប្រភេទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អំពីជង្គង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះអ្នកកំពុងសប្បាយនៅទីនោះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ឬអ្នកកំពុងសំលឹងថាខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកពីដំណើររបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង -
តើអ្នក សុខសប្បាយជាទេ ?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការហោះហើររបស់អ្នកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំគួរតែសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
គិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងខែនេះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាពាក្យមួយពីអ្នកហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
ឬ…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Fiat ។
កុំប្រើសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលងាយអ្នកទេហើយខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ឬធ្វើឱ្យអ្នកវង្វេងស្មារតីនៅជុំវិញ
នោះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីអាយម៉ាប៉ាហ្គុន
ខ្ញុំបានទិញនំពីហាងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងហែលដោយផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
មិនអីទេព្រះនាង។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
សួស្តី។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើខ្ញុំក្រឡេកមើលចិញ្ចៀនទាំងពីរនេះទេ? បាទសូមចាំបន្តិច។
សូមឱ្យខ្ញុំយកពួកគេចេញ។ នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ? - មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើមិត្តរបស់អ្នកនឹងនិយាយនៅពេលណា?
DAMN, បង្ហាញចិញ្ចៀនពេជ្រ?
តើនរណាជាអ្នកស្ថិតនៅ? ខ្ញុំនៅតូចមួយ។
លោកថាន! ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំជាណាណាចាំខ្ញុំ? ខ្ញុំជាលេខារបស់លោកអាត់ធន់។
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនឹងទិញចិញ្ចៀនសម្រាប់អ្នកណា?
ដៃគូ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទិញវាមួយ។
លោកថេនក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដឹងថាអ្នកនៅលីវ។
វាសម្រាប់ម្តាយឬថេណារបស់អ្នកមែនទេ?
ទេចិញ្ចៀននេះពិតជាសម្រាប់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
លាមក, ការលួចបន្លំរបស់ Tharn លើប្រភេទ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថា piss អ្នកបិទ។
ខ្ញុំពិតជា
មិនមែនជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំឈឺជង្គង់?
អ្នកអាចមាន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ...
នៅពេលជំរុំ damn នោះសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខឹងយ៉ាងម៉េចដែលរកអ្នកពីអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចដែរនៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យជង្គង់របស់អ្នកឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចលេងបាល់បោះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
តើខ្ញុំធ្លាប់ខឹងនឹងអ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ
អ្នកនឹងបន្តរអ៊ូរទាំ។
តើនេះមានន័យថា
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ឥរិយាបថខ្លួនអ្នកចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវខឹងនឹងអ្នកទេ។
ឡេអូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើជង្គង់របស់ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកក្បែរអ្នកហើយ។
យាយ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានបោះចោលលង់លក់ជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រញាប់ត្រឡប់ទៅជាឡានដឹកទំនិញដែលរំជួលចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្រុមទាំងមូលរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញនៅលើអ្នករាល់គ្នាហើយបង្ខំពួកគេឱ្យអនុវត្តរហូតដល់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ស្ថានភាពសម្រាប់ប្រភេទគ្រួសាររបស់អ្នក
តើមិត្តរបស់អ្នកនឹងនិយាយនៅពេលណា?
DAMN, បង្ហាញចិញ្ចៀនពេជ្រ?
តើនរណាជាអ្នកស្ថិតនៅ? ខ្ញុំនៅតូចមួយ។
តើអ្នកណា? អ្នកមានពេលថ្ងៃត្រង់នៅទីនោះ? រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
SHIT, ការស្រែកថ្ងូររបស់ថៃ!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បច្ចេកទេស។
តិចណូ!
ប្រភេទដែលត្រូវដឹងអំពីបញ្ហានេះ!