ធីវ៉ាត។
តើនរកនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែទារកក៏អាចធ្វើបានល្អជាងការងារដែលរអិលរបស់អ្នកដែរ។
មើលទៅគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកអោយយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាជីពរបស់អ្នកអោយម៉ឺងម៉ាត់
និងមិនមានអាកប្បកិរិយាថោកទាបទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អំពីអ្នកថើបបុរសរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលទំនេររបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
វាជាកន្លែងធ្វើការ។
កន្លែងដ៏ពិសិដ្ឋ។
មិនអីទេបើអ្នកគ្មានខួរក្បាល។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
ហើយទៅប្រាប់បុរសរបស់អ្នក ...
ថាទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សមួម៉ៅពេញលេញដែលមិនដែលបង្រៀនពីសុជីវធម៌ក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែគិតពីកន្លែងនេះ។
ចំណែកអ្នកវិញត្រូវទៅពិនិត្យសុខភាព។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជំងឺរបស់អ្នកសង្ស័យពីភាពជឿជាក់របស់អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត ...
សូមអោយដៃគូរបស់អ្នកសាកល្បង។
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចគាត់អាចនឹង ...
ចាប់បានជំងឺជាច្រើន។
ប្រភេទ! ត្រជាក់ចិត្ត!
អ្នកអាចមើលងាយខ្ញុំ!
តែកុំប្រមាថ Tharn!
អ្នកដាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
កុំចូលកាន់តែជិត!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកសម្រាប់ការនេះ!
យក​វា​ឡើង!
ខ្ញុំមិនចង់មានថៅកែដូចអ្នកដែរ!
ហើយកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ល្អដូចអ្នកប្រាថ្នា!
ប្រភេទ! ត្រជាក់ចិត្ត!
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកអាចប្រមាថខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំប្រមាថបុរសរបស់ខ្ញុំ!
ដោយសារតែថៅកែរបស់ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីដែលមិនអាចនិយាយត្រូវពីអ្វីដែលខុស ...
ខ្ញុំគួរតែអត់ការងារធ្វើ។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីជាង!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកសម្រាប់ការនេះ!
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ប្រភេទ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស! ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក!
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើការនៅក្នុងវិស័យនេះទៀតទេ!
គ្មានអ្នកណាជួលអ្នកទេ!
សូម​ឈប់។
លោកធីតាលោកធីវ៉ាតនាយកបានអំពាវនាវឱ្យអ្នក។
នាយក…
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអំពើហឹង្សានៅកន្លែងធ្វើការទេ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់ដាល់ខ្ញុំនៅមុខមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការពិន័យអតិបរមា។
មើល​ទៅ​គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគាត់នឹងមិនសុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់ជាច្រើនដងប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្តាប់។
ការងាររបស់គាត់គឺរអិលណាស់…
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់វិស្សមកាល។
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់គាត់ខ្ញុំបានផ្តល់ការព្រមានដល់គាត់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរឹងទទឹង។
ហើយមើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើមកខ្ញុំ!
បណ្ឌិតធីតាខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់ទាំងសងខាងនៃរឿង។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំបានដាល់លោកបណ្ឌិតធីតា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យបណ្តេញចេញ។
បើទាក់ទងនឹងការពិន័យនេះយើងត្រូវរង់ចាំការសម្រេចរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប៉ុន្តែដោយសារអំពើហឹង្សាត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ជាក់ស្តែងហើយមានសាក្សីជាច្រើនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទំនងជានឹងយល់ព្រមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ទេលោក។
ល្អ​ណាស់។
នេះពិតជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកចង់ពន្យល់ឯកសារនៅក្នុងឯកសារនេះទេ?
សៀវភៅបី (ពេញ)
ឯកសារនេះ…
វាជាឯកសារថវិកាដែលប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្នកបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវាមិនពេញលេញទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមយកវាមកវិញហើយកែវាឡើងវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានធ្វើអោយនរណាម្នាក់សរសេរវា?
បាទនាយក។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតដោះស្រាយឯកសារសំខាន់បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។ តើ
សៀវភៅ
នេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឯកសារដូចគ្នានឹងអណ្តូងរ៉ែ?
នោះគួរតែជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានឯកសារដូចគ្នាបេះបិទប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងសរសេរវា?
លោកបណ្ឌិតឃុនប៉ូសូមជួយពន្យល់ខ្ញុំផង។
មុនពេលខ្ញុំពន្យល់អំពីឯកសារ
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាលោកធីវ៉ាតត្រូវបានគេបញ្ជា
ឱ្យអនុវត្តភារកិច្ចក្រៅពីការពិពណ៌នាការងាររបស់គាត់។
ជា​ច្រើន​ដង។
- វាមិនពិតទេខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ - នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាលោកធីវ៉ាតត្រូវសរសេរឯកសារលទ្ធកម្ម
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់លោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានប្តូរឯកសារនេះជាមួយឯកសារមួយដែលលោកធីវ៉ាតបានសរសេរ។
ហើយបានផ្ញើច្បាប់ចម្លងដូចគ្នាទៅនាយកមុន។
ការសរសេរឯកសារលទ្ធកម្មមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់លោកធីវ៉ាតទេ។
ដូច្នេះឯកសារទាំងពីរនេះគឺជាភ័ស្តុតាងច្បាស់ថាបណ្ឌិតធីតា…
មិនមែនជាអ្នកដែលសរសេរវាទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើផែនការប្រឆាំងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានក្លែងបន្លំឯកសារហើយប្តូរវាជាមួយអណ្តូងរ៉ែ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសលោកធីវ៉ាតយ៉ាងម៉េចបានថាជាឯកសារមិនត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាឱ្យគាត់សរសេរវា?
ខ្ញុំដឹងហើយ
ថាអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅមុខមន្ទីរពេទ្យទាំងមូលទេ។
ដូច្នេះសូមពន្យល់រឿងនេះមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាច្រើន
អំពីការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នក?
ការរំលោភសិទ្ធិអំណាចឧទាហរណ៍
និងការប្រើប្រាស់ភាសាមិនសមរម្យ។
ដែលជះឥទ្ធិពលដល់ការអនុវត្តការងារនិងសុខុមាលភាពផ្លូវចិត្ត។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ, នាយក, ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
នេះត្រូវតែជាយុទ្ធនាការលាបពណ៌។
បណ្ឌិត…
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែអ្នកនៅជិតធីវ៉ាតមែនទេ?
អ្នកបានសហការនិងបង្កើតឯកសារដើម្បីបរិហាកេរ្តិ៍ខ្ញុំមែនទេ?
បណ្ឌិតធីតា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយដូចនេះទៅកាន់គ្រួសារខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងពួកគេទេ។
ដុកនិងនាយក…
វេជ្ជបណ្ឌិតឃុនប៉ូគឺជាក្មួយប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
MMY HOSPITAL
សូមដោះស្រាយរឿងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
ដ។
វាយ, អ្នកបាននិយាយចប់ហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
សូមអង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីប្តូរឯកសារនិងស្នើសុំពូរបស់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ…
តើមានច្បាប់អ្វីទៀតដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងពីរបៀបសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគុណប្រយោជន៍។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងត្រូវសង Tharn ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថន?
ក្រៅពីប្តូរឯកសារ
ខ្ញុំបានស្នើសុំពូរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្រោមអ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយបញ្ហាគឺលោកបណ្ឌិតធីតា។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនោះទេ។
ហើយអ្វីដែលនៅសល់គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថន?
អ្វីៗទាំងអស់។
ថាន់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ថាន់។
អ្នកមិនទាន់បានជួប Doc ទេមែនទេ?
- ឌុកនេះជាថនក្មេងប្រុសវាយ - ដុក។
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាយត្រូវបានគេសម្លុត។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងគិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបានទេ?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយចប់ទេ។ -Champ …
មិនមែនឥឡូវទេ។
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថាអ្នកតានតឹងក្នុងរឿងនេះ។
ដុកប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែល Type បានឆ្លងកាត់។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ…
ប្រភេទត្រូវបានគេជ្រើសរើសបានមួយរយៈហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើត្រូវបានគេរិះគន់។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្រាកឬឈប់សម្រាកទេ។
ហើយបុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយដើមគេអំពីគាត់។
ហើយសំខាន់បំផុត…
គាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ភារកិច្ចដែលមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក…
តើមាន
វិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយគាត់បានទេ?
តើអ្នកនឹងជួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? ក្លែងខ្លួនអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកា?
ចាម…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ្លឺអារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេថា Type អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
នេះជាប្រភេទដែលយើងកំពុងនិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
គាត់អាច
មើលទៅដូចជាបុរសតឹងតែងម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់គិតច្រើនពេក។
គាត់តឹងតែងតែខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចាំឆ្នាំថ្មីរបស់យើងទេ?
គាត់ត្រូវបានគេយល់ច្រឡំដោយការអនុវត្តសាកលវិទ្យាល័យទាំងមូល។
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ឈឺចាប់ដូចមុនទៀតទេ។
ដូច្នេះដុក…
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំ -
តើខ្ញុំអាចជួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកភស្តុតាង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រភេទគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសងអ្នកណាម្នាក់វិញវាត្រូវតែជាថន។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលអនុវត្តផែនការ។
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវក្នុងការសងអ្នកវិញ។
ថាន់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំពិតជាអរគុណ Tharn ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកផងដែរដុក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយមិននិយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការទេ?
មែនហើយ…
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
បន្ទាប់មក…
ដុក, អ្នក asshole ។
មិនអីទេមិនមានបទល្មើសអ្វីកើតឡើង។
ហើយកុំបារម្ភអំពីការរាយការណ៍ពីប៉ូលីស។
នាយកបានសន្យាខ្ញុំថាបញ្ហានេះនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចំណែកឯលោកបណ្ឌិតធីតា
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើទណ្ឌកម្មរបស់លោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ
មិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តខ្ញុំត្រូវដាល់គាត់ចំមុខ។
ត្រូវហើយនោះជាកណ្តាប់ដៃដ៏មានឥទ្ធិពល។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ណាស់បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
សូមអរគុណច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគុណប្រយោជន៍
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើចាមនឹងមិនសមនឹង
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដំបូន្មានចុងក្រោយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ក្លាហាន​ឡើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ដឹងអំពីរឿងដែលមានជាមួយនឹងប្រភេទរបស់វា ... ដូចមិននិយាយ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អាយធី។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកឥតគិតថ្លៃទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឱ្យអ្នកហៅនៅពេលដែលអ្នកកំពុងជួប។
យល់ព្រម។
ថនថៅកែកំពុងស្នើសុំអ្នក។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? គាត់ក៏ហៅខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងសម្រាកបន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់។
ប៉ុន្តែ damn គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងថាមនុស្សនៅទីនេះគឺជា workaholics ។
យាយ។ ហើយអ្នកសូមប្រញាប់ឡើង។ កុំ dillydally ។
- ខ្ញុំមិនចង់លឺបុរសចំណាស់ត្អូញត្អែរទេ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ថៅកែថាអ្នកជេរគាត់។
- ខ្ញុំនិយាយអាក្រក់គាត់។ ប្រញាប់​ឡើង។ -តោះ​ទៅ។
ប្រភេទ
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពីរសប្តាហ៍។ ថែរក្សាដោយខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំរងទុក្ខ
ការហៅទូរស័ព្ទប្រភេទដែលខកខានត្រូវបានហៅ
…
សូមជំរាបសួរ?
វាយ, អ្នកកំពុងដេក?
មែនហើយតើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ត្រឹមម៉ោង ១១ ៈ ០០ ។
ប៉ុន្តែម៉ោង ១១:០០ ពិតជាយឺតហើយ។
យាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនឹកខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ប្រភេទ។
អ្នកទើបតែចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
មែនហើយពីព្រោះខ្ញុំទើបតែចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅក្នុងដំណេករបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសាររឿងនោះទេ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យាយ។
អ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ទុក្ខវេទនាជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំបានចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំធូរចិត្ត។
មិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំងងុយគេងបែបនេះ។
- ហើយ… - ហើយ?
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
អ្នកទើបតែគេងលក់ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
និង…
សម្រាក។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញសូមពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើបន្ទាប់។
- ហាន់… - ហាន់!
- ហាន់! - តើនរកហ្គីល?
តោះ​ទៅ​គេង។
តោះទៅ។
ប្រភេទ, ខ្ញុំនឹងទៅ។
និង ...
រាត្រីសួស្តី។
-នរក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹង? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកណាស្រវឹង? អ្នកច្រឡំហើយ។
ស្រាវីស្គីពីរបីគ្រាប់មិនអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។
តែឥឡូវអ្នកស្រវឹងដូចស្គរហើយ។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃទេដែលថៅកែធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើង?
យើងនៅភាគខាងជើងដូច្នេះតើអ្នកអាចខកខានអាហារពេលល្ងាចខាញាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តស្រាវីស្គីច្រើនជាងខាន់ថន។
មិនដំណើរការ។ តោះទៅក្រោយ។
- តោះយើងទៅ។ - អ្នកទៅមុន។
ថាន់!
MR ។ តារ៉ាបានផ្តោតលើការងាររបស់គាត់។ បញ្ឈប់ការបញ្ចូលខ្ញុំ។
លាមក។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការគេង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
យឺត​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ? ខ្ញុំបានបើកឡានអ្នកនៅទីនេះ។
តាមតាក់ស៊ីពិតណាស់។
ប្រយ័ត្នជង្គង់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់មែនទេ?
ឡេអូ។
អ្នកកុំ
សួស្តីតេង។
តើប្រភេទនេះទេ?
គាត់មិននៅថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាការធ្វើដំណើរឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញអាហារសម្រន់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
- សូមអរគុណ។ - ធានា។
តើ Type នឹងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេគាត់ឈប់ហើយ។
អ្វី?
គាត់លាឈប់ពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបាន hear អំពីវា?
ប្រភេទមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូចជាគាត់មានពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាប្រភេទរបស់បានឈប់រួចហើយ។
នរណាម្នាក់នឹងទទួលយកពីគាត់។
ដូច្នេះសូមរក្សាការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ចំពោះបញ្ហានេះសូមអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Fiat ។
អោយ​វា​មកវិញ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់។
-អោយ​វា​មកវិញ! - អ្នកគួរតែបញ្ឈប់។
គាត់មានមិត្តប្រុស។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ! -Fiat ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត។
វាកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាននរណាម្នាក់…
ខ្ញុំមិនដែលទទួលពួកគេឡើយ។
មិនមែនគ្រប់ពេលទេ។
គ្រប់ពេល។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានឪពុកខ្ញុំមកវិញ
គាត់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះប្រភេទគឺពិត…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវគេបោះបង់ចោល។
តើខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
មិនថាអ្នកមើលថែខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាទេ ...
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងអ្នក។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
សូម?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពេញមួយពេលនេះ។
សូមអរគុណលោក Leo ។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាស័យដ្ឋានរបស់បុរសនោះ។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
មិនសំខាន់ទេ។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនចង់លួងលោមអ្នកទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនយំទេ។
យាយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ក្រោកឡើងប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំឃ្លាន…
ហើយខ្ញុំមានថ្នាក់ពេលរសៀល។
លីអូ…
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
ឈឺជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
សូម។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
កុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
សមហេតុសមផលខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់មានម្ហូបមួយបន្ថែមទៀត។ ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
កូរឱ្យត្រីហឹរ។ សំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ Tharn បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មិនច្រើនទេប៉ុន្តែយើងមានគំនិតទូទៅអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈប់ពីការងារតែប៉ុណ្ណោះ។
វាមើលទៅមិនសមនឹងអ្នកផ្សេងទេប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាជារឿងធំណាស់សម្រាប់អ្នក។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ សូមកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដូចគ្នាអ្នកនិងថាន់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាកុំបារម្ភអី។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកធំប៉ុនណាទេខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែងវាយ?
ស្តាប់អ្នកដូចជាកូនប្រុសផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រភេទមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រាក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ...
ខ្ញុំគិតថា Tharn ក៏ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការនាំរឿងទៅកម្រិតបន្ទាប់ដែរ។
ប៉ានិងម៉ាក់កំពុងស្លាប់ដើម្បីមានកូនប្រុសមួយទៀត។
Thanya កុំដាក់សម្ពាធលើគាត់។
វាយ, ញ៉ាំឡើងមិនអីទេ? អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
កូនប្រុសកណ្ដាលមានការព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម។
អ្នកដូចជាបងស្រីខ្ញុំដែរ Thanya ។
ហើយម៉ាក់…
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដូចជាអ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណកូនប្រុស។
ជំរាបសួរ, ប្រភេទ។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
សូម​សង្កត់​លើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកខុសហើយនោះគឺដុកនិងតេង។
អ្នកអាចសុំយោបល់តេង។ ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាននៅពេលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចលេងបាល់បោះបាន។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សចង្រៃ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកទេដែលយកចិត្តទុកដាក់លើជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំបានឈប់ហើយ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចឡើងទៅជាន់ខាងលើដើម្បីនិយាយបានទេ?
ទេដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់យើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូម។
សូមវាយ។ សូម។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
យើងមានអតិថិជន។ ថែរក្សាពួកគេ។
- ប្រភេទ? - ហេឡូ, ចេដ។
អ្នកនៅតែគ្រប់គ្រងរង្គសាលនៅពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនអាចឃើញថាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាកូនមាន់វ័យក្មេងទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រុងប្រយ័ត្នខុងច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ។
សួស្តី។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយវាយបញ្ចូលមួយវិនាទី។
-យល់ព្រម។ - ទៅរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
-Com អង្គុយនៅទីនេះ! - តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
តើ Tharn ដឹងទេថាអ្នកកំពុងនាំក្មេងលេងក្មេងប្រុសម្នាក់មកបាររបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី។
រកមើលគាត់ដូច្នេះមើលទៅល្អណាស់។
និងវិធីដែលគាត់មើលមកអ្នកប្រភេទ។
ដូចគាត់ចង់ញ៉ាំអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានប្រដាប់ក្មេងលេងខ្ញុំនឹងមិននាំវាមកទីនេះទេ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកនៅខាង Tharn ។
ក្មេងប្រុសក្រីក្រតើអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនៅខាងទាំងសងខាងរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ហើយឥឡូវនេះ ...
Jeed ។
របៀបដែលអ្នកធំឡើង។
និយាយ​លេង​ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជឿថាមិនមានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ…
តើក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គាត់មានសុខភាពល្អ។
តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
ប្រភេទ។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំ blush ។
- ហុងតើអ្នកនៅឯណា? - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះពោះរបស់អ្នក។
- អ្នកមានន័យថាទារក? - មែន។
ល្អទៅមុខទៀត។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ចាំ​មួយភ្លែត!
មុនពេលអ្នកប៉ះពោះខ្ញុំខ្ញុំចង់បានអំណោយសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រចណ្ឌទេដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយមាសឬស្រោមសំបុត្រលុយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេវាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ អ្នកអាចប៉ះឥឡូវនេះ។
- កុំខឹងអីសូមប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំភ័យណាស់
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? មានអារម្មណ៍ទាត់?
- ការទាត់របស់ទារក។ - សិទ្ធិ។
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។ មើលទៅគាត់នឹងមិនឈប់ទាត់ទេ។
- មើល។ -Cute ។
- ដូច្នេះតើម្តាយរបស់គាត់មែនទេ? - ដូចម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់យំឥឡូវនេះ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងម្ចាស់?
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីឆ្នាំទី ១ ។
មុនពេលពួកគេផ្លាស់ប្តូរនិងពង្រីកកន្លែង។
នោះពន្យល់ពីវា។
តោះដល់ចំណុចនេះ។
អ្នកគួរតែផឹកជាមុនសិន។ យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំមានដៃគូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
- ដូច្នេះឈប់ដេញតាមក្រោយ - វាជាបុរសមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបុរសដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកអោយដឹង
ថាខ្ញុំកម្របានជួបមនុស្សដែលមានចំណូលចិត្តដូចគ្នា។
ទេដើម្បីឱ្យមានភាពត្រឹមត្រូវ ...
ខ្ញុំកម្របានជួបមនុស្សដែលមានចំណូលចិត្តដូចគ្នាដែលមានចិត្តល្អដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនចិត្តល្អទេ។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
អ្នកមានចិត្តល្អប្រភេទ។
ប៉ុន្ដែតើមនុស្សដែលមានចិត្ដសប្បុរសមិនដូចអ្នកដែលបានសន្យានឹងថែរក្សាជង្គង់របស់ខ្ញុំទេឬ?
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ'
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចជាបងប្អូនរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឬអ្នកអាចអោយយោបល់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនញឹកញាប់ពេក។
សូមអរគុណ។
រឹងរូស។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តប្រុសទេ។
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង
តើវាមិនមែនទាក់ទងនឹងការរួមភេទទេឬ?
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក…
តើគាត់ធ្លាប់បោកប្រាស់អ្នកទេ?
ទេ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
លើកទឹកចិត្ត។
តើផ្ទះដែលបានលក់នៅផ្ទះទេ?
គាត់បានជួលម៉ោងអង្គការ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទិញរបស់គាត់។
គាត់បានមើលទៅ។ ការគេងរបស់លោកម៉ៃប៊េ។
តឹងតែងមែនទេ?
ម៉មនិយាយថាវាអាចនឹងកើតឡើងដោយសារគាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
ឯកឧត្តមគ្រាន់តែសួរគាត់។ អ្នកនិយាយដូច្នេះខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមករកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរកបានវិញ។
កាត់ពេលដែលបន្ទោរបង់។
NUMBER FIVE
នៅទីនេះម្ហូបថ្មីរបស់ភោជនីយដ្ឋានខ្ញុំ។
ទទួលបានគំនិតពីកន្លែងដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅពេលចុងក្រោយ។
អ្នកបានចម្លងរូបមន្តរបស់ពួកគេទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាការបំផុសគំនិត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានម្ហូបមួយដែលមានផ្កាអាចបរិភោគបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញមួយនេះ។
មកគិតមើលវាមិនមែនដោយសារកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមកពីអ្នក។
-ព្រោះតែ​ខ្ញុំ? - ចា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះម្ហូបនេះ ...
"ផ្ការបស់ឃុនប៉ូល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មិនល្អ?
បែបលេងសើចបែបនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគិតថា ...
អ្នកមិនគិតច្រើនទេមែនទេ?
អ្នកមានន័យថាឈ្មោះម្ហូបនេះ?
ប្រសិនបើ Techno និង Type នៅទីនេះពួកគេប្រហែលជានិយាយថាខ្ញុំគ្មានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគ្មានខួរក្បាលទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតថាខ្ញុំមិនមានខួរក្បាល។
ត្រូវទេ?
និយាយពីប្រភេទ
ខ្ញុំបានជួបក្មេងដែលឈឺជង្គង់របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ចាំទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងមួយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ? ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាក្មេងចូលចិត្តប្រភេទ។
ក្មេងនោះ?
គាត់ចូលចិត្តប្រភេទ?
បុរសឆៅដូចជា Type?
មែនហើយវាជាការពិត។
ភ្នែករបស់គាត់ភាសាកាយវិការរបស់គាត់ ...
វាជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានរឿងបែបនេះទេ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកចុះអំពីបញ្ហានេះ?
តើយើងគួរប្រាប់ថាន់ទេ?
កុំ, វាអាចនឹងអាក្រក់។
ប្រភេទអាចដោះស្រាយវាខ្ញុំគិតថា។
តោះនិយាយឈ្មោះម្ហូបនឹងជា "ផ្ការបស់ឃុនប៉ូ" មែនទេ?
ដោយសារតែម្ហូបនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។ - ធានា។
-Dummy ។ - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាអត់ចេះសោះ? - ព្រោះអ្នកពិតជាម្នាក់។
តើខ្ញុំជានរណា? - តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? អត់ចេះសោះ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ប្រភេទ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើនរកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ប្រភេទ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ថាន់។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
FIAT
FIAT ។
តើអ្នកនៅឯណា?
FIAT ចម្លើយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
សូមឆ្លើយសំនួរខ្ញុំ។