ថន, តើតន្រ្តីករមកកត់ត្រាការបង្ហាញថ្ងៃនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថាន់។
ថាន់!
ហេ។
ថាន់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើតន្ត្រីករមកដល់ពេលណាដើម្បីថតបទបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
- គ្រូពេទ្យ? - ចា។
នៅម៉ោង ២ ៈ ៣០ ។ ប៉ុន្តែមានតែក្តារចុចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងមកដល់។
វាជាគំនិតល្អក្នុងការបញ្ចប់ការណែនាំសម្រាប់អ្នកចំរៀងដំបូង។
យើងអាចថតក្រុមតន្រ្តីទាំងមូលនៅពេលក្រោយប្រសិនបើមានការយល់ព្រម។
ហើយតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
រីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ហ្គីល។
តើអ្នកគិតថាវាខុសនឹងខ្ញុំទេ…ដែល
ចង់មានអ្នកណាម្នាក់ដែលអាក្រក់…
ដែលខ្ញុំចង់អោយពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាគាត់ជារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនខុសទេព្រោះវាមានន័យថាពួកគេសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ឈប់ស៊ីឈ្នួលបញ្ឈប់ការខាំនិងបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
ជិតដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយខ្ញុំឃ្លាន។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
មិនអីទេ។
អ្នក​ជ្រើសរើស។
មែនហើយលោកធារ៉ា។ អ្នកមិនចេះរើសអើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទេតែសូមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហ្គូតាទៅ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាករណីនេះពិបាកទេប៉ុន្តែវានឹងត្រូវការតាមដានបន្តទៀត។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
លោកធីវ៉ាត។
បាទ / ចាស?
ថៅកែបានបញ្ជាឱ្យអ្នកចងក្រងនិងប្រគល់ក្នុងករណីរបស់ខែមុន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់គាត់ឡើងវិញ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះដើម្បីលាងសំអាត។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
សួស្តីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
ទេការងារខ្លះស្រាប់តែមកដល់រសៀលនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មក…តើអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ចង់អោយខ្ញុំទិញម្ហូបអោយអ្នកទេ?
មិន​អី​ទេ។ ប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយសម្រាកប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញការងារ។
មិនអីទេ, ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយនាំយកអាហារមកអោយអ្នក។
វាមានបញ្ហាច្រើនពេក។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ ការទៅក្រោយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ។ ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
មិនអីទេខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកវា '
វាជាការរំខានមួយ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីការងារ។
យល់ព្រម។
តើអ្នក
កំពុងមកមើលការញញឹមរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ក្រដាសស្នាមរាប់តោនដើម្បីដោះស្រាយ។
កុំតូចចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ព្រម។
បាទចូលមក
ដុក? អ្នកនៅទីនេះទេ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺហើយដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលអ្នក។
គិតថាអ្នកមិនទាន់បានចាកចេញទេ។
យាយ។
ការងារបានកើតឡើងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វានៅយប់នេះ។
ករណីបន្ទាន់?
របាយការណ៍ករណីកាលពីខែមុន។
មានតែអ្នកជំងឺរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណីខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាជាយូរមកហើយ។
វាសម្រាប់នាយកដ្ឋានទាំងមូល។
ចាត់តាំងនៅរសៀលនេះ។ ថ្ងៃផុតកំណត់ព្រឹកស្អែក។
ស្មានខ្ញុំមានភ្នែកគោនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
វិចិត្រ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់វា។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញមកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហ្គោហ្គត្រូវតែឆ្លងកាត់។ វាគួរតែចំណាយពេលបន្តិច។
ចាម? ក្នុងករណីនោះអ្នកគួរតែប្រញាប់។
- មិនអីទេវាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
ចាមនឹងទទួលបានការព្យួរប្រសិនបើអ្នកយឺត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចាមដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នកដទៃ ...
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
អ្នកស្គាល់ចាមច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង…
ចាមពិតជាស្រឡាញ់មិត្តភក្តិរបស់គាត់ណាស់។
- ហើយប្រសិនបើចាមរកឃើញ - បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមិនប្រាប់គាត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការយកអ្នកនិងពេលវេលារបស់ចាម។
ប៉ុន្តែ -
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
សំណាងល្អ។
ថេនយ៉ា
ដុក?
អ្នកកំពុងបង្វែរអារម្មណ៍ម្តងទៀត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងខ្លះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាដំណើរការទេ?
មិនពិត។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយបរិភោគជាដំបូងគិតពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេញ៉ាំគ្រប់ពេល។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។ អ្នកតូចពេកហើយ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំតូច? ខ្ញុំមិនតូចទេ។ ខ្ញុំខ្ពស់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកខ្ពស់ដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចពេកចំពោះខ្ញុំ។
មានឃ្លាជាក់លាក់មួយដែលបងស្រីខ្ញុំតែងតែនិយាយ។
វា
តូច ... "ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្រឡុកវាចូលទៅក្នុងបាល់ហើយលេបវា។ "
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
នៅពេលដែលបងស្រីខ្ញុំមើលកុននាងតែងតែប្រើពាក្យដូចជា
“ totes adorbs” ឬអ្វីមួយដូចនេះ។
នៅពេលនាងឃើញបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់នាងនិយាយថា…
“ ខ្ញុំចង់រមៀលគាត់ចូលបាល់ហើយលេបគាត់” ។
ដូចនោះ។
-Really? - ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ស្មានខ្ញុំអនុវត្តជាក់ស្តែងស្ងាត់ពេលណាខ្ញុំនៅជាមួយតិចណូ។
ប៉ុន្តែរឿងអំពីការក្រឡុកអ្វីមួយចូលទៅក្នុងបាល់ហើយលេបវា ...
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ ...
រហូតដល់ ...
រហូតដល់?
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តោះញ៉ាំមុនពេលដែលខ្ញុំរមៀលអ្នកចូលទៅក្នុងបាល់ហើយលេបអ្នកឡើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នកបានពាក់មុខដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនោះពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីប្រភេទ។
ប្រភេទ?
ចុះគាត់វិញ?
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលមិនចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ឯកសារទាំងនេះទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
ឯកសារអត់ធ្មត់?
ទេផែនការប្រតិបត្តិការរបស់នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
មែនខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញទៅ Type នៅតែកំពុងបំពេញការងារដែលចៅហ្វាយរបស់គាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
វាមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Type បានអាក់អន់ចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនដងហើយ។
ប្រភេទគឺត្រង់ត្រង់ចំណុចត្រង់ត្រង់ត្រង់ត្រង់។
ដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សចូលចិត្តគាត់
ឬស្អប់គាត់ដល់ស្នូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។ គាត់មិនចេះអស់ទេ។
កុំគិតពីវាច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជា
ខ្វល់ពីមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
ពិតឬ?
តាម
គំនិតរបស់អ្នកតើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
អ្នកផ្អែមល្ហែមនិងចិត្តល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
ឃើញទេ? អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ម្តងទៀត។
និយាយ​ថា​អ្នកណា? ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
ល្អណាស់។
តោះ​ញាំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំរមៀលអ្នកចូលទៅក្នុងបាល់មួយហើយលេបអ្នកឱ្យពិតប្រាកដ។
- ម្ហូបឆ្ងាញ់ណាស់។ - ចា។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
មិនអីទេសូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពផងដែរ។
មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ពូ ...
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះពីអ្នក។
Damn,
វាយឺតពេលហើយ?
ញញឹមញញឹម។ លេងហ្គីតា។ អ្នកណាម្នាក់នឹងស្រែករកលោក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានទៅជាមួយអ្នកទេ។ អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដាម។
តើអ្នកនៅទីណា?
នោះគឺជារបស់របរជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ភូជុន។
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តអាហារសម្រន់មែនទេ?
យាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញខ្លះសម្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអាចថែរក្សាគាត់។
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
មែនហើយ…
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីលេងជាមួយភូដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ច្រណែនទេ។
មើលអ្នកបងប្អូនជីដូនមួយ។
ថាន់វាចង្អៀតណាស់។
ថាន់។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលណា?
វាយតើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលណា?
មិនអីទេខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជិះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះមែនទេ?
អ្នកនៅស្ងៀមគ្រប់ពេលព្រោះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ីឈ្នួលទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកដូចនេះ?
អ្នកខំធ្វើការខ្លាំងពេកកាលពីយប់មិញអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលេងនៅបាខុងប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅផ្ទះមុនអ្នក។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នកប្រហែលជាចង់ដើរលេងជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកចង់មានន័យថានរណា?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណាលេខបីឬមួយនេះ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលេខ ៨ ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេខប្រាំ។
- ប្រាំនាក់? - មែន។
មិនអីទេអញ្ចឹងទេលេខ ៥ គឺអញ្ចឹង។
ថនហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនសួរយោបល់របស់អឹម?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងរួចហើយហើយនាងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដោយសារតែនាងដឹងថានៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំតែងតែបណ្ដោយខ្លួនអ្នក។
នាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើកន្លែងណា?
រវល់ជាមួយការងារ។
ថាណា។
ខ្ញុំបានទិញនំមួយអោយអ្នក - អរគុណអ្នក។
នាងកំពុងថតរឿងមួយ។ នាងត្រូវការមើលទំងន់របស់នាង។
មួយដុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។ -យល់ព្រម។
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។ តើអ្នកមានការប្រយុទ្ធជាមួយ Type ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងហៅវាជាការប្រយុទ្ធមួយ។
យើងមិនយល់ស្របនៅពេលណាដែលយើងនិយាយអំពីអ្វី។
យើងប្រកែកច្រើនជាងយើងនិយាយទៅទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ថេណាអ្នកតែងតែនៅជាមួយប្រភេទ។
តើអ្នកបានភ្លេចថាថនគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានទេប៉ុន្តែប្រភេទមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺប្រភេទមិនមានអ្វីអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សស្លូតត្រង់មិនថាត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំពិតជាស្រពេចស្រពិលនៅពេលនិយាយដល់ប្រភេទ។
អ្នកគ្រាន់តែដូចនោះជាមួយគាត់។
ថនក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនថាគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានទេគាត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់អាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាប្អូនស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់យើងឈ្មោះថានី។
ពេលថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះ។ ម៉ាក់និងថេនយ៉ានឹកអ្នក។
ហេតើមានអ្វីខុស?
អ្នកកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មានតែពេលថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រកន្លះថ្ងៃ។
តែបើមនុស្សនោះមិនទាក់ទងអ្នកទេអ្នកនឹងអាប់អួពេញមួយថ្ងៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខអាប់អួររបស់អ្នក។
សូមទោសប៉ុន្តែមនុស្សនោះគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។ យើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
តេងខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយខុសហើយចង់បង្កើតវាដោយមិនបាត់បង់មុខ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកដែលផ្ញើសារមកអ្នក?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទៀតទេ។
និយាយ​លេង​ទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចត្រូវបាន coy ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនទៅជាសាធារណៈជាមួយមនុស្សនោះ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងទិញផ្កាទាំងនោះ។
ផ្កា?
ផ្កាធ្វើការនៅគ្រប់ឱកាស។
ធីវ៉ាតនិយាយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
នោះគឺជាការដកដង្ហើមវែងមួយ។
Boss ហៅ?
បិទវាជាលេខារបស់គាត់។
Boss ចង់ជួបខ្ញុំពេលរសៀល។
អ្វីដែលអូស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
សៀវភៅបី (ពេញ)
ដោយសារអ្នកមានសមត្ថភាពសូម
ជួយខ្ញុំជាមួយឯកសារលទ្ធកម្មរបស់នាយកដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជាឧត្តមរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោកធីវ៉ាត?
បាទ​លោក។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំឧត្ដមអ្នកអោយបញ្ជាអ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
ឬតើអ្នកចង់បានសេចក្តីជូនដំណឹងព្រមានទេ?
- តើអ្នកបង្ខំ - ហើយខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាច
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលាលែងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកមានជំរើសពីរ។
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
បើអញ្ចឹងមែនសូមអភ័យទោសផង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប្រភេទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រភេទ។
ប្រភេទ, អ្នកបានឈប់ពីការងារ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។ តែមិនអីទេខ្ញុំមិនចាំទេរង់ចាំ។
តើអ្នកអាចឈប់តាមខ្ញុំបានទេ?
- មានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ ទេ។
ការផាកពិន័យរបស់កាហ្វេអ៊ីនផងដែរ។ -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រភេទ!
Fiat!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលដេញតាមអ្នកមុន។
ទេវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆាប់កាន់តែប្រសើរកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកមានចិត្តល្អតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចិត្តល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសពីមុនផងដែរ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងរឿងអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់តវ៉ាជាមួយក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងនេះតែងតែត្រៀមខ្លួនស្តាប់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាប្រសិនបើអ្នករក្សាបញ្ហារបស់អ្នកចំពោះខ្លួន
អ្នកអ្នកអាចឈឺពីភាពតានតឹង។
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យល់ព្រម។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដឹងការពិតនៃអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការសិក្សានិងធ្វើការគឺខុសគ្នាដូចពេលថ្ងៃនិងពេលថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំសិក្សាអ្វីៗសប្បាយ។
មិនថាវគ្គសិក្សាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងគឺបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការងារវាដូចជាពួកគេនិយាយអញ្ចឹង។
ការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគឺនឿយហត់ជាងធ្វើការ។
នៅពេលមនុស្សជេរប្រមាថខ្ញុំអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺធ្វើកូដកម្មទៅវិញ។
ប៉ុន្តែនៅពេល "ឧត្តម" និង "ឋានៈ" ចូលមកក្នុងរូបភាព ...
ទោះបីជាខ្ញុំជួបមនុស្សដែលមិនមានភាពចាស់ក៏ដោយ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ស៊ូទ្រាំវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាតទៅទៀតបាន?
ខ្ញុំមានសំណាងនៅថ្ងៃនោះមិនទាន់មកដល់ទេ។
ប៉ុន្តែការអត់ធ្មត់មានកម្រិត។
មិន​អី​ទេ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឈានដល់កម្រិតកំណត់របស់អ្នកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ '
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីខ្ញុំចង់បង្ហាញកាហ្វេដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ហើយតើការសុំទោសបែបណា?
អ្នកគិតថានេះជាផ្នែកតែមួយគត់នៃការសុំទោស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើនរណាផ្សេងទៀតដែលនឹងត្រូវបានសម្រាប់?
ខ្ញុំបានសុំទោស។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
អ្នកមានខ្ញុំនៅ "សុំទោស" ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ ...
ប្រញាប់ចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងឃើញប្រភេទ។ ហេតុអ្វី?
សូមត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
សូមអញ្ជើញមកតើខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញប្រភេទដំបូងទេ?
គាត់មានចិត្តល្អដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
សូមមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ, ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលេងខ្ញុំ?
ល្អខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបាន Type ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
គាត់មានមិត្តប្រុស។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
គាត់មានបុរសរបស់គាត់។
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទេនៅពេលដែលអ្នកបោកបញ្ឆោត។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុស។
តើខ្ញុំខុសយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេមិនបានរៀបការទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកថាអស់សង្ឃឹមទេ។
លីអូ។ - ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មានមិត្តប្រុស។
អ្នកគួរតែទទួលបានសារ។
គាត់មានមិត្តប្រុស។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ -Fiat!
កុំបន្លឺសំលេងដាក់ខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
អ្នកដឹងថាគាត់មានមិត្តប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោល?
ព្រោះខ្ញុំចង់បានគាត់។
ទោះបីជាគាត់មានមិត្តប្រុសឬកូនក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់ដែរ។
ឈប់ធ្វើដូចក្មេងដែលយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់មកចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។ ទេ។
ដូច្នេះទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិននៅឆ្ងាយពីប្រភេទ។ មិនដែល
ដុន ' អ្នកមិនយល់ទេ?
បន្ទាប់មកចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិន - ចេញ!
ខ្ញុំនិយាយថាចេញទៅ!
- អ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញ? - ចា!
ល្អ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នក!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Fiat ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រោក​ឡើង។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Fiat ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អត់
ទេ។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលជង្គង់របស់អ្នកឈឺបែបនេះ?
ស្នាក់នៅពេលយប់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស…ដែល
ដេញតាមអ្នកដូចនោះ។
ខ្ញុំខឹងដែលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
កុំដេញខ្ញុំចេញទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្លួនចេញ? ខ្ញុំដុសធ្មេញហើយប្រើទឹកលាងមាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញវា។
ល្អខ្ញុំជឿអ្នក។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
មែនហើយអ្នកគេងមុន។
ប្រភេទ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាក។
សូមធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ទេប្រសិនបើខ្ញុំគេងឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងដើម្បីធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍សម្រាប់អ្នកហើយអ្នកអាចចូលគេងឥឡូវនេះមិនអីទេ?
អ្នក '
អ្នកនៅតែបិទសំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ សូមចូលគេង។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប្រភេទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែគេង។ សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្លិនក្រអូបបន្ទាប់ពីងូតទឹករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជាធម្មតាមានក្លិនស្អុយមែនទេ?
ទេ
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
អ្នក​គួរ​តែ​ដេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រាក។
ខ្ញុំបានសម្រាក។
ការឱបមុននេះ។
សូមអញ្ជើញមកវាយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគេង។
ឬមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក?
អ្នកបានជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ដោយស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើលើសពីនេះទៅទៀត។
វារំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
ពេលខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញពីផ្ទះ។
ពេលអ្នកយំនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ?
យាយ។
អ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចទេ។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះច្បាស់។
ថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនទទួលយកស្ត្រីដែលគាត់នឹងរៀបការ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់គាត់។
គាត់ជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយ
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
បំផ្លាញវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយគ្មានអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
តែថ្ងៃនេះអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ទាត់អ្នកចេញទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចដេញតាមខ្ញុំបានហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដេញតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពិភពលោកទាំងមូលស្អប់ខ្ញុំ
ឬបោះខ្ញុំចោលដូចសំរាម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំដេញខ្ញុំចេញ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់មិនទាន់មកដល់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អត្ថបទសង្ខេបសម្រាប់ចំណូលចិត្តរបស់ប្រភេទ
ព័ត៌មានវិទ្យាបានបញ្ចប់។
ពីព្រោះអ្នកបានទទួលយកក្រុមគ្រួសារទាំងមូលដើម្បីជួយអ្នក។
នោះត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែធុញទ្រាន់នឹងប្រភេទនៅពេលខ្ញុំស្រែកចុះ។
តិច, ខ្ញុំលាក់ខ្លួនក្នុងពេលវេលា។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំអរគុណខ្ញុំខ្ញុំមិនជួយទេ។ សិទ្ធិ, CHAMP?
អាហារពីអ្នករកស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់រឿងនេះ?
YEAH ។
YEP ។
បាទ។