តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
នេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកច្បាស់ជាផ្ញើសារទៅនាង។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
ដូច្នេះ…តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលោកស្រី Nana?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសំរេចចិត្ត…
ប្រសិនបើខ្ញុំខឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើមិត្តប្រុសជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Type ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Tharn ។
តើរឿងកំប្លែងនេះជាប្រភេទអ្វី? វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
តើលោកថារិនបានបញ្ជូនអ្នកទៅ prank ខ្ញុំ? ទោះយ៉ាងណាគាត់បានទៅឆ្ងាយណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងលួចអ្នកដែរឬទេ?
សូមអភ័យទោសវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតទេ។
ទោះបីអ្នកជឿឬមិនជឿវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះអ្នកស្រីណាណា។
ពីព្រោះថាថេនមិនចូលចិត្ត
ប្រភេទរបស់អ្នក។
តើលោកថារិននៅទីណា? ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពីព្រោះអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹមចង់បាននោះទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះថារិន ...
ចូលចិត្តបុរស។
ហើយមិនត្រឹមតែប្រភេទបុរសទេ។
គាត់ចូលចិត្តតែបុរសដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅយូរហើយ។ Tharn ប្រហែលជាបាត់ខ្លួនខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកនាងគឺ Nana ។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រីដែលផុយស្រួយក្នុងការមករកបុរសទេ។
តើអ្នកត្រូវបានជំរុញឱ្យខឹងដោយកំហឹង? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកច្រណែន។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលប្រពន្ធខ្ញុំច្រណែន។
ដំបូង ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកខឹងដូច្នេះខ្ញុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយវា។
ហើយអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
ឬ ...
អ្នកចង់អោយខ្ញុំដោះស្រាយវា?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកទន់ភ្លន់ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកដោះស្រាយជាមួយនាងអ្នកប្រាកដជាមិនច្បាស់ទេ។
ហើយនាងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទន់ទៅអ្នកផ្សេង?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទន់។
- តើអ្វីទៅ? -ឆាប់​ឡើង។
ញញឹម។
-ដើម្បីអ្វី? -ឆាប់​ឡើង។
- មីល។ ទេ។
មួយ​ពីរ​បី!
ខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
តើនេះមានន័យថា
ខ្ញុំធ្វើល្អទេ?
យាយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើល្អ ...
តើរង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទាំងអស់បានធ្វើការឡើង។
សូមអញ្ជើញមកវាយ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺកាត់, BRO ។
អ្វី?
វាត្រូវបានគេមើលឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេរើសយក។
ហេខ្ញុំទើបតែបានចំណាយពេលមួយនាទីដើម្បីចាប់យកអាហារខ្លះ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកបាត់បង់គំនិត?
បិទអ្នកស្លុត។
ថនយើងបានរាប់អានគ្នារាប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំឈ្មោះសារ៉ាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ។
ក្រៅពីនេះតើពេលណាអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
អ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃដោយខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យ damn មួយ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ តើខ្ញុំគួរកំចាត់អ្នកដោយបាញ់ថ្នាំដែលមានកំហុស?
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនមែនស្រមោចទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសត្វកន្លាត។
ល្អខ្ញុំជាសត្វកន្លាត។ ពួកគេពិបាកសម្លាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកស្គមស្គាំងក្រាស់?
ព្រោះខ្ញុំមានមិត្តភក្តិឆ្គួតៗដូចអ្នកដែលតែងតែត្អូញត្អែរពេលណាយើងជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមានស្បែកក្រាស់បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេហៅថា "មិនស្រួល" ។
សុខសប្បាយទេខ្ញុំដូចជាមិនអីទេព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលផ្ញើរសារមក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាមិនមែនជានរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Khirikan ។
Tharn បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថា Type បានច្រណែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបងប្រុសខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺ hearing អំពីរឿងនេះទេ?
ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជារបស់ខ្លួនឯង។
Tharn គឺជាបងប្រុសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ ការចងចាំល្អ ៗ ពីអតីតកាលមិនមានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានលះបង់គាត់។
ហើយខ្ញុំកាន់តែរីករាយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់។
ឥឡូវខ្ញុំអាចឈប់បារម្ភពីអ្នកធ្វើបាបបងប្អូនប្រុសស្រីខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទៀតទេ។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នា ៧ ឆ្នាំហើយ។ នោះជាពេលវេលាយូរហើយ។
តោះមកបន្តលេងហ្គេមទៀត។ រហ័សចាប់យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើការ។
សួស្តី។
ជំរាបសួរ, ប្រភេទ។ តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះ IG របស់ស្ត្រីនោះទេ?
តើស្ត្រីជាអ្វី? - អ្នកដែលនៅក្រោយថន។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ឈប់សួរ។ ទៅពិនិត្យមើលវា។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។ ខ្ញុំបានរៀនយ៉ាងច្រើននៅទីនេះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅនិងសេចក្តីស្មោះត្រង់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកពេលណាមួយ។ ស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយ?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានដោយរបៀបណា? មិនអាចទទួលយកបានតែមួយ។
យុវជនម្នាក់ខ្ញុំខ្ញំុ។ អ៊ីអេស្កាវ៉ារីដាប់។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ដឹង។
-Techno ។ -ទៅ​ឆ្ងាយ។ នេះគឺសំខាន់។
-Techno ។ - ហេ, ថាន! តើមានអ្វីដែលជាការ dude?
បានមួយរយៈហើយ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញចិញ្ចៀនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីរបីចេញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំជាគ្រឿងបន្ថែម។
ព្រះដាក់ទោសវា! អ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
ប្រសិនបើ Type រកឃើញថាអ្នកកំពុងបោកអ្នកនឹងក្លាយជាសាច់ងាប់។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
- ដឹងអ្វី? - វាមិនមែនជាការមើលឃើញស្អាតទេ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ ...
គាត់នឹងកាត់វាចោលហើយចិញ្ចឹមវាដល់ទា។
ឆាប់​ឡើង។
តោះនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ ...
ដែលអាចកាត់ផ្តាច់នូវតំរូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
Damn តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ, dude ។ តើអ្នកកើតមកជាសត្វឆ្កែចចក?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង? - បានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាជារឿងល្អដែលអ្នកបានមកទីនេះ។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
- ជួយធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសខ្ញុំច្រណែន។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា?
សូមមេត្តាតិចណូ។ - ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការដំបូង។ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននៅខាងអ្នកនៅពេលនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
អ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
-មុខ​របស់ខ្ញុំ? - បាទនៅទីនោះ។
វាបានបាត់ហើយ។
អ្នកមានប្រភេទ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេទេ។
សូមយក។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាទេខ្ញុំត្រូវតែបោះវាចោល។
រកមើល។
ខ្ញុំបានទិញច្រើនសម្រាប់គ្រូពេទ្យនិងគិលានុបដ្ឋាយិកា។
យល់ព្រម។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំ
មិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ចម្លងនោះ។
លោកធីវ៉ាតថៅកែកំពុងស្នើសុំអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេចការណាត់ជួបភីភីរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
ខ្ញុំបានបដិសេធសំណើឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាមនុស្សជាច្រើនឈប់សម្រាកក្នុងកំឡុងពេលឈប់សម្រាកដ៏វែង។
ហើយផ្នែករបស់យើងមានបុគ្គលិកខ្លីដូច្នេះអ្នកត្រូវចូលធ្វើការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូនផែនការការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅលោកស្រីតេង។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យឈប់សម្រាកយូរហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ហេតុអ្វីលោក?
យើងមានបុគ្គលិកខ្លី។
ឬតើអ្នកទទូចសុំឈប់សម្រាក…
ខណៈពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតលះបង់ពេលវេលាដើម្បីធ្វើការ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំមែនទេ?
ធីវ៉ាតអ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
បាទ​លោក។
SIAM PARAGON
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាតើពេលណា Fiat នឹងជាសះស្បើយឡេអូ?
គាត់នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់។
ការរស់នៅរបស់មិត្តអ្នកនៅក្នុងពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅជុំវិញគាត់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មករង់ចាំរហូតដល់គាត់ចេញពីពិភពលោករបស់គាត់ហើយសួរម្តងទៀត។
ឬផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទទៅគាត់។ គាត់ប្រហែលជាឆ្លើយ។
នេះជាការលេងសើច deadpan ។ លោកលីអូតែងតែត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគាត់ធូរស្បើយហើយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនរឹងចចេសគាត់នឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត។
ដូច្នេះហើយទើបគាត់មានថាមពលច្រើនសម្រាប់ការផ្ញើសារ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតថាជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺទេ?
តោះសុំការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្របូកច្របល់?
ប៊ុតចេញ។
បរិភោគ។
តោះ​ទៅ។
Fiat ។
មិនអីទេ, ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានរកកំពុងញញឹម?
តើអ្នកនឹងបរិភោគទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Fiat យើងមិនចង់យកចិត្តទុកដាក់ទេប៉ុន្តែវាច្បាស់ដូចថ្ងៃដែរ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារដោយញញឹមបែបនោះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅញ៉ាំ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។ នេះជាការខ្វះខាតសម្រាប់អ្នក។
ចំណែកអ្នកចាញ់ផ្សេងទៀតអ្នកអាចញ៉ាំបន្ទាប់ពីយើងចាកចេញ។
ដាម! វៀន! វៀន! វៀន!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់លេងសើច។ បរិភោគ។
លីអូអ្នកមិនសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជុំវិញនៅពេលអ្នកញ៉ាំ?
ហេតុអ្វីបានជាហ៊ានម៉្លេះ?
ល្អតោះយើងញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងនៅជុំវិញ។
សាច់ត្រូវបានដុត។
យកវា។ នៅទីនេះយកវា។
ញ៉។
Fiat អ្នកលង់ទឹក។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី? តើអ្នកមិនអាចឃើញវានៅតែឆៅទេ?
ចង់អោយខ្ញុំរាគ? Asshole ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។ យកវា។
ញ៉ាំតែនឹងហ្អី?
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។ -លាហើយ។ លាហើយ។
លីអូអរគុណច្រើន។
ដើម្បី​អ្វី?
ថ្លើម។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តថ្លើមសាច់ជ្រូកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំប៉ុណ្ណោះ។
-អ្នក​បាន​ដឹង។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
វាជាវិធីដែលអ្នកមាន។ អ្នកតែងតែថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អបំផុត។
Fiat, វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់អ្នកកុំលោត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកតែងតែថែរក្សាខ្ញុំជានិច្ច។
ដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬអ្នកនឹងលោតចូលទៅក្នុងរបស់របរម្តងទៀត។
ល្អខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា, Pops ។
ដូច្នេះខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អ្នកបានសុំឈប់សម្រាក។ អ្នកគួរតែទទួលបានវា។
ពួកគេពិតជាខ្លីណាស់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ឬតើអ្នកចង់អោយកូនប្រុសរបស់អ្នកអាត្មានិយម
ហើយទៅផ្ទះដើម្បីសំរាកខណៈពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតធ្វើការងារនេះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មនុស្សផ្សេងទៀតក៏ត្រូវយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកតែពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែព្យួរនៅជុំវិញក្មេងប្រុសស្បែកសនោះ។ អ្នកបានភ្លេចឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កុំយំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយថនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សម្រាកដោយសារតែថៅកែខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
មិនដឹងទេ។ កុំខ្វល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកយូរទេខ្ញុំនឹងខឹង។
- ប៉ូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់រវល់។ ឈប់ធ្វើជាក្មេង។
បុរស, ម៉ាក់របស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
ល្អខ្ញុំនឹងឈប់ត្អូញត្អែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឃើញមុខរបស់អ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ។ សូមចាំថា kiddo!
នៅតែវា? អ្នកនៅតែគំរាមគាត់?
មើលទៅខ្ញុំនឹង whack អ្នកជាមួយ hanger នេះ។ គាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ហ្គោតាទៅ!
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
វាគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងទទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យរអាក់រអួល?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ កុំភាន់ច្រឡំអំពីវា។
-អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់! - ឈប់!
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងមួយ។
ឆ្កួត។
ទៅដែកសម្លៀកបំពាក់។
ថាណា។
ស្អាត​ណាស់។
វាយ, អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
យាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Cir ។ គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេពីការទិញអាហារសម្រន់។
ហើយគាត់មិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះតើ Tharn នៅទីណា?
គាត់បានទៅការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។ គាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រាន់តែធ្វើការ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហាក់ដូចជារឿងធំល្មម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹក។
កុំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាចសំរាប់ថន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ថនថាអ្នកមិនអីទេ។
មកបន្ទប់ខ្ញុំមុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកថារិននឹងវាយខ្ញុំ។
សូម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាភេសជ្ជៈក្តៅ។ សូម។
មកអង្គុយក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំសិន។
សូមវាយ។
យល់ព្រម។
និយាយដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
កាកាវក្តៅកំពុងមកដល់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីអ្នកបានផឹកវារួចវាយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈឺក្បាលរង្វង់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
នេះគឺជាភេសជ្ជៈសុំទោសរបស់គាត់ពេលខ្លះនៅពេលដែលខ្ញុំច្របាច់ក។
ដូច្នេះបន្ទប់របស់យើងពោរពេញទៅដោយកាកាវ។
នោះក៏ជាកូកូផងដែរ។
ហើយ​នេះ។
ខ្ញុំក៏ជាកូកូផងដែរ។
អ្នកគួរផឹកវាពេលវាក្តៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
មានអ្វីមួយអំពីអ្នកដែលធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល?
សន្យានឹងខ្ញុំថាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនប្រាប់ថនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សង្កត់ធ្ងន់គាត់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។ កិត្តិយសរបស់កាយរិទ្ធ។
កាយរិទ្ធលើកម្រាមដៃបី។
ត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណា
ចៅហ្វាយខ្ញុំ ...
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាកយូរទេ។
គាត់បាននិយាយថាយើងមានបុគ្គលិកខ្លី។
ប៉ុន្តែគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលិកផ្សេងទៀតឈប់សម្រាកនៅពេលណាដែលពួកគេស្នើសុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់រើសអើងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់ចំមុខហើយឈប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកវាចោលអស់កន្លះឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យាពេលកន្លះឆ្នាំទៀត។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
ខ្ញុំចង់នាំ Tharn ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់នៅក្បែរឪពុកខ្ញុំជាង។
ក្នុងករណីចុងក្រោយឪពុកខ្ញុំសំរេចចិត្តទទួលយកគាត់ជាកូនប្រសារ។
ឪពុកអ្នកមិនចូលចិត្ត Tharn ទេ?
វាមិនមែនថាគាត់មិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់ក្លាយជាក្មេងដូចគាត់មានវ័យចំណាស់។
គាត់ចង់អោយកូនប្រុសរបស់គាត់នាំកូនប្រសារមកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់គាត់បានបញ្ចប់ការនាំកូនប្រសាមកផ្ទះ។
អញ្ចឹង…
មែនហើយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។ ម៉ាក់របស់ Cir ពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
រង្វង់កាន់តែច្រើនប្រឆាំងនឹងនាងដោយសារតែខ្ញុំ
កាន់តែពិបាកចិត្តនាងកាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Cir បានប្រាប់ខ្ញុំអោយព្រងើយកន្តើយនឹងនាងដូច្នេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងនាងទេ។
តាមពិតឪពុកខ្ញុំមិនស្អប់ Tharn ទេ។
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថាគាត់ទើបតែដាក់ខ្យល់។
អរគុណណាស់ភូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
ចាប់តាំងពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
និង…
អរគុណចំពោះកាកាវក្តៅ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតអ្នកអាចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយថន។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។
រង្វង់, ប្រភេទពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកបានបាត់មួយរយៈហើយអ្នកមិនបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជាមួយទេ។
ស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកចូលចិត្តត្រូវបានលក់អស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកពួកគេនៅឯហាងមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនគួរស្វែងរកពួកគេប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានលក់អស់។
ខ្ញុំនឹងយល់។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
-Really? - ចា។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកជូត។
ជូត, ជូត។
មិនអីទេខ្ញុំមិនហត់ទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជូត។
មុននេះ…
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីប្រភេទ?
សួរកូកូ។
បញ្ឈប់​វា។
ជំនួសឱ្យការនិយាយជាមួយកូកូ…
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការសួរមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ដោយសារតែគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
តើសង្សារឡូយរបស់អ្នកណា?
រង្វង់។
លាបក្រែមឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? - មានចំនុចមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់។
សូម។
នេះមិនមែនជាក្រែមមុខទេមែនទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺចាប់ពីការត្រដុសអ្នក។
សូមលាបក្រែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
វិចិត្រ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់វានៅទីណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
មុខ​របស់ខ្ញុំ។
ករបស់ខ្ញុំ។
ឬទ្រូងខ្ញុំ។
ដាក់វានៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ភូគុន។
តទៅទៀត។
រង្វង់។
អ្នកអាចច្រណែន។
ខ្ញុំ​អាច?
ជាការពិតយើងជាមិត្តប្រុស។
អ្នកអាចច្រណែន
មានទ្រព្យសម្បត្ដិ
ឬនិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជិតបុរសផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែដូចជា ...
អ្នកអាចប៉ះខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ព្រោះអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក…
អាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
កន្លែងណា?
ត្រូវហើយ។
គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រភេទ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងចំឡែក?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ?
យាយ!
Phugun បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ?
អត់ទេ
គាត់បាននិយាយថា…
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដោយខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅដូចនេះមួយភ្លែត។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក, ប្រភេទ។
យាយ។
ចំនួនប្រាំដង
សូមអភ័យទោស…
- យក។ - យក។
អ្នកនៅតែភ្លេច។
តើអ្នកណាសួរថាមានកូនភ្លោះ? - ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
តើវារអិលចេញទេ?
- ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? បានមួយរយៈហើយ។ - ចា។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
- អ្នកនៅតែមានសុទិដ្ឋិនិយមតិចណូ។ - មែន។
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំរវល់នឹងការងារ។
វាជាចុងខែ។ ឯកសារជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ហើយឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់ញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
ធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទះកំផ្លៀងខ្ញុំជំនួសវិញ?
- នេះគឺជារឿងកំប្លែង។ - អាក្រក់មួយ។
ដោយវិធីនេះ
- កន្លែងណាចាម? - គាត់នៅទីនោះ។
-នៅ​ទីនោះ? - មែន។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។ គាត់តែងតែដើរលេងនៅទីនេះ។
ចាំ​បន្តិច!
-ធម្មតា។ -ធម្មតា។
យល់ព្រម។ នាងពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ចាម…
មនុស្សវ័យចំណាស់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានបន្ទាប់ពីវេនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាអាហារសមុទ្រនៅទីនោះពិតជាស្រស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទៅកន្លែងណាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះតើម្ហូបអ្វីដែលឆ្ងាញ់បំផុតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
តើម្ហូបអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
ខ្ញុំដឹងហើយត្រីចៀនជាមួយទឹកជ្រលក់ម្ទេស។
បន្ទាប់ពីខាំដំបូងខ្ញុំស្រាប់តែគិតអំពីអ្នក។
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
នៅពេលខ្ញុំខាំលើកដំបូងវារំremindកខ្ញុំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរកភោជនីយដ្ឋានល្អទេ?
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
យាយ។
ប្រាកដ។
តាមគំនិតទី ២ កុំទៅ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ព្រោះអ្នកខំធ្វើការរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅពេលអ្នកចេញពីធ្វើការឆាប់។
យល់ព្រម?
យាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកញញឹម។
អ្នកគួរតែញញឹមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំមានបច្ចុប្បន្នភាពថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកនឹងក្លាយជា ...
នេះនឹងរីករាយ។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ប្រភេទបាននិយាយថាអ្នករវល់។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
យាយ។
តិចតួច។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកជំងឺជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
កុំច្របាច់ច្រមុះរបស់អ្នក។
វានឹងឡើងក្រហម។
យកស្លាបព្រានិងសមមកខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាវេជ្ជបណ្ឌិតដេលមិនវាងវៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នោះគឺជាការដេលមិនវាងវៃចំពោះខ្ញុំ។
កុំមើលទៅដូចជាភ្លឺរលោង។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
សូមកាហ្វេក្តៅមួយកែវ។
ដ។
ប្រភេទ។
មិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្ងៃ។
មានអ្នកជម្ងឺពីរបីនាក់នាពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះខ្ញុំកម្រនឹងធ្វើវាណាស់នៅទីនេះ។
តើមិនមែនទេពីព្រោះអ្នកតែងតែលង់លក់ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេខ្ញុំពិតជាមានអ្នកជំងឺដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងអ្នក។
ខ្ញុំបានជួបតិចណូហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់បានឃើញអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានចាមកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ…ខ្ញុំបានទៅជួបចាមកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកចូលចិត្តចាម?
តើខ្ញុំ…
ជាក់ស្តែងនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ហើយ
ប៉ុន្តែរង្វង់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺឆោតល្ងង់ណាស់។
ជាពិសេសចាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចំ ៗ គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍រហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នកដុក។
សម្លាញ់របស់មិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំត្រូវការប្រគល់ឯកសារទាំងនេះទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
ឯកសារអត់ធ្មត់?
ទេផែនការប្រតិបត្តិការរបស់នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែ…នោះមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
មែន…
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមេ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ គាត់នឹងនៅលើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
ដូចជាសម្រាប់ចាមចូរមានចិត្តក្លាហានដុក។ ខ្ញុំចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជំរាបសួរពូ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
ប្រភេទ, នៅពេលដែល Fiat បាននាំយកអាហារសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត, ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវា។
ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
គាត់មិនគួរធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតទេបើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងឈឺក្បាល។
មែនហើយសង្ឃឹមថានេះហើយ។
ធីវ៉ាត។
អ្វី? ឃើញមុខខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកថ្ងូរមែនទេ?
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាឧត្តមរបស់អ្នក។
បង្ហាញការគោរពខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថាតើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីអតីតកាលទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់, ប្រភេទ។
ថៅកែសូមស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូមពិភាក្សាវានៅក្នុងការិយាល័យ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចបម្រើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាហ៊ានបញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញ?
ឧទាហរណ៍យកម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយឯកសារមួយចំនួនប៉ុន្តែអ្នកបានប្តឹងទៅអ្នកដទៃ។
តើការដោះស្រាយឯកសារមួយចំនួនគឺជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយឬ?
ប្រសិនបើវាជាការងារច្រើនពេកសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងនៅពេលក្រោយ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
តើលោកចង់មានន័យអ្វី?
សួរមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានប្តឹងនរណា?
វាត្រូវតែជាការយល់ច្រឡំ។ វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេសូមអភ័យទោស។
ម៉ោងប្រញាប់ហើយ។ តោះវាយ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
វាយតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំខឹងចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខូចចិត្តតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់កាន់ការចងគំនុំបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែដើរលើកន្ទុយរបស់គាត់នៅក្នុងជីវិតអតីតកាល។
នោះ '
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យលារបស់ខ្ញុំចេញប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំបានត្អូញត្អែរចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំអាចតវ៉ាទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ដែលធ្វើការឱ្យគាត់។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់មុនគេវាយ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ, លារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។ អ្នកនឹងមិនយល់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចដាល់គាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ? កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
- ប្រភេទ។ - កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងហើយតើអ្នកមិនយល់ទេ?
ហើយកុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងដឹកនាំក្តៅ។
មែនហើយខ្ញុំជាក្បាលក្តៅ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។ តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទ្រាំនឹងសត្វឆ្កែចចកនេះអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
គាត់អាចទៅនរក។
បំណែកនៃលាមកនោះ។
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធអំពីអ្វី?
Seo មិនទាន់បានត្រឡប់មកពីប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹមឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេ។
ដើម្បីជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយវាយ…
ដែលខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត្ថបទសង្ខេបសម្រាប់
អ្នកដែលមានចិត្តសប្បុរសហើយអ្នកគឺជាអ្នកធុញទ្រាន់និងបច្ចេកទេស។
ឋាននរក? អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកយកការទិញពីគាត់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់យើងរីករាយ។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហាងកាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។
ហេលឡូអ៊ី!
តើនៅកន្លែងណា? លោកមិនបានបំពេញខ្ញុំនៅក្នុង។
ជួយខ្ញុំរកមើលប្រភេទបន្ទាប់។ ឯកឧត្តម '
អេ។
អូ!
តើបច្ចេកវិទ្យានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការប្រយុទ្ធដាវ។
ទេខ្ញុំកំពុងរងចាំ។
ខ្ញុំសូរិយា។