តើអ្នកពិតជាមិនចុះចាញ់នឹងខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចចុះចាញ់នឹងរបស់បែបនេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើនោះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកសូមព្យាយាមឈ្នះខ្ញុំ។
តើយើងលេងអ្វី "អ្នកណាថើបដំបូងចាញ់"?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យអ្នកតុបតែងបន្ទប់តាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាញ់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចាញ់ខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំចង់ជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយដោយសារខ្ញុំបានបាត់បង់រួចហើយ ...
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ?
យើងនឹងយឺតពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
សូម?
តើយើងអាចធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍ជំនួសបានទេ?
យល់ព្រម,
ក្នុងករណីនោះសូមចូលគេង។
ល្ងង់ខ្ញុំយឺតហើយ!
ថាន់, ភ្ញាក់ឡើង។
ថាន់យើងយឺតហើយ។
ដល់ម៉ោង ៧ ៈហើយ។
ថាន់ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
ថន, នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ថាន់អ្នកលា។ អ្នកនៅតែមិនទាន់រួចរាល់?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំយឺត
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ថាន់អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើង Tharn ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទៀតទេ? -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ខ្ញុំភ្លេចថើបថ្ពាល់ភរិយាខ្ញុំ។
ថាន់។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំយឺត។
ថាន់នៅតែដដែល។
អ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគឺ
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅពេលនេះក៏ដោយគាត់តែងតែនៅជាប់នឹងខ្ញុំជានិច្ច។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជិះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
ការហៅមួយហើយគាត់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងកីឡាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លំអិតបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Hear អ្នកជិតដល់ព្រឹកនេះហើយ។
មែនហើយទើបតែបង្កើតបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរអ៊ូរទាំ? អ្នកមកដល់ទីនេះទាន់ពេល។
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឋាននរកអំពីការមិនមានម៉ោងរោទិ៍នៅផ្ទះ។
WHO?
បណ្ឌិតធីតា។
ម្តងទៀត?
ថៅកែកំពុងជ្រើសរើសអ្នកម្តងទៀត។
តើវា ...
ដោយសារតែអ្នកបានចែចង់ជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកាកុមារនោះនៅថ្ងៃមុន?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ? ខ្ញុំមិនចែចង់នាងទេ។
ពួកគេនិយាយថាគិលានុបដ្ឋាយិកាគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីជាមួយនាងទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
មែនប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
អ្នកមិនដែលបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបថតប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នកណាមួយទេ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យនិយាយវា។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាយ, ប្រុសសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ pry ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
យើងស្គាល់គ្នាកន្លះឆ្នាំហើយ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ដុក?
ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានចំណាយ។
ប្រភេទ
ត្រូវបានអ្នកចុងព្រឹកនេះ?
ស្ទើរតែ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនយឺតទេ។
អ្នកកំណត់ការជូនដំណឹងខុស។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាវារលត់នៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានបិទវាដោយចៃដន្យ។
តើអ្វីទៅជាលា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មក​នេះ។
អ្វីដែលចូលទៅក្នុងអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សា?
ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្តភរិយារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក
ពិតជាហត់នឿយមែនទេ?
ថៅកែខ្ញុំរើសខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
មិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសមនឹងវាទេ។
ការងារដែលមានប្រយោជន៍ប៉ុន្តែជាចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ឆាប់​ឡើង។
នោះហើយជារបៀបរស់នៅការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកល្អ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំ ...
មានអ្នក។
ដូច្នេះការបោកប្រាស់។
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំមិនមែន ៧ ថ្ងៃទេ។ គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការចែចង់។
ខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែពូកែចែចង់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រភេទ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកបានសន្យាឥឡូវនេះ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ការងារ។
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ…
កុំគិតពីអ្វីក្រៅពីខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំគិតអំពីវត្ថុផ្សេងទៀតនៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ថាន់ ...
តើអ្នកចង់បានខួប ៧ ឆ្នាំរបស់យើងអ្វី?
ខួបលើកទីប្រាំពីរ?
ខ្ញុំ
ចង់អោយអ្នកនិងខ្ញុំ
បន្តស្រឡាញ់គ្នារយៈពេល ៧០ ឆ្នាំទៀត។
យើងពិតជាចាស់ណាស់។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យចាស់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តពីព្រលឹម?
យប់មិញ…
មានរឿងល្អកើតឡើង។
ជាមួយ​អ្វី? ធ្វើការ? លុយ?
ឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
-អ្នក​ចង់​ដឹង? - ចា។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ដល់ពេលដែលអ្នកណែនាំគាត់ទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឈ្មោះថារិន។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។ ណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមាន។
បុរស, ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងគូស្នេហ៍។
នៅទីនេះ។
ការងារ​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទាញខ្លួនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក?
សូមអរគុណ។
មែនខ្ញុំទៅហើយ។
សួស្តី។ ថន។
សួស្តី Tharn ។
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បង្កើនកាលវិភាគរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីមួយទេ?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
វាមិនមែនជាជំរើសទេ។ អ្នកត្រូវតែមក។ យល់ព្រម? ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើ 'អ្វី បានចូលទៅក្នុងគាត់?
តើពេលណាអ្នកចូលមកផ្ទះ?
កាលបរិច្ឆេទ។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្សារខុង។
ចាប់យកកាបប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបាន។
OKAY, DARLING ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
- គាត់មិនអាចធ្វើឱ្យដៃគូរបស់គាត់ឈឺចាប់ទេ។ តើស៊េរីនេះជាអ្វី?
វាពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាជក់ចិត្តនឹងការនាំមុខរបស់បុរស?
ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ចរាចរណ៍ស្រាល។
ថ្ងៃនេះ
Jeed បានសួរអំពីអ្នក។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងឈប់បើខ្ញុំមានពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
ថាន់តើអ្នកបានផឹកឬងូតទឹកដោយបូសទេ?
អ្នកធុំក្លិនដូចអ្នកធ្លាក់ក្នុងធុងស្រា។
ក្លិនស្អុយទំនើប។
តើអ្នកនឹងមិនសួរពីអ្វីដែល Jeed បាននិយាយមកខ្ញុំទេឬ?
នាងប្រហែលជាសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនៅឯណា។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមិនមកជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។ ទៅស្រវឹងនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំកំពុងស្លៀកពាក់ខោអាវទេ?
ប្រសិនបើពួកគេជ្រួញខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអាវនេះ
គឺជារបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបពួកគេ?
ខ្ញុំបានចែចង់ពួកគេរួចហើយ។ តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេឬ?
លើកក្រោយកុំធ្វើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រើសេវាកម្មបោកគក់។
វាថោក។ ឈប់ធ្វើដែក។ មកឈប់។
អ្នកកំពុងនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្ជិលទាំងនេះអស់រយៈពេលមួយម៉ោង?
អ្នកចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
បន្តធ្វើវា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីអ្នកទៀតទេ។
ប្រភេទ…
តើនរកអ្វី?
សត្វមាន់ខ្លះទាក់ទាញបុរសរបស់អ្នក។ តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាបោកប្រាស់អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែកាត់វាចោលហើយចាក់ទឹកចូលបង្គន់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ ខ្ញុំនឹងដេក។
តិចណូ?
តើអ្នកគិតថានរកជានរណា?
ថាន់ ...
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
ប្រភេទ…
អ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនឿយហត់មែនទេ?
មុននេះ…
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនឿយហត់ទេ។
អ្នកហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់ហើយពីការងារ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោសដែលបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមវិធីនោះ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំ…
មិនមែនទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យើងទិញកន្លែងនេះដោយលុយឪពុកអ្នក។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលបង់ថ្លៃ
អគ្គិសនីនិងថ្លៃទឹកនិងថ្លៃថែទាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ពីព្រោះខ្ញុំតែងយកដែកមកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំជានិច្ច។
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តធ្វើវាសម្រាប់អ្នកប្រភេទ។
អ្នកដឹងថាប្រាក់របស់ខ្ញុំគឺជាប្រាក់របស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ថាន់…
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើប្រភេទនោះទេ។
គ្រាន់តែឱបមួយ។ សូមឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
ថាន់ ...
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
វិចិត្រ។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
ហើយចងចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ពាក់អាវរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ខ្ញុំនឹងមិន។
ហើយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឈឺចាប់កុំឡើងលើគ្រែម្តងទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
នៅតែស្រអាប់មែនទេ?
មានតែមូលហេតុដែលអ្នកមិនព្រមស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្នកស្រឡាំងកាំងដូចស្ត្រីនៅរដូវរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅល្ងាចនេះ។
ទើបផ្លាស់ចូល?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះផងដែរនៅជាន់ទី ១១ ។
តើអ្នកនៅជាន់មួយណា?
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយវាសមនឹងទទួលបានស្គាល់គ្នា។
វិធីនោះយើងអាចជួយគ្នាទៅថ្ងៃក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ? នោះមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
រង្វង់! សូមចាំខ្ញុំ។
ភូគុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ប្រអប់ធ្ងន់? ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចយកវាបានល្អ។ មានតែតុក្កតាមួយក្រុមប៉ុណ្ណោះនៅខាងក្នុង។
ដាក់គំនរលើទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់វានៅលើ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ដាក់វានៅលើ។
វិចិត្រ។
ល្អ​ណាស់។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
កុំលើកខ្ញុំ
អ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាក្មេងអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ដូច្នេះ ...
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា? អ្នកស្គាល់នាងទេ?
លេខ
មិនមែនមិត្តភក្តិ?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
រង្វង់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ នាងនឹងគិតថាអ្នកក្រអឺតក្រទម។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺអ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតរង្វង់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកទេ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ភូ?
ថាន, សួស្តី។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ?
សុំទោសខ្ញុំភ្លេចហើយ។
មិនអីទេថេន។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហើយបុរសម្នាក់នៅទីនេះគឺរង្វង់។
-Cir is-- មិត្តប្រុសរបស់ពូ។
ហើយអ្នកបានប្រាប់គាត់ ...
ខ្ញុំជានរណា?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានទ្រព្យគួរសម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកមានភាពងាយស្រួល
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
ហើយនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកអនុវត្តវា។
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។
លេខ
-Embarrassed? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនដែលដឹងថាក្មេងប្រុសដែលលួចធ្វើនេះអាចមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
បញ្ឈប់វា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើច។
ប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
រង្វង់។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ចង់បានទឹកដោះគោមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់បានទឹក។
ជាមួយទឹកកកច្រើន។
ទឹកកកច្រើនហេហេ?
ជាការពិតណាស់លោក Type ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកកកច្រើន។
ថៅកែរបស់អ្នកមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
កុំចឹងវា
រឺគាត់នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកម្រចំណាយពេលនៅថ្ងៃអាទិត្យជាមួយអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្អប់អ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្អប់មាត់ធំរបស់អ្នក។
កុំចំអកអោយខ្ញុំថារិន។
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរសមជាងពេលដែលខ្ញុំនៅជានិស្សិត។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងស្លាប់ដោយតក់ស្លុតប្រសិនបើគាត់បានជួបបុរសស្រស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ដោយតក់ស្លុតអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប្រភេទ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់មកតើមិត្តប្រុសរបស់
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
Jerk ។
វិចិត្រ។
ចាំមិត្តរួមបន្ទប់របស់ចាមពីឆ្នាំថ្មីរបស់យើងទេ?
អត់ទេ!
អ្នកដែលសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ដោយចៃដន្យនៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃមុន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺបណ្ឌិតឃុនប៉ូខ្ញុំស្មាន។
ចាមធ្លាប់ហៅគាត់ថាឃុន។
ហើយ?
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំកំពុងលាងចាន។
ថាន់អ្នកកំពុងតែដើរទៅហើយ។
គ្រាន់តែលាងសម្អាត។
ថាន់។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
ឈប់ធ្វើពុត។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកនឹងមិនគិតថាជួយខ្ញុំលាងចានទេ។
តែថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃរបស់យើងហើយ។
ថនបញ្ឈប់វា។
សូម។ សូមវាយ។
សូម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ…
ជាអ្នកបូមសម្រាប់ធុង។
តែអ្នកនៅតែពាក់វាដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនលួងលោមអ្នកទេ។
អ្នកនឹងធ្វើវានៅទីនេះ?
ចូរយើងមិនអើពើនឹងវា។
ថាន់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអើពើនឹងវា, ប្រភេទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជ្រើសរើស។
នេះជាការប្រសើរជាងនេះបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទំពារអ្នកចេញ!
ថៃយ៉ាច្របាច់
នាងចេញ។
មែនហើយព្រះនាង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំពីព្រលឹម?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាហាន។
អ្នកភ្លេចថាអ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះថ្ងៃនេះមែនទេ?
ថនបាននិយាយថាគាត់នឹងឱ្យអ្នក ៣០ នាទី។
អ្នកត្រូវមកឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
សិទ្ធិទាំងអស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមផ្លាស់ប្តូរ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បោកប្អូនស្រីអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺបុរសម្នាក់ដែលកំពុងប្រញាប់មកទីនេះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយហើយ។
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឈប់សើចតើអ្នកទេ?
ព្រោះថាបុរសសង្ហា Tharn ខ្លាចប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់។
ចង្កឹះ។
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់?
ថាន់។ ប្រភេទ។ សួស្តី។ អ្នកយឺតហើយ។
- ហេ។ - យើងមកយឺតហើយព្រោះថេន។
អ្នកណាខ្លាចនាងច្បាស់?
សួស្តីព្រះនាង។
រួសរាន់ឡើងវាយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេព្រះនាង។
សាន ...
អ្នកពិតជាចង់ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានពណ៌នេះសម្រាប់សាឡុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ងងឹត។
ឪពុករបស់អ្នកបានជួលខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
នៅពេលអ្នកជួលខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
នោះគួរតែជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ហេសាន។
ស្ងប់ស្ងាត់នេះជាផ្ទះដែលខ្ញុំបានរចនា។
ខ្ញុំត្រូវត្រួតពិនិត្យវាមុនពេលប្រគល់។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារឥតគិតថ្លៃ។
អ្នក '
ខ្ញុំបានដឹងថាបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកំពុងតែមកដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
សានសូមកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។ មើលមុខរបស់ប្រភេទ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកគឺជាហ្គេហ្សេសចាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្វែងរកបញ្ហាជានិច្ច។
មែនហើយអ្នកកាន់តែចាស់អ្នកកាន់តែខឹង។
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សួរថាតើខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បុរស, បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមក?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
នេះជារឿងអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្នើទៅអេម។
អ្នកហៅបន្ទាន់នេះ?
ថនអ្នកបានប្រាប់ថានណា ឲ្យ ទូរស័ព្ទមកយើងព្រោះអ្នករៀបការហើយ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វា '
ខ្ញុំថែមទាំងលុបចោលការណាត់ជួបជាមួយមិត្តភក្តិទៀតផង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវលុបចោលល្បែងវាយកូនហ្គោលរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់រំភើប?
ខ្ញុំរៀបការហើយ!
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលដ៏ធំធេង។
ដូច្នេះដោយស្មោះ។
មិត្តខ្ញុំរៀបការហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់រៀបការជាមួយអាម៉ា?
នោះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
រឿងនោះគឺខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្លាមជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលថា ...
ខ្ញុំចង់ក្រោកឡើងក្បែរនាងរាល់ថ្ងៃ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានវាស់ទំហំចិញ្ចៀនរបស់នាងដោយសម្ងាត់ហើយទិញចិញ្ចៀនមួយ។
តើអ្នកនឹងស្នើនៅពេលណា? ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្លៃឈ្នួល។
ខ្ញុំអាចប្រគល់មរតករបស់អ្នកអោយអាបានមែនទេ?
ថ្ងៃសុក្រនេះប៉ា។
ចំពោះមរតករបស់ខ្ញុំអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើអាំ។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាមិនបោះសំលេងរោទិ៍របស់អ្នកទេ។
សមនឹងអ្នក។
ថនរៀបការហើយ។
ដូច្នេះនៅពេលណាវានឹងក្លាយជាវេនរបស់ថេននិង Type?
Thanya សូមកុំផ្តោតលើបងប្រុសកណ្តាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គាំទ្របងប្រុសធំរបស់អ្នកជាមុនឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍គាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ថនទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃសុក្របានទេ។
នេះជាលើកទីបួនហើយដែលអ្នកបាននិយាយបែបនេះ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
កុំសប្បាយចិត្តពេក។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាតើអានឹងនិយាយថាបាទ / ចាសទេ។
កុំច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការសូមធ្វើអ្វីមួយអំពីស្មុគស្មាញដល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ថាណាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដើរតាមនាងទៅឈុតភាពយន្ត។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបុរសគិត។ ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងពីររៀបការនៅពេលណា?
តើអ្នកភ្លេចទេ ...
ថាយើងជាគូស្រករស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា?
មនុស្សខ្ទើយមិនអាចរៀបការបានទេ?
មានដែនកំណត់ជាក់លាក់ចំពោះវា។
តើមានដែនកំណត់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីមានបុរសស្បែកសម្នាក់ដែលបានស្នើសុំទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីគ្រួសារអ្នកវាខុសគ្នា។
គ្រួសារអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះដើម្បីគាំទ្រ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្រុមហ៊ុនប៉ារបស់អ្នក។
ហើយមានអ្នកស្គាល់គ្នាមិត្តភក្តិ
និងគ្រួសារកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
មិននិយាយពីអ្នកគាំទ្ររបស់ថេណា។
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញថាថនបានរៀបការជាមួយបុរស
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
ស្តាប់ខ្ញុំវាយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិតទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងយើងនឹងត្រូវបែកបាក់។
ហើយមនុស្សនឹងមិននិយាយដើមអំពីយើងទេ។
អ្នករឹងចចេសដូចរាល់ដង។
នោះហើយជាខ្ញុំ
ហើយ Tharn ដឹងពីវា។
លើកទឹកចិត្ត។
បុរស។
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
តោះស្តាប់ផែនការរបស់អ្នកគឺ Fiat ។
នាំមុខ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចុះហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
- បញ្ចោញបាល់មកខ្ញុំឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាច។ -យល់ព្រម។
យើងអាចរកពិន្ទុបានលឿនជាងមុនមុនពេលពួកគេចាប់យក។
បើមិនដូច្នោះទេ
យើងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
សូមអញ្ជើញមកកំទេចពួកគេ។
តោះ​ទៅ!
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Fiat, បញ្ឈប់ការអនុវត្ត។
យើងបានឈ្នះ។ វាដល់ពេលហើយដើម្បីអបអរសាទរ។
ចង់​មក?
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងអនុវត្តបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Damn អ្នកមានថាមពលច្រើនណាស់។
តើអ្នកនឹងអនុវត្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទំនេរនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តអនុវត្ត។
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ប្រសិនបើឡេអូដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈប់សម្រាកទេគាត់នឹងមកតាមយើងម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងអបអរឬអ្វី?
ព្រោះបើមិនអញ្ចឹងសូមមកអនុវត្តជាមួយខ្ញុំ។
សុបិន្តលើ។ ការប្រកួតបានហត់នឿយល្មម។
យើងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
ពិតជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក​អ្នក'
ឬខ្ញុំនឹងប្រើតួនាទីរបស់ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
ដើម្បីបញ្ជាអ្នកនិងអ្នកឱ្យអនុវត្តជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
ម៉ោង ១១ ៈរួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងតែងតែត្រលប់មកផ្ទះយឺតពេលយើងមកលេងគ្រួសារអ្នក។
ហើយយើងជួបអតីតអ្នកនៅទីនោះរាល់ពេល។
ហើយការឈ្លោះប្រកែករបស់ខ្ញុំជាមួយសាននឹងមិនចេះចប់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថាន់។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកចង់និយាយយ៉ាងម៉េចនៅពេលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ?
តើយើងអាចរៀបការបានទេ?
មិនមែនបែបនេះទៀតទេ។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរជាងថននិងអាំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, ប្រភេទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយអ្នក។
ការពិតដែលថាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាមិនមានដំណើរទៅមុខទៅមុខគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
-I-- -Tharn ។
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើយើងបន្តនិយាយអំពីរឿងនេះ
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
យើងអាចរស់នៅបានដូចនេះ។
ថាន់។
ថាន់!
តើនរកអ្វី?
ធីតាហ្វូតូធីធីធី + ហបប៊ីធី
ហេលឡូ។
ក្អែកក្អែកក្អែក!
អរវី!
ហេឡូគឺជាអ្នកមែនទេ?
ការជជែកជាក្រុមនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល។
ប្រភេទ។ THARN ។ អានឡើងវិញបន្ទាប់ពីអាន។
ហេលឡូ, ប៊ុលហ្គារី?
ឬបុរសអ្នក ...
គឺ ...
ការប្រយុទ្ធគ្នា?
បាត់បង់!