នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះអេលឡា។
ហើយនាងបានឃើញពិភពលោក មិនដែលដូចជា
ប៉ុន្តែដូចដែលវាអាចជា, ជាមួយគ្រាន់តែបន្តិច នៃវេទមន្ត។
អាសំឡាញ់អើយ!
ចំពោះម្តាយនិងឪពុក នាងគឺជាព្រះនាង។
ពិតនាងគ្មានងារ គ្មានមកុដឬប្រាសាទទេ
ប៉ុន្តែនាងគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃនគរតូចរបស់នាងផ្ទាល់
ដែលមានព្រំប្រទល់ជាប់នឹងផ្ទះនិងវាលស្មៅនៅតាមគែមព្រៃ
ជាកន្លែងដែលប្រជាជនរបស់នាងរស់នៅជាច្រើនជំនាន់។
ជាមួយលោកហ្គោស ...
និងក្រុមគ្រួសារសត្វទាំងអស់។
សូ​ស្តី។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យកូនក្មេងមានចំណែករបស់ពួកគេ។
យើងមិនចង់អោយអ្នកឈឺក្រពះទេ។
អូ Gus-Gus
អ្នកគឺជាកណ្តុរផ្ទះមិនមែនកណ្តុរសួនច្បារទេ។
តើគាត់មិនមែនជា Jacqueline មែនទេ?
ហើយអ្នកមិនត្រូវបរិភោគអាហាររបស់លោកហ្គោសទេ។
ម៉មមែនអត់?
តើអ្នកនៅតែជឿថាពួកគេយល់ពីអ្នកទេ?
តើពួកគេមិនអីទេ? នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាសត្វស្តាប់និងនិយាយជាមួយយើង
ប្រសិនបើយើងមានតែត្រចៀកសម្រាប់វា។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងរៀនថែរក្សាពួកគេ។
តើអ្នកណាមើលថែរក្សាយើង?
ជាការពិតព្រះនាងទេពអប្សរ។
ហើយតើអ្នកជឿលើពួកគេទេ?
ខ្ញុំជឿលើអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ជឿលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែរ។
ឪពុករបស់នាងជាអ្នករកស៊ី
ដែលបានទៅបរទេស
និងបាននាំសួយសារអាករមកវិញពី ដែនដីទាំងអស់របស់អេលឡា។
នាង!
តើស្រីៗស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើសង្សារខ្ញុំនៅឯណា?
អេលឡានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់ពេលគាត់នៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែនាងដឹងថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញជានិច្ច។
- នាងនៅទីនោះ! - ប៉ាប៉ាស្វាគមន៍ផ្ទះ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នកបានរីកចម្រើនហើយ!
តើមែនទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅលោក។ ស្អីហ្នឹង?
អូនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញថាវាព្យួរនៅលើដើមឈើ។
ខ្ញុំគិតថាអាចមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
អូវាស្អាតណាស់។
ជាភាសាបារាំងនោះគឺជាផ្លែល្ពៅ។
អ៊ុច។ អ៊ុច។
អ្នកកំពុងឈរនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
មើលទៅមី! ខ្ញុំកំពុងរាំ!
ស្រូវ!
papillon តិចតួច ។
ទាំងអស់គឺដូចដែលវាគួរតែមាន។
ពួកគេស្គាល់ខ្លួនឯងថាជាគ្រួសារដែលមានសុភមង្គលបំផុតក្នុងការរស់នៅដូចពួកគេដែរ
និងការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តែសេចក្តីទុក្ខព្រួយអាចកើតមានដល់នគរណាមួយ
ទោះសប្បាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះហើយវាបានមកដល់ផ្ទះរបស់អេលឡា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
នេះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
មក។
នាង។
អេលឡាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យដែលនឹងជួបអ្នក
ការសាកល្បងទាំងអស់ដែលជីវិតអាចផ្តល់ជូន។
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះជានិច្ច។
មានភាពក្លាហាននិងចិត្តល្អ។
អ្នកមានសេចក្តីសប្បុរសច្រើនជាងនៅក្នុងម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក
ជាងមនុស្សភាគច្រើនមាននៅក្នុងខ្លួនទាំងមូល។
ហើយវាមានថាមពលច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានដឹង។
- និងវេទមន្ត។ - វេទមន្ត?
មានភាពក្លាហាននិងចិត្តល្អ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ល្អ។
និង ...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅយ៉ាងឆាប់រហ័សសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ជាការពិតខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយការឈឺចាប់បានប្រែទៅជាការចងចាំ។
ក្នុងចិត្តនាងអេលឡានៅតែដដែល។
ព្រោះនាងនឹកចាំពីការសន្យារបស់នាងចំពោះម្តាយ។
មានភាពក្លាហាននិងចិត្តល្អ។
ទោះយ៉ាងណាឪពុក ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់សង្ឃឹមថាពេលវេលាល្អប្រសើរជាងមុន។
"ហើយបន្ទាប់មកនៅផ្ទះ
"និងភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំច្រៀងទៅមាតិកាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
ហើយប្រសិនបើមានបុរសរីករាយជាងនៅក្នុងសំណាងរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដូច្នេះបញ្ចប់លោក Pepys សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចប់ដ៏រីករាយមែនទេ?
ពួកគេជាប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ពួកគេគួរតែមាន។
នាង ...
ខ្ញុំបានសន្និដ្ឋានថាវាដល់ពេលហើយប្រហែលជា ...
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មី។
មែនហើយព្រះវរបិតា?
អ្នកនឹងចាំបានថាកាលពីពេលមុននៅក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យស្គាល់លោក Sir Francis Tremaine ។
ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់នៃមឺរីមឺរហ្គឺរតើមែនទេ?
គឺ។
បុរសក្រីក្របានស្លាប់ហើយ។
មេម៉ាយរបស់គាត់,
ស្ត្រីកិត្តិយសរកឃើញខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯង
ទោះបីជានៅតែសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់នាង។
អ្នកបារម្ភពីការប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវទេ។
មិនថាវានឹងនាំឱ្យមានសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សុភមង្គល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានឱកាសចុងក្រោយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថារឿងទាំងនេះត្រូវបានធ្វើដោយល្អ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើគឺព្រះវរបិតា។
នាងគ្រាន់តែជាម្ដាយចុងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកនឹងមានបងប្អូនស្រីពីរនាក់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាមួយ។
មានភាពក្លាហានចូរមានចិត្តល្អ។
សូមស្វាគមន៍, ស្ត្រី។ សូមស្វាគមន៍!
នាងស្គមស្គាំងដូចបល្ល័ង្ក!
ហើយសក់តឹងនោះ!
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមានសក់ស្អាតបែបនេះ។
សូមអរគុណ។ អ្នកគួរតែមានស្ទីល។
អូ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ដំណើរកម្សាន្តផ្ទះទេ? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងចង់បង្ហាញយើងនៅជុំវិញកសិដ្ឋានរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានមោទនភាពចំពោះវា។ តើពួកគេទុកសត្វនៅខាងក្នុងទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចឡូយ។ តើធ្វើដូចម្តេចឡូយឥតខ្ចោះ។
លូស៊ីហ្វើរ។
ម្ដាយចុងទៅជា
គឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ និងរសជាតិ ស្រស់ស្រាយ ។
ហើយនាងក៏បានដឹងពីភាពទុក្ខព្រួយដែរ។
ប៉ុន្តែនាងបានពាក់វា យ៉ាងអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតណាស់។
អូនាងយកនាងតាមក្រោយ ...
ម្តាយ​របស់​នាង។
អញ្ចឹង។
- ម៉ីម៉ីមានន័យយ៉ាងម៉េច? - តើមានអ្វីដែលគួរអោយទាក់ទាញ?
នាងនិយាយកុហក។ នោះគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​និយាយ។
តើគ្រួសារអ្នករស់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
ជាង ២០០ ឆ្នាំ។
ហើយគ្រប់ពេលវេលាពួកគេមិនដែលគិតចង់តុបតែងទេ?
Anastasia, ហ៊ឺហា។
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ម្ដាយចុងរបស់អេឡា
ស្ត្រីពូកែនិយាយ ថានាងជា
រៀបចំដើម្បីស្តារជីវិត និងសំណើចដល់ផ្ទះ។
អូអ្នកគឺអាក្រក់ Baron ។
អូ, សំណាងពេញចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
មែនហើយមើលទៅតើអ្នកណាមានពិធីជប់លៀងដោយខ្លួនឯង។
Jacqueline, Teddy, Matilda, Gus-Gus លោភលន់។
អូ!
តើមានអ្វី ...
មែនហើយតើអ្នកគិតថាអ្នកឡើងដល់លូស៊ីហ្វើរយ៉ាងម៉េច?
Jacqueline គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំហើយការបរិភោគរបស់ភ្ញៀវមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកមានអាហារឆ្មាជាច្រើនដើម្បីឱ្យអ្នករីករាយ។
យើងស្ត្រីត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកំពុងខកខានពិធីជប់លៀង។
អូខ្ញុំស្រមៃថាវាដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀតដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងទុករឿងដំបូងគឺអេល។
ទេប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកពិបាកនឹងត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរចុងក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
វានៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតទេអូនសំលាញ់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកពីបរទេសទៅណា?
អ្នកដឹងទេបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
u, បងប្អូនស្រីចុងចុងបានស្នើសុំ
ប៉ារ៉ាស៊ីតនិងចរ។
តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
នាំយកសាខាដំបូងដែលដុសស្មារបស់អ្នកមកលើដំណើររបស់អ្នក។
នោះជាសំណើចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកនឹងត្រូវយកវាទៅជាមួយអ្នក
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក ...
ហើយគិតពីខ្ញុំពេលអ្នកក្រឡេកមើល។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកយកវាមកវិញវាមានន័យថាអ្នកនឹងនៅជាមួយវា។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង។
អេលឡាខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើល្អចំពោះម្តាយចុងរបស់អ្នក
ទោះបីជាពួកគេអាចជា ...
ព្យាយាមនៅដង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែទុកផ្នែកមួយដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំគឺអេលឡា។
ចងចាំ​ថា។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះផងដែរទោះបីជាអ្នកមិនឃើញនាងក៏ដោយ។
នាងជាបេះដូងនៃកន្លែងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្រឡាញ់ផ្ទះនេះ
តែងតែសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
តើ​អ្នក?
ច្រើនណាស់។
- ចងចាំចរ! - ខ្ញុំត្រូវតែមានវាជាធម្មតា!
និងប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់ខ្ញុំ!
ដើម្បីភាពស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំ!
នោះមានន័យថាស្បែកប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង!
លាហើយ!
លាអេលឡា!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ!
លាហើយ!
អេលឡាជាទីស្រឡាញ់។
ឥឡូវនេះ។ មិនត្រូវព្រុសឡើយ។
ត្រូវហើយម្តាយចុង។
អូអ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំទេ។
"លោកជំទាវ" នឹងធ្វើ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទាំងអស់ទេ!
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកតូចជាងមុន!
Anastasia និង Drisella
តែងតែចែករំលែកបន្ទប់។
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់និងជាទីស្រឡាញ់បែបនេះ។
ឬ ... ឬប្រសើរជាងនេះទៀតបាត់ទាំងស្រុង!
អ្នកចង់បានទេតើមែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចកោសភ្នែករបស់អ្នកចេញ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរកកន្លែងដេកដែលកំពុងដេក។
អូ! បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំធំជាងគេក្រៅពីអ្នកនិងព្រះបិតា។
ប្រហែលជាពួកគេចង់ចែករំលែកវា។
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីល្អយ៉ាងណា?
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងអាគារនេះ។
ពិតជាដូច្នេះ។
attic នេះ?
ត្រូវហើយ។
អូមានតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះខណៈពេលដែលខ្ញុំមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតដែលបានរៀបចំឡើង។
attic គឺស្រស់ស្អាតណាស់ហើយមានខ្យល់អាកាស
ហើយអ្នកនឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីភាពរអាក់រអួលនិងរំខានរបស់យើង។
អ្នកនឹងកាន់តែកក់ក្ដៅថែមទៀតប្រសិនបើអ្នករក្សាទុកហ្វ្រាំងកង់មួយនេះនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ទុកឱ្យអ្នកលេងសើច។
ល្អ ...
គ្មានអ្នកណានឹងរំខានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អូជំរាបសួរ Gus-Gus ។
អូ ...
អូ។
បន្តទៅហ្គូស - ហ្គូសអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ត្រូវ។
តើអ្នកណានឹងជួយខ្ញុំ?
Simpleton ។
នោះគឺជាចំបើងចុងក្រោយ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់យើងនៅទីនោះនិយាយជាមួយដង្កូវ។
ពិតជារីករាយណាស់។
គ្មានសត្វឆ្មា ...
និងគ្មានបងប្អូនស្រី។
យើងមានពាក់កណ្តាលសម្រាប់បងស្រី។
ខ្ញុំមានពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា។
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? នាងឆ្កួតហើយ។
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណសួស្តីកញ្ញាអេលឡា។
អរុណសួស្តីថម!
សួស្តី។ កុំប្រកាន់បើខ្ញុំ ...
អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ Chantecler ។ ល្អ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
'ពេលព្រឹក។ 'ពេលព្រឹក។
អរគុណកញ្ញាអេលឡា។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
នាង!
ភ្ញាក់ឡើងក្មេងស្រី! វាជាពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ!
ពេលព្រឹកមិនបានយល់ព្រម
ជាមួយប្អូនស្រីចុងរបស់អេឡា។
ហើយពួកគេខ្វះសមិទ្ធិផល
នៅក្នុងសិល្បៈក្នុងស្រុក ដូចជាការថែរក្សាផ្ទះ។
តាមពិតពួកគេខ្វះ ស្នាដៃនៅក្នុងសិល្បៈណាមួយ។
អូ។
កុំបិទ។
ការលួងលោមដ៏អស្ចារ្យរបស់អេលឡា
គឺជាសំបុត្រដែលព្រះវរបិតា នឹងផ្ញើពីការធ្វើដំណើររបស់គាត់។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតត្រូវ បន្តដល់ខែ
ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃអាចនាំគំនិតរបស់គាត់ពីផ្នែកមួយដ៏ឆ្ងាយ។
កញ្ញាអេលឡាវាជាគ្រូបង្វឹកសំបុត្រ!
រហូតដល់ល្ងាចមួយរសៀល ...
ចនកសិករ?
កញ្ញាអេលឡា។
វាជាឪពុករបស់អ្នក, នឹក។
គាត់ឈឺនៅតាមផ្លូវ។
គាត់បានកន្លងផុតទៅ។
គាត់បានទៅហើយ។
ដល់ទីបញ្ចប់គាត់និយាយតែពីអ្នកនឹក។
និងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះចររបស់ខ្ញុំ?
ប៉ារ៉ាស៊ីតរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? គ្មានបញ្ហានោះទេ។
យើងខូចហើយ។
តើយើងនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
វាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើត្រូវរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
សេដ្ឋកិច្ចត្រូវតែយក។
ម្ដាយចុងរបស់អេលឡាបានបណ្តេញគ្រួសារ។
ម្ដាយចុងនិងម្ដាយចុង
ធ្លាប់ប្រើនាងខុស។
ហើយដោយនិងដោយពួកគេបានពិចារណាអេលឡា
ប្អូនស្រីម្នាក់ជាអ្នកបំរើ។
ដូច្នេះអេលឡាត្រូវបានទុក ឱ្យធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
នេះជារឿងល្អព្រោះវាបានបំបែរអារម្មណ៍នាងចេញពីភាពទុក្ខព្រួយរបស់នាង។
យ៉ាងហោចណាស់នោះគឺជាអ្វីដែល ម្ដាយចុងរបស់នាងនិយាយ។
ហើយនាងនិងកូនស្រីទាំងពីររបស់នាង មានសេចក្តីសុខច្រើនជាង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអេលឡា នូវការរំខានជាច្រើន។
នៅក្នុងការការពាររបស់ពួកគេពួកគេបានចែករំលែកជាមួយនាងនូវអាហារដែលពួកគេបានបរិភោគ
ឬផ្ទុយទៅវិញសំណល់ពីតុរបស់ពួកគេ។
នាងមានវិធីតិចតួចក្នុងការរាប់អានមិត្តភក្តិ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តភក្តិរបស់នាង គឺតិចតួចណាស់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែមិត្តភក្តិទាំងនោះដែលនាងមាននាងបានព្យាបាលដោយចិត្តបើកចំហ
និងដៃបើកចំហ។
តារាងរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
អាគារទ្រុឌទ្រោមត្រជាក់ពេកមិនអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅ
ដូច្នេះនាងដេកនៅលើ ភ្លើងដែលឆេះសន្ធោសន្ធៅ
ដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅ
ខ្ញុំគិតថាអាហារពេលព្រឹកបានត្រៀមរួចរាល់។
វាគឺជាលោកជំទាវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែលម្អភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអនាគតយើងមិនអាចត្រូវបានគេហៅថារហូតដល់ការងារត្រូវបានបញ្ចប់?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អេលឡាតើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
លោកជំទាវ?
វាជាផេះពីចើងរកានកមដោ។
ធ្វើអនាម័យខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានម៉ាស៊ីនកិននៅក្នុងតែរបស់យើង។
ខ្ញុំមានឈ្មោះថ្មីសម្រាប់នាង! Cinderwench ។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានមើលទៅកខ្វក់ណាស់។
អូកខ្វក់អេឡា។
Cinder- នាង!
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងហៅអ្នក។
អូក្មេងស្រីអ្នកឆ្លាតពេក។
តើនេះជានរណា?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលយើងភ្លេចទេ?
វាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាច្រើនពេកដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹក,
បម្រើវាហើយនៅតែអង្គុយជាមួយយើង។
តើអ្នកមិនចង់បរិភោគទេនៅពេលដែលការងារទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ឬខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "Cinderella"?
ហឹម?
Cinderella ។
ឈ្មោះមានអំណាច ដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្ត។
ហើយភ្លាមៗនោះ វាហាក់ដូចជានាង
ថាម្តាយចុង និង ម្ដាយចុង
បានផ្លាស់ប្តូររបស់នាងពិត
គ្រាន់តែជាសត្វនៃផេះមួយ
និងធ្វើការ។
អាណា!
រត់ហើយ!
យ៉ាងឆាប់រហ័សមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឬពួកគេនឹងចាប់អ្នក!
ទៅ!
អូ! ងាយស្រួល!
ប្រហែលជាវាដូចគ្នានឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អេលឡាឃោរឃៅ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានរត់ ទៅព្រៃទេ
នាងប្រហែលជាមិនដែលបានជួបព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
- ងាយស្រួល! ងាយស្រួល! - អូ! អូ!
ងាយទេប្រុស!
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុសយឺត!
នឹក! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំមិនអីទេសូមអរគុណ!
វា​មិន​អី​ទេ។ អូ!
អាណា!
វ៉ាយ។ វ៉ាយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែខ្លាចជីវិតចេញពីគាត់។
WHO?
ការជាប់គាំង។
អ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើចំពោះអ្នក
តើអ្នកអាចដេញតាមគាត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ពីមុនទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក?
អ្នក​ស្គាល់គ្នា។
យើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានមើលទៅភ្នែករបស់គាត់
ហើយគាត់បានមើលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
អស់ហើយ។
នឹកគេហៅគេថាម៉េច?
កុំចាំអ្វីដែលគេហៅថាខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរជ្រៅនេះនៅក្នុងព្រៃតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក Mister ...
តើគេហៅអ្នកថាម៉េច?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
នោះគឺ ...
ពួកគេហៅខ្ញុំថាកញ្ចប់។
អញ្ចឹងឪពុកខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ។
និង ...
តើអ្នករស់នៅឯណាលោកឃីត?
នៅវិមាន។
ឪពុកខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំពីជំនួញរបស់គាត់។
អ្នកជាកូនជាង?
នៃប្រភេទមួយ។
ល្អណាស់។
តើពួកគេព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
ប្រសើរជាងខ្ញុំសមនឹងទទួលបានភាគច្រើនទំនងជា។
ហើយអ្នក?
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដូចជាពួកគេអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាមិនមែនជាការធ្វើរបស់អ្នកទេ។
ហើយក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
វាមិនអន់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតមានវាកាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំប្រាកដ។
យើង​ត្រូវតែ...
គ្រាន់តែមានភាពក្លាហាននិងមានចិត្តល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមកុំឱ្យពួកគេធ្វើបាបគាត់។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងប្រមាញ់អ្នកឃើញហើយ។ វាជាអ្វីដែលបានធ្វើ។
ដោយសារតែវាជាអ្វីដែលបានធ្វើមិនមែនមានន័យថាវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណលោកឃីត។
អេ។
អ្នកនៅទីនោះខ្ពស់របស់អ្នក ... វាជាកញ្ចប់! ឧបករណ៍!
ឧបករណ៍! ខ្ញុំជាកញ្ចប់។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងយើងគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនឹក។
ហើយខ្ញុំអ្នក។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលធ្លាប់ជួបស្រីស្អាត។
នាងមិនមែនជាស្រីស្អាតនោះទេ។
ល្អនាងជាស្រីស្អាត
ប៉ុន្ដែមានអ្វីជាច្រើនសំរាប់នាង។
តើមានប៉ុន្មានទៀត? អ្នកបានជួបនាងតែម្នាក់គត់។
តើអ្នកអាចដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានដឹងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានជួបម្តាយ។
នោះគឺខុសគ្នា។ ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ
ព្រោះវាមិនសមរម្យ។
ហើយឪពុកខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ស្តាប់។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ បាទ / ចាសខ្ញុំនឹង។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកនឹងមិន។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា ...
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើចំណាយពេលយូរដើម្បីរកវិធីនិយាយវាខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ឪពុក ...
ផ្លូវនៃសាច់ឈាមទាំងអស់ក្មេងប្រុស។
មក។
យើងនឹងយឺតពេល។
ហើយពេលវេលាជាក់លាក់គឺ ...
... ភាពសុភាពរាបសារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីឥរិយាបទរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
តើវាជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេឬ?
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំរាជរបស់អ្នក។
វានឹងមិនធ្វើដើម្បីឱ្យស្នាមរលាកមានសេរីភាពឡើយ។
ដោយសារតែវាជាអ្វីដែលបានធ្វើមិនមែនមានន័យថាវាជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អនុបណ្ឌិតភេណុសជាម្ចាស់ជក់
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅគួរឱ្យចង់រៀបការណាស់លោកម្ចាស់ភីនេស។
យើងត្រូវតែទាក់ទាញកូនក្រមុំដែលសមរម្យ
ទោះបីគាត់មិនស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្គាប់ព្រះហឫទ័យព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើការអស្ចារ្យបានទេ។
ផ្ទាំងក្រណាត់ដ៏អស្ចារ្យមួយគឺ Master Phineus ។
សូមអរគុណ។
ដូចជាគាត់ដឹងអ្វីៗអំពីសិល្បៈ។
ដូច្នេះរូបថតទាំងនេះ
ពិតជានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅបរទេសមែនទេ?
ដើម្បីជំរុញឱ្យអ្នកខ្ពស់និងអ្នកមានសមត្ថភាពចូលរួមក្នុងបាល់នេះអ្នកទទូច។
ដែលជាប្រពៃណី។ ដែលជាទីស្រឡាញ់។
ដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសកូនក្រមុំ។
អូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែរៀបការតើខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេនិយាយថាក្មេងស្រីប្រទេសដ៏ល្អនិងស្មោះត្រង់ម្នាក់?
តើ "ក្មេងស្រីប្រទេសដ៏ល្អនិងស្មោះត្រង់" នេះនឹងបែងចែកគ្នាប៉ុន្មាននាក់?
តើនាងនឹងធ្វើឱ្យនគរកាន់តែរឹងមាំដោយរបៀបណា?
យើងគឺជានគរតូចមួយក្នុងចំណោមរដ្ឋដ៏អស្ចារ្យគឺព្រះបរមរាជវាំង។
ហើយវាជាពិភពគ្រោះថ្នាក់។
ស្តាប់ក្មេងប្រុស។
សូមលើកអ្នកឡើងលោកម្ចាស់ភីនេស។ ល្អ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនិងនគរមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយព្រះវរបិតាអើយ
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
សូមឱ្យការអញ្ជើញទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមែនគ្រាន់តែភាពថ្លៃថ្នូទេ។
សង្គ្រាមបាននាំមកនូវទុក្ខព្រួយដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើនោះអាចផ្គាប់ចិត្តប្រជាជនបានទេ?
វាហួសពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាំបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាចចរចារបាន។
បាល់សំរាប់ប្រជាជន
និងព្រះនាងសំរាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាជំហានមួយនៅក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកសួរ ...
យើងមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ថ្នាំលាបមិនល្អ, ជក់មិនល្អ។
សូមចុះ, សាំសុន។
មិនទាំងមានខ្នើយផង។
ស្តាំចុះក្រោម។ មិនមែនអញ្ចឹងទេ ... អូ!
ខ្ញុំនៅលើដី។
ខ្ញុំនៅត្រង់នេះ។ សុំទោស។
តាមពិតនេះគឺជាមុំល្អសម្រាប់អ្នក។
រន្ធច្រមុះដ៏អស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំអាចដុសបានយូរជាងនេះទេ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនោះនៅពេលពួកគេព្យាបាលអ្នកដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំបានសន្យា
អោយតម្លៃកន្លែងដែលយើងរីករាយ។
ពួកគេស្រឡាញ់ផ្ទះរបស់យើង ...
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានចាកចេញទៅហើយខ្ញុំស្រលាញ់វាសម្រាប់ពួកគេ។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
it វា! it វា!
ស្ងាត់!
"ដឹង" នៅថ្ងៃនេះពីរសប្តាហ៍ដូចនេះ
«នៅទីនោះនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅឯវិមាន
"គ្រាប់បាល់រាជ។
"នៅបាល់បាននិយាយថា
"ស្របតាមប្រពៃណីបុរាណ
“ សម្ដេចនឹងជ្រើសរើសកូនក្រមុំ។
“ លើសពីនេះទៅទៀត” តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
"វាត្រូវបានប្រកាសដូច្នេះរាល់ស្ត្រីក្រមុំក្នុងនគរ
"ធ្វើជានាងថ្លៃថ្នូឬជាមនុស្សសាមញ្ញ ...
"ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម។
"បែបនេះគឺជាបទបញ្ជារបស់ស្តេចដ៏ថ្លៃថ្នូបំផុតរបស់យើង" ។
សូមអភ័យទោសផងលោកជំទាវ។
អេលឡារំភើបចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីមើលឧបករណ៍, សិស្ស។
ហើយឪពុកចុងរបស់នាង ត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ដោយសញ្ញាណនៃការជួបព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោតគាត់ឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ មើលប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន!
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត!
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែឈ្នះបេះដូងរបស់សម្ដេច។
ធ្វើដូច្នេះយើងអាចដកបំណុលដែលយើងជាប់
នៅពេលដែលយើងបានមកដល់ទឹកខាងក្រោយនេះ!
ខ្ញុំជាព្រះនាង?
ឬផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំជាព្រះនាង?
ដោយបានបញ្ជូនដំណឹងរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញភ្លាមៗ
ហើយប្រាប់ថាអ្នកដេរដើម្បីដឹកយើងនូវរ៉ូបបាល់បី។
បី?
នោះជាការគិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គិតពីខ្ញុំ។
គិត​ពី​អ្នក?
ម៉ាំមីជឿជាក់ថាសម្លៀកបំពាក់មួយទៀតគឺសម្រាប់នាង។
ក្រីក្រយឺតយ៉ាវ Cinders តិចតួច។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកមានមហិច្ឆិតាណាស់សម្រាប់តែប្រយោជន៍ខ្លួនឯង។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
អាវផាយមួយសម្រាប់ Anastasia មួយសម្រាប់ Drisella
និងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ!
នាងមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
ល្អ។ ត្រូវ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ឥឡូវទៅ!
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងនគរនឹងត្រូវដេញតាមព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះមុនពេលអ្នកដេរកំពុងលង់ទឹកនៅកន្លែងធ្វើការ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយថា Drisella ។
ខ្ញុំនិយាយភាសាបារាំងមិនមែនអ៊ីតាលីទេ!
ភ្ញាក់ឡើង, រាជរបស់អ្នក។ អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងសេចក្តីងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវបានគេបិទចាប់តាំងពីការប្រមាញ់។
វាគឺជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែស្មារតីភាពល្អរបស់នាង ...
អ្នកមិននឹកស្មានថានាងមានបងស្រីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។
ប្រហែលជាក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកអាចមករកបាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគោះទ្វារបើកវាមែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
វាគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
របៀបរាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនាងមកតើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គអាចយកកូនក្រមុំណាដែលខ្លួនប្រាថ្នា។
ហា! ហា?
បាទ / ចាស "ហ។ "
អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំនិងអ្នកឧកញ៉ា
នឹងមានតែខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះនាងប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើក្មេងស្រីនេះមកពីព្រៃគឺមានមន្តស្នេហ៍ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃនៃបាល់បានមកដល់
និងនគរទាំងមូល
ដង្ហើមរបស់ខ្លួន នៅក្នុងការស្មានទុកជាមុន។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់អ្នក?
WHO? ខ្ញុំ?
តឹងជាងមុន។
កាន់តែតឹង!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
ចក្ខុវិស័យបងស្រី។
ដូចគ្នា។
យើងត្រូវតែប្រកួតប្រជែងដណ្តើមយកដៃរបស់សម្ដេច។
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យយើងមានន័យថាយើងមានគំនិតខ្មៅងងឹតប្រឆាំងនឹងគ្នា។
ជាការពិតមិនមែនទេប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនសុបិន្តពីការពុលអ្នកមុនពេលយើងចាកចេញទៅបាល់។
អូខ្ញុំក៏មិនដែលរុញអ្នកចេញពីរទេះរុញដែលធ្វើដំណើរនៅទីនោះដែរ។
ឬខ្ញុំដកខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញតាមជណ្តើរវាំងនៅពេលយើងទៅដល់។
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូនស្រី។
ហើយឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
យើងនឹងអោយព្រះអង្គម្ចាស់សំរេច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត?
គាត់ជាអ្នកមានហួសពីហេតុផល។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេអំពីគាត់មុនពេលអ្នករៀបការជាមួយគាត់?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។ វាអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយបុរសទេ។
តើអ្នក, មុខព្រះច័ន្ទ?
ខ្ញុំមានម្តង។
ទៅសុភាពបុរស។
ភ័យខ្លះមិនសង្ស័យទេ។
បុព្វកថាខ្លះ។
គាត់ជាកូនជាង។
បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងីល្ងើនោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់និយាយ។
កាលណាអ្នករៀនកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
របាំដំបូងមីលឌី?
ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍អ្នកឯងអន់ចិត្តណាស់!
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។ ទេខ្ញុំពាក់វា។
ទេ! ទេ!
មិនមែនជាលើកដំបូងទេ
តាមពិតអេលឡាមានអារម្មណ៍អាណិត ដល់គ្រោងការណ៍ទាំងពីរនេះ។
ដែលអាចជាអាក្រក់បន្តិចនៅក្នុងខណៈដែលពួកគេយុត្តិធម៌ដោយគ្មាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់គាត់!
ប្រសិនបើម្តាយចុងរបស់នាងនឹងមិនមាន
រ៉ូបទីបួនធ្វើ
វាហាក់ដូចជាអេលឡាថា គ្មានហេតុផលអ្វីទេ
នាងនឹងមិនព្យាយាម រត់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
ហើយក្រៅពីនេះនាងពិតជាមានជំនួយតិចតួច។
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ចង់ឃើញអ្នកដូចនេះ…
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាមួយក្នុងចំណោមអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយគិតថាខ្ញុំមានសេះពីរនៅក្នុងការប្រណាំង!
ខ្ញុំមិនហ៊ាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនគរនឹងធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំភ្លឺជាង។
Cinderella?
វាមិនមានតម្លៃទេ។
វាជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានយកវាឡើងដោយខ្លួនឯង។
អូហូឡា។
Cinderella នៅបាល់!
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកបំរើសម្រាប់កូនក្រមុំទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
អូហើយអ្នកនឹងមិនមានទេព្រោះមិនមានសំណួរថាតើអ្នកនឹងទៅណាទេ។
តែស្រីទាំងអស់នៃដីត្រូវបានអញ្ជើញ
តាមបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
វាគឺជាស្តេចដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
វាជាការប្រមាថដល់បុគ្គលដែលជាស្តេច
ដើម្បីនាំអ្នកទៅវិមានដែលស្លៀកពាក់ខោអាវចាស់ទាំងនេះ។
រ៉ាក់?
នេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ ... សុំទោសដែលត្រូវប្រាប់អ្នក ...
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់ម្តាយអ្នកគឺមានចម្ងល់។
រឿងនេះគឺចាស់ណាស់
វាត្រូវបានអនុវត្តទៅជាបំណែក។
ស្មាត្រូវបានបំភាន់។
- វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។ - ហើយ​នេះ!
វាជារឿងកំប្លែងបែបលេងសើចបែបបុរាណ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងមិនមាននរណាម្នាក់ភ្ជាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ។
វានឹងបំផ្លាញអនាគតរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាកំពុងមកដល់ជាមួយនឹងក្មេងស្រីដែលមានអ្នកបំរើម្នាក់។
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ហើយនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងក្លាយជាជានិច្ច។
ឥឡូវនេះសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវទៅបាល់ទេ!
បន្តទៅមុខទៀតទៅ!
សុំទោសម៉ែ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានភាពក្លាហានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទៀតទេ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែនំប៉័ងមួយដុំតូចឬប្រសើរជាងនេះទឹកដោះគោមួយពែង?
ត្រូវហើយ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើទឹកដោះគោមួយចានគឺជាអ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីសប្បុរសធ្វើឱ្យវាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាប្រញាប់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនយូរទេអេលឡា។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគួរតែគិតថាអ្នកបានធ្វើការនោះ។
ខ្ញុំជាឪពុកដែលមានរោមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកម្តាយទេពអប្សរ!
អ្នកមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ពួកវាមិនមានទេ។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់កុមារ។
តើម្ដាយរបស់អ្នកមិនជឿលើពួកគេទេឬ?
កុំនិយាយថាទេព្រោះខ្ញុំបាន heard នាង។
អ្នកបានលឺនាងទេ?
អូ, fiddle-faddle, fiddle-faddle ។
ត្រូវហើយ! រឿងដំបូង។
សូមឱ្យខ្ញុំរអិលចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលស្រួលជាង។
ម។
នោះ​ល្អ​ជាង។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... អូបាទ។ សូម​មើល។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺជាអ្វីដែលនិយាយថា“ គ្រូបង្វឹក” ។
មួយ ...
អូ!
ពិតជាមិននិយាយថា“ គ្រូបង្វឹក” ទេ។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែឈើនិងវីជ្ជ។
តើអ្នកដាំឪឡឹកទេ?
ទេ
Cantaloupe?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានោះជាអ្វីផង។
Artichoke?
Kumquat?
ប៉េងប៉ោះសាច់គោ?
យើងពិតជាមានល្ពៅ។
អេ។
ល្ពៅ?
នេះនឹងក្លាយជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជានិច្ច។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយការគ្រំទេ។
mushy ពេក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អូនោះនឹងធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ កាំបិត?
អ្នកនៅទីនោះ។ អរគុណអរគុណ។
ជំរាបសួរ, មិត្តភក្តិបន្លែពណ៌ទឹកក្រូចចម្លែករបស់ខ្ញុំ។
ការញាប់ញ័ររហ័សសម្រាប់អ្នក។
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
អូហូល្ពៅធ្ងន់!
មើលទៅកូនកណ្តុរ!
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ មិន​អី​ទេ។
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បង្វែរល្ពៅទៅជារទេះសេះ។
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ័យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែកទេ? វាប្រហែលជាល្អជាង។
អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។ តោះទៅរកវា។
អេ។
មែនហើយមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
អ្នកឃើញហើយល្បិចគឺ ...
តាមពិតខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលជាល្បិច។ ហឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើវា ...
ប្រសិនបើវាកាន់តែធំជាងមុន ... បាទ / ចាស?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ?
រត់ហើយ! រត់, ហ៊ាន!
យកគម្រប!
នៅទីនោះ! រទេះរុញមួយ។
អ្នកពិតជាព្រះនាងទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនទៅផ្លាស់ប្តូរល្ពៅសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ឥឡូវតើកណ្តុរទាំងនោះនៅឯណា?
សត្វកណ្តុរ? ត្រូវហើយ។
សត្វកណ្តុរសត្វកណ្តុរ។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ប៊ីបាប៊ីឌីប៊ី - ប៊ូប៊ី - ប៊ី!
ឆ្នាំងសាកចំនួន ៤ ។
ហ្គូស - ហ្គូសតើអ្នកមើលទៅល្អយ៉ាងណា!
ប៉ុន្តែតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... តើយើងនៅឯណា?
មានរទេះសេះសេះ ... អូ!
អ្នកដើរបាតជើង?
សួស្តីលោក Lizard គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប៊ីបាប៊ីឌីប៊ី - ប៊ូប៊ី - ប៊ី!
សួស្តី!
អ្នកបានហៅ?
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវការគ្រូបង្វឹកនោះ។
គ្រូបង្វឹក?
តើខ្ញុំបាននិយាយថា "គ្រូបង្វឹក" ទេ? ខ្ញុំមានន័យថា "goose" ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានបានទេ។ ខ្ញុំជាសត្វពពែ។
ឥឡូវនេះសូ!
មនុស្សគ្រប់រូបចូលកន្លែងគ្មានពេលវេលាត្រូវបាត់បង់ទេ!
ឆាប់​ឡើង!
ម្ដាយ​ធ៍​ម​ទេពអប្សរ!
តើមានអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ? បញ្ចូលវា?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជារបស់ថ្មី។
អូទេសូមកុំធ្វើអី។
នេះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់ពាក់វានៅពេលខ្ញុំទៅវិមាន។
វាស្ទើរតែដូចជាយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែនាងមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើនវាបន្តិច?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តពណ៌ខៀវទេឬ?
ទេ
នៅទីនោះ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
នាងពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ឥឡូវមកដល់ហើយ។ បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។ រហ័ស!
អ្នកនឹងយឺត!
ខ្ញុំពិតជាថ្មីណាស់!
អូក្មេងប្រុស។
បញ្ឈប់គ្រូបង្វឹកដែលរីកដុះដាល!
អូ!
សូមអរគុណ។
មួយភ្លែត!
តើអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមាន?
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញពួកគេទេ។
ទេពួកគេនឹងបំផ្លាញរូបរាងទាំងមូល។ រហ័សរហ័ស។
យក​ពួក​វា​ចេញ។ ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
សូមឱ្យមានអ្វីថ្មីសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំពូកែខាងស្បែកជើងណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកវាធ្វើពីកញ្ចក់?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកនឹងឃើញថាពួកគេពិតជាមានផាសុកភាព។
អេលឡាអ្នកពិតជាត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
អូព្រះនាងទេពធីតា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្តាយចុងនិងក្មេងស្រី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនស្គាល់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកទៅ។
សម្រាប់អ្នកនឹងទៅបាល់។
- Ah, នៅក្នុងអ្នកទទួលបាន។ - អូគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
អូ! ឈប់ធ្វើវាទៀតទៅ។
នាង!
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
សូមចាំថាវេទមន្តនឹងមានរយៈពេលយូរណាស់។
ជាមួយនឹងអេកូចុងក្រោយនៃកណ្តឹងចុងក្រោយ។
នៅដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចុងក្រោយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
អក្ខរាវិរុទ្ធនឹងត្រូវបានខូច
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នឹងវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ?
ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ។
នោះគឺច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
បិទអ្នកទៅបន្ទាប់មក។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
Goosey ទៅ!
លាហើយ!
Chandeliers, ខ្ពស់!
ម្ចាស់ក្សត្រីមៃម៉ីនៃហ្វូចៀន។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shahrzad នៃ Seljuqs ។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ព្រះនាង Chelina នៃហ្សារ៉ាហ្គូសា!
ម្ចាស់ក្សត្រីអ៊ីម៉ាន់នីនៃសូណា!
ព្រះនាងហ៊ីណានៃមហេសីថោន!
Lady Tremaine និងកូនស្រី។
ឡេឌីថេមថេននិងកូនស្រី។
ខ្ញុំគឺ Drisella ។
ហើយខ្ញុំគឺ Anastasia ។
មនុស្សនឹងចង់ដឹង។ ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
កញ្ញា Drisella ឆ្លាតណាស់
និង Anastasia ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
សូមអញ្ជើញមកលើ!
ព្រះតេជគុណ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
វាជាក្មេងស្រីនោះនៅក្នុងព្រៃមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានចិត្តសប្បុរសដោយការអញ្ជើញ។
ឪពុកវាគឺសម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ប្រជាជន Kit ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាក្បាលរបស់អ្នកប្រែទៅជាខុសហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបនាងតែម្នាក់គត់នៅក្នុងព្រៃ។
ហើយអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបម្តងនៅយប់នេះ។
ព្រះនាង។
វាជាព្រះនាងឬអ្វីទាំងអស់។
- កាន់ទ្វារ! - មួយទៀតចូលមក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញព្រះបរមសពរបស់ព្រះអង្គ
ព្រះនាង Chelina នៃហ្សារ៉ាហ្គូសា។
អ្នកពិតជាសង្ហាដូចរូបភាពរបស់អ្នក។
ហើយអាណាចក្រតូចរបស់អ្នកកំពុងតែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះនាងនឹងមិនរកឃើញ "នគរតូច" របស់យើងដែលកំពុងច្របូកច្របល់ពេកទេ។
កញ្ញាអេលឡា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់លោក Lizard ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វលលកមិនមែនជាមនុស្សដើរបាតជើងទេ។
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំលោកលោកស្រី
ភ្ញៀវកិត្តិយសនិងប្រជាជននៅលើទឹកដីរបស់យើង
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងជ្រើសរើសដៃគូរបស់ព្រះអង្គសំរាប់ការរាំជាលើកដំបូង។
សូមឱ្យបាល់របស់យើងចាប់ផ្តើម!
អត់ទោស។
ការសុំអភ័យទោស ១០០០ ព្រះវស្សារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
លោកឃីត។
គឺ​អ្នក,
មែនទេ?
អញ្ចឹង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច ... នោះគឺ ...
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍រីករាយបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានកិត្តិយសនៃការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកតាមរយៈនេះ ...
ដំបូង...
រាំ?
បាទរាំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ជឿខ្ញុំពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែវាមិនមានលក្ខណៈល្អទេ។
នោះគឺជារ៉ូបគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលនាងបានពាក់។
ហើយនាងស្អាតប៉ុណ្ណា។ ផ្តោតអារម្មណ៍!
អ្នកត្រូវតែបង្វែរក្បាលសម្ដេចអ្នកល្ងីល្ងើ! ឥឡូវចេញទៅ!
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យយើងរាំទេ។
- សុភាពនារី។ - អូ!
ខ្ញុំអាចបង្ហាញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
- Anastasia, Drisella ។ - ម៉ាឌ្រីមេសលីស។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ!
ញញឹម។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- នៅ​ទីនោះ។ - ញញឹម។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់!
មិនមែន "ព្រះអង្គម្ចាស់" ទេ។
មានព្រះអង្គម្ចាស់ជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
ប្រាកដណាស់វាហើយឪពុកខ្ញុំនៅតែហៅខ្ញុំថា
នៅពេលគាត់ជាពិសេសមិនដែលមើលងាយខ្ញុំ។
តែអ្នកមិនមែនជាកូនជាងទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។ ស្តេចកូនជាង។
នៅតែរៀនពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដមកខ្ញុំខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកដឹង។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់ក្មេងស្រីប្រទេសល្អនិងស្មោះត្រង់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកមិនចង់មើលងាយទាហានសាមញ្ញម្នាក់ទេ។
ឱកាសតិចតួចនៃរឿងនោះ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ?
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងគំនូរ។ មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់គូររូបខ្ញុំទេ។
ទេ? មែនពួកគេគួរតែ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងមិនបានដាក់ឈ្មោះថាព្រះគុណរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានសួរ?
នៅលើគណនីនៃការណែនាំព្រះនាង Blodwyn នៃ Llanfairpwllgwyngyll ...
បិទអ្នកនឹង? "ឈប់​និយាយ។" ដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
ទេ! មិនមែននាងទេ!
តើពួកគេនឹងមិនខកខានអ្នកនៅបាល់ទេឬ?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែសូមកុំត្រឡប់ក្រោយវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅពួកគេនឹងព្យាយាមផ្គុំខ្ញុំជាមួយនារីដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងរៀបការដើម្បីផលប្រយោជន៍។
អូ។ តើគុណប្រយោជន៍របស់អ្នកណា?
នេះគឺជាសំណួរល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមានសិទ្ធិសម្រាប់បេះដូងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែថ្លឹងថ្លែងពីការចង់បានរបស់ស្តេច។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញានិងជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់។
មែនហើយប្រហែលជាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមានពេលច្រើនដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
កញ្ចប់អន់។
មនុស្សកំពុងនិយាយថានាងជាព្រះនាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងហាក់ដូចជាត្រូវគេយកទៅជាមួយ។
នាងបានទៅត្រង់សម្រាប់គាត់។
អ្នកត្រូវតែកោតសរសើរចំពោះប្រសិទ្ធភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើនាងជាព្រះនាងនោះប្រហែលជាល្អ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់រួចហើយនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ចំពោះព្រះនាង Chelina ។
ប៉ុន្តែ ...
អូ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយឈ្លានពានទេ។
ទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញកន្លែងនេះដល់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
សួនច្បារអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
សូម។
ទេខ្ញុំមិនគួរទេ។
អ្នក​គួរតែ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។ អ្នក​គួរតែ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំអាចទេ?
សូម។
អូ!
វាធ្វើពីកញ្ចក់។
ហើយហេតុអ្វីមិនបាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំគិតថាអ្វីៗអាចខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
ពិបាកពន្យល់ណាស់។
លលកនិងល្ពៅនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំបានស្រឡាញ់វា។
រាល់វិនាទី!
"លលកនិងល្ពៅ" ។
អត់ទោស។
សុំទោស! សូមទោសជាខ្លាំង។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានទទួលខុសហើយ!
គាត់ត្រូវការឈ្មោះរបស់នាង!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការឈ្មោះរបស់នាង។
ឈ្មោះរបស់នាងអ្នកអាយុកៅសិបឆ្នាំ។ យកឈ្មោះរបស់នាង!
អូពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
អូព្រះករុណា។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
អូមិនគិតអ្វីទាំងអស់វាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះករុណា
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ដូច្នេះល្អនិងក្លាហាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
អត់ទោស!
ម។
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រញាប់ឡើង!
អេ? អា!
ត្រលប់មកវិញ!
ប្រញាប់!
សូមរួសរាន់ឡើងលោក Goose!
រង់ចាំ!
ប្រយ័ត្ន!
ប្រធានក្រុមសេះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
នេះប្រហែលជាការចាប់អារម្មណ៍ខ្លះដើម្បីទាក់ទាញអ្នកពីវិមាន។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំមានពេលវេលាចាស់ល្អ។
អ្នកត្រូវតែទៅហើយជ្រើសរើសយកមួយនោះមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើងលោកហ្គោស!
ឆាប់​ឡើង!
ហេហេ!
ប្រយ័ត្នលោកហ្គោស!
អូ!
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនៅទីនោះ! ឈប់ក្នុងនាមស្តេច!
ពេលវេលាមិនល្អបែបនេះ។
ឈប់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី!
ត្រូវហើយ!
នឹង​ហើយ!
បើករឿងនេះ!
អូ!
អា!
ទេ​ទេ​ទេ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អ្នកនឹងឃើញថាវាស្រួលណាស់។
អូ ...
កុំបិទ!
Cinderella! យើងនឹងត្រូវដាស់នាង។
Cinderella!
ភ្ញាក់ឡើង, ខ្ជិលឆ្អឹង!
តែនិងចាននំ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរីករាយ! - ហើយសើម!
អូ! ខ្ញុំបានដើរនៅក្នុងទឹកភ្លៀងដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ធម្មតា។
តែ។
យើងមិនបានទាក់ទងតាមរយៈពាក្យសំដីទេ។
ព្រលឹងយើងបានជួប។
ច្បាស់ណាស់។ ព្រលឹងនិងព្រលឹងរបស់សម្ដេច។
ព្រលឹងអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ដោយតុពិធីជប់លៀង។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់រាំជាមួយខ្ញុំទេ។
រាំជាមួយអ្នក?
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។ វាជាក្មេងស្រីនោះ។
ព្រះនាងអាថ៌កំបាំង។
ព្រះនាងអាថ៌កំបាំង?
អ្វីដែលជាសញ្ញាណដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
អូនាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
នាងគឺជាអ្នកធ្វើអាជីវកម្មចម្រុះដែលធ្វើឱ្យមានភាពទាក់ទាញដល់ខ្លួននាង។
អូ?
បុរសកំសាកក្មេងស្ទាវម្នាក់បានដើរចូលទៅក្នុងបាល់
បើអ្នកមិនចូលចិត្ដ
ហើយចំពោះភាពតក់ស្លុតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានក្រាបថ្វាយបង្គំសម្ដេច។
ហើយគាត់ពិតជាបានរាំជាមួយនឹងរឿងអាក្រក់។
- ចាស? - ចាស។
អ្នកឃើញទេគាត់គួរសមណាស់ក្នុងការបញ្ជូនកញ្ចប់របស់នាងនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែមិនចង់បង្ហាញឱ្យយើងដឹងអំពីការបំពានសិទ្ធិជាបន្តទៀតទេ
- គាត់បានយកនាងដាច់ពីគ្នា។ - ហើយប្រាប់នាងពីការបិទ។
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធមិនចាកចេញ
ហើយឆ្មាំវាំងបានដេញនាងចេញពីពិធីជប់លៀង!
ខ្ញុំអាណិតព្រះអង្គម្ចាស់។ រសជាតិមិនល្អបែបនេះ។
ពួកគេជារបស់គ្នា។
មែនហើយមិនថាក្មេងស្រីទេ។
បាល់នេះគ្រាន់តែជាការបង្វែរប៉ុណ្ណោះ។
សម្ដេចមិនមានសេរីភាពរៀបការដើម្បីស្នេហាទេ។
គាត់បានសន្យាជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Chelina នៃហ្សារ៉ាហ្គូសា។
Grand Duke បានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនគាត់។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
អូសួស្តីម្តងទៀត។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
វាពិតជាដូចជាសុបិនមួយ។
ប្រសើរជាងសុបិន។
អេលឡាមិនអាចរង់ចាំ សរសេរបានទេ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ដូច្នេះនាងអាចចាំបាន គ្រប់ពេល
ដូចជានាងបានប្រាប់ ម្តាយនិងឪពុករបស់នាង
អំពីគ្រាប់បាល់វិមាននិងពេលវេលារបស់នាងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
សំខាន់បំផុតគឺព្រះអង្គម្ចាស់។
អូអ្នកបានមកហើយ។
ល្អ។
អូព្រះវរបិតាអើយ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទេ។
យកកូនក្រមុំ។
ព្រះនាងសេលីណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់និងគោរពអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជឿថាយើងមិនចាំបាច់មើលទៅខាងក្រៅព្រំដែនរបស់យើងទេ
សម្រាប់កម្លាំងឬការណែនាំ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺត្រឹមត្រូវមុនយើង។
ហើយយើងត្រូវការតែភាពក្លាហាននិងចិត្តល្អដើម្បីមើលវា។
អញ្ចឹង។
អ្នកក្លាយជាបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ល្អ។
ហើយប្រហែលជានៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីទុកសំរាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាឪពុកដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
អ្នកមិនត្រូវរៀបការដើម្បីផលប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀបការដើម្បីស្នេហា។
រកក្មេងស្រីនោះ។
រកនាង។
មួយដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
អ្នកដែលភ្លេច
អ្នកណាដែលពាក់ស្បែកជើងរបស់នាង .. .. ស្បែកជើងរបស់នាង។
អូ, លើកទឹកចិត្ត, ក្មេងប្រុស។
អរគុណឪពុក។
អរគុណកញ្ចប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឪពុក។
នៅពេលដែលពេលវេលាកាន់ទុក្ខបានកន្លងផុតទៅ
ការប្រកាសមួយត្រូវបានផ្ញើចេញ។
it វា! it វា!
it វា!
ដឹងថាស្តេចថ្មីរបស់យើង
សូមប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់របស់លោកចំពោះ ...
ព្រះនាងអាថ៌កំបាំង ...
ដូចជាពាក់ ... ស្បែកជើងកញ្ចក់ទៅបាល់។
និងសំណូមពរឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួននៅវិមាន,
whereupon ប្រសិនបើនាងមានឆន្ទៈ
គាត់នឹងរៀបការជាមួយនាង ...
... ដោយមានពិធីត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ?
វាត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវមួយដែលត្រូវទៅជាមួយ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ទេ?
សិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក។
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ,
មានក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់
ដែលរៀបការជាមួយស្នេហា។
ហើយនាងមានកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ពីរនាក់។
ទាំងអស់បានជាសះស្បើយ ... ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃមួយប្តីរបស់នាង
ពន្លឺនៃជីវិតរបស់នាងបានស្លាប់។
នៅ​ពេល​ក្រោយ,
នាងបានរៀបការដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនស្រីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែបុរសនោះក៏ត្រូវបានយកចេញពីនាងដែរ។
ហើយនាងត្រូវបានគេមើលជារៀងរាល់ថ្ងៃលើកូនជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
នាងសង្ឃឹមថានឹងរៀបការជាមួយ
មួយក្នុងចំណោមកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងឆោតល្ងង់របស់នាងទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានប្រែទៅដោយក្មេងស្រីដែលមានស្បែកជើងកញ្ចក់។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំរស់នៅមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
រឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាចប់ហើយ។
ឥឡូវសូមប្រាប់ខ្ញុំមកអ្នក។
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
ទេ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ផ្តល់ឱ្យអ្នក។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
សម្រាប់អ្វីៗយើងត្រូវបង់និងបង់។
នោះមិនពិតទេ។
សេចក្តីសប្បុរសគឺឥតគិតថ្លៃ។ សេចក្តីស្រឡាញ់គឺឥតគិតថ្លៃ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់មិនមានសេរីភាពទេ។
ឥឡូវនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ ឲ្យ ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកដែលជាស្រីបំរើដ៏កខ្វក់គ្មានគ្រួសារ
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែជាមួយសុភាពបុរសគួរឱ្យគោរពដើម្បីដាក់អ្នកទៅមុខ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអើពើ។
ពេលអ្នករៀបការ
អ្នកនឹងតែងតាំងខ្ញុំអោយធ្វើជាប្រមុខរាជវង្ស។
Anastasia និង Drisella យើងនឹងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកមាន។
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងក្មេងប្រុសនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងនគរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អបំផុតក្នុងការទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
វិធីដែលយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ទេ
ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចការពារឪពុកខ្ញុំពីអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារព្រះអង្គម្ចាស់និងនគរ ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
មែនហើយនោះគឺជាកំហុស។
ទេ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើល្អចំពោះអ្នក។
អ្នក? ចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ហើយទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានការព្យាបាលក៏ដោយ
ដូចអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្នកនៅក្មេងហើយស្លូតត្រង់និងល្អ។
ហើយខ្ញុំ ...
ទេ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ពីក្មេងស្រីដែលជាអ្នកបំរើម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបោកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងអាថ៌កំបាំងគឺជារឿងធម្មតា។
អ្នកអាចស្រម៉ៃថានៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ subterfuge របស់នាងថាខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
មិនទាំងកូនស្រីខ្ញុំផង។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងការពិតទេ។
អ្នកបានរួចផុតពីអាណាចក្រដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហើយខ្ញុំគួរតែរក្សាវិធីនោះ។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាមនុស្សរាប់មិនអស់។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានគុណសម្បត្តិសម្រាប់កូនស្រីទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើរួច។
ហើយក្មេងស្រី?
អូ។
ធ្វើជាមួយនាងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នាងគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងណា? បោះបង់ចោលនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ? នារី?
ទេនាងបានបាត់ខ្លួន។
ត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះដែលនាងបានបាត់។
ប្រហែលជានាងត្រូវបានរារាំងមិនឱ្យនិយាយ។
កុំបាត់បង់បេះដូង, Kit ។
ផ្ទុយទៅវិញបាត់បង់បេះដូងនិងទទួលបានប្រាជ្ញា។
ប្រជាជនត្រូវដឹងថានគរមានសុវត្ថិភាព។
ថាព្រះរាជាមានមហាក្សត្រីហើយដីអាចមានអ្នកស្នងមរតក។
ពួកគេចង់ប្រឈមមុខនឹងអនាគតដោយភាពប្រាកដប្រជា!
យល់ព្រម! បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងប្រាកដ។
ខ្ញុំជាស្តេច។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងនឹងស្វែងរកព្រះនាងអាថ៌កំបាំង
ទោះបីជានាងមិនចង់ត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវជួបនាងម្តងទៀត។
តែបើរកមិនឃើញ…
បន្ទាប់មកដើម្បីភាពល្អនៃនគរអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Chelina ។
ដើម្បីសេចក្តីសុខនៃនគរ។
ល្អណាស់យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
ជាការពិតណាស់ព្រះករុណា។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់។
ស្បែកជើងនេះបានធ្វើដំណើរតាមបណ្តោយនិងទទឹងនៃនគរ។
ទៅសួរសុខទុក្ខនារី ៗ ទាំងខ្ពស់ទាំងទាប
និងគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងរវាង។
អូព្រះអម្ចាស់!
អ្នកដំបូងលោកជំទាវ។
ល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​និយាយ។ តើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅឯណា?
អូ!
ឡើង! ឡើងខ្ញុំទៅ។
អូប្រយ័ត្នជើងខ្ញុំហើមបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ...
វាជាដំបែ។
មហាឧកញ៉ាពិតចំពោះពាក្យរបស់គាត់។
ព្រះអង្គមិនបានប្រឹងប្រែងដើម្បី បង្ហាញដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ឡើយ
ថាព្រះនាងអាថ៌កំបាំង មិនត្រូវបានរកឃើញ។
វា​សម!
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។ វាសម!
- វាមិនសម។ - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាព្រះនាងអាថ៌កំបាំង! ផ្តល់ឱ្យស្បែកជើងវិញ។
យកស្បែកជើងទៅឆ្ងាយពីនាង!
កុំយកស្បែកជើងទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំសូមមេត្តា!
សូមវាជាស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ធ្វើផ្លូវសម្រាប់ស្បែកជើងរអិល!
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងជើងផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេព្យាយាម
ស្បែកជើងវេទមន្តបានបដិសេធមិនសមនឹងស្ត្រីដែលមានសិទ្ធិបំផុត។
យើងបានរកឃើញព្រះនាងអាថ៌កំបាំងសម្រាប់យ៉ា!
តើមានអ្វីខុសប្រធាន?
យើងមិនបានរកឃើញក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះស្តេចរបស់យើង។
អូមកឥឡូវនេះ! កុំបាត់បង់បេះដូង។
មានផ្ទះមួយទៀត។
យើងមិនត្រូវទុកដុំថ្មចោលឡើយ។
សេះ! សេះ!
ម្តាយវាជាឱកាសរបស់យើង!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល!
សុភាពនារី! តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលវេលានៃពេលវេលារបស់អ្នក, ស្ត្រីល្អ។
ជាការពិតព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូម។ ផ្លូវ​នេះ។
អេលឡា មិនដឹងថានរណានៅជាន់ក្រោមទេ។
នាងក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ច្បាស់ជាគ្មាននរណាម្នាក់ មកមើលនាងទេ។
Jacqueline បញ្ឈប់វា!
វារួញ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
អូ!
ទោះបីអេលឡាពិបាកចិត្តក៏ដោយ
ស្មារតីរបស់នាងមិនបែកទេ។
នាងដឹងថាបាល់
និងពេលវេលារបស់នាង ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងក្លាយជា អនុស្សាវរីយ ដ៏ស្រស់ស្អាតនិង ឆ្ងាយ
ដូច ឪពុកនិងម្តាយរបស់នាង
និងកុមារភាពមាសរបស់នាង។
វាសមនឹងខ្ញុំ!
សំណាងអាក្រក់នឹក។
ល្អ​ណាស់។
ភារកិច្ចរបស់យើងត្រូវបានធ្វើរួចប្រធានក្រុម។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាប្រហែលជានៅតែជាចិត្តល្អចំពោះយើងក្មេងស្រី។
មែនហើយ!
តើអ្នក that ទេថាព្រះគុណរបស់អ្នក?
ចូរយើងចាកចេញពីប្រធានក្រុម។
មួយភ្លែត។
លោកជំទាវ,
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកគ្មានស្រីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មាន។
បន្ទាប់មកឆ្មារបស់អ្នកបានរៀនច្រៀង?
ថ្ងៃនេះប្រធានក្រុម។ តោះ!
ប៉ុន្តែនាងនិយាយកុហកព្រះគុណរបស់អ្នក។
សមហេតុសមផល! ខ្ញុំទុកចិត្តស្ត្រី។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ហ្គោឌឹក!
ព្រះករុណា។
អ្វីដែលច្រៀងផ្អែម។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រង់ចាំបន្តិច។
ព្រះករុណាខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ប្រធានក្រុមតើអ្នកមានចិត្តល្អចំពោះការស៊ើបអង្កេតទេ?
នេះជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
នៅទីនោះ! អ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានសារៈសំខាន់ទេ។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
នឹក។
អ្នកត្រូវបានស្នើសុំនិងតម្រូវឱ្យបង្ហាញខ្លួនអ្នកដល់ស្តេចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហាមមិនឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ!
ហើយខ្ញុំហាមអ្នកហាមនាង!
តើនរណាជាអ្នកបញ្ឈប់មន្រ្តីស្តេច?
តើអ្នកជា empress មែនទេ?
ពួកបរិសុទ្ធ?
អាទិទេពមួយ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
អ្នកមិនដែល ...
ហើយអ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
មកឥឡូវនឹក។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកជានរណាអ្នក wretch!
តើនាងជាអ្នកណា
តើនាងជានរណាពិតប្រាកដ?
មិនមានវេទមន្ត ជួយនាងទេនៅពេលនេះ។
នេះប្រហែលជាហានិភ័យធំបំផុតដែលយើងគ្រប់គ្នានឹងធ្វើ។
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាយើងពិតជា។
មានភាពក្លាហាននិងចិត្តល្អ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជា Cinderella ។
ព្រះករុណា ...
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំមិនមានឡានដឹកទំនិញទេ
គ្មានឪពុកម្តាយ,
និងមិនមានថ្លៃបណ្ណាការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្បែកជើងរអិលដ៏ស្រស់ស្អាតនោះនឹងសមទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើវាធ្វើ ...
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ក្មេងស្រីប្រទេសស្មោះត្រង់ដែលស្រឡាញ់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលនឹងយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
កូនសិស្សម្នាក់នៅតែរៀនជំនួញរបស់គាត់។
សូម។
Cinderella!
នាង!
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
អត់ទោសរឺអត់
ម្ដាយចុងរបស់ Cinderella និងកូនស្រី
នឹងចាកចេញឆាប់ៗ ជាមួយ Grand Duke,
ហើយមិនដែល ចូលក្នុងនគរទៀតឡើយ។
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់គ្នា។
យើងត្រូវតែមានរូបគំនូរដែលអ្នកគូរ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងគំនូរ។
មានចិត្តល្អ។
និងមានភាពក្លាហាន។
ហើយទាំងអស់នឹងមានសុខភាពល្អ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដរាបណាវានៅជាមួយអ្នក។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
កញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឃីត និងអេលឡាបានរៀបការ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក ក្នុងនាមជាម្ដាយធ៍មរបស់នាង
ដែលពួកគេត្រូវបានរាប់ថាជា
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានភាពស្មោះត្រង់និងសុភាពរាបសាបានស្គាល់។
ហើយអេលឡាបានបន្តមើលឃើញ ពិភពលោកមិនដូច
ប៉ុន្តែដូចដែលវាអាចជា
ប្រសិនបើមានតែអ្នកជឿលើ ភាពក្លាហាន ...
និងចិត្តល្អ ហើយម្តងម្កាល ...
គ្រាន់តែវេទមន្តបន្តិច។
- ធ្វើបានល្អអេឡា។ - វេន​របស់​ខ្ញុំ?
ហ៊ឺតើអ្នករាល់គ្នាទៅណា?