[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេខ្លះ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចេញមក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរក្សានូវសេចក្តីពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
មិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមានបទពិសោធជាច្រើនឆ្នាំ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
[អ្នកប្រាជ្ញទាំងនោះសិចស៊ី]
[គឺសិចស៊ីហើយពួកគេនឹង ... ]
[អ្នកប្រាជ្ញទាំងនោះសិចស៊ីសិចស៊ីនឹងឆន្ទៈ ... ]
[ខ្ញុំមិនអាចរក្សានូវសេចក្តីពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ]
[ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីនោះទេ។ ]
[- ឈប់គិតអំពីវា។ - ឈប់រំitកវា។ ]
[ភាគទី ១៥]
បន្ទាប់មកមានថ្ងៃល្អមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំផងដែរ។
ហើយកុំញ៉ាំច្រើនពេកមីដ។ រក្សាវាឱ្យល្មម។
ខ្ញុំគួរតែទៅតាមផ្លូវនោះ។
យល់ព្រម។ ហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លាហើយលោក។
ដាម!
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរពិតជារបស់របរមែនរឺ?
អ្នកឱននិយាយនិយាយដោយគោរព
ហើយថែមទាំងហៅគាត់ថាលោក។
-ស្អី​ក៏ដោយ។ ភាពល្អ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នក?
-Dam ។ - កុំចូលទៅជិតខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះមុន។ -ខ្ញុំ​គឺ។
-តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ? -នៅឡើយ។
ទឹកឃ្មុំ។ សំណព្វ!
សួស្តី។ កូន​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី? - អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
ខ្ញុំទើបតែលើកឧទាហរណ៍ខ្លះនៃឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមល្អ ៗ សម្រាប់គូស្នេហ៍។
មានឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាដាមសំរេចជ្រើសរើសហៅគាត់?
តើអ្វីដែលអាក្រក់? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកចង់បានលោករបស់អ្នកផ្ទាល់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំគិតថាសាស្រ្តាចារ្យ Shin កំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Seo ។
ពួកគេទាំងពីរចាស់ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាការគិតពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាយុ ២២ ឆ្នាំ។ កុំហួសសម័យ។
ជេជិនអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ នេះជាមិត្តស្រីម្នាក់។
លោកពីរបៀបដែលខ្ញុំបាននឹកអ្នក។
ហើយនេះគឺជាមិត្តស្រីពីរនាក់ដែលជាមនុស្សគួរសមផងដែរ។ មួយ​ណា?
ពួកគេទាំងពីរស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទៅជាមួយ។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាការពិត។
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនមានអាយុជាង ៣០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជាងបុរសចំណាស់ទេឬ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់ថាគ្មាននរណាម្នាក់គិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ។
វាដូចជាការស្ម័គ្រចិត្តនៅផ្ទះរបស់មនុស្សចាស់។
ផ្ទះរបស់មនុស្សចាស់?
គិត​អំពី​វា។ ពេលដែលអ្នកហៅគាត់ថាជាសង្សារ,
អ្នកនឹងស្រមៃគិតថាប្តីប្រពន្ធមួយគូមានស្រាបៀរនៅឯហាងស្រាមួយ។
ប៉ុន្តែបើអ្នកហៅគាត់ថាលោក
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកនឹងនៅឯភ្នំដែលញ៉ាំសារ៉ាមុង baeksuk ។
- ហ្រែមសារ៉ាម័រ baeksuk? - មែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចហៅគាត់ថាជាអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំបែកអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់សាកល្បងវាយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ទឹកឃ្មុំ។ សំណព្វ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- តើយើងគួរបរិភោគអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? - បាទ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានទារក។
តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់កូនក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចហៅគាត់ថាជាកូនក្មេង។
[កញ្ញាដាមសូមយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកហើយ។ ]
[លោកម្ចាស់]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ក៏ព្យាយាមខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
បាបា។
- បា។ -អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះកូនក្មេង។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- ខ្ញុំមិនបានយល់ទេ។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? វ៉ល ...
[មិនអីទេសូមសាកល្បងម្តងទៀត។ ]
ហេកូន។ អ្នក, ទារក។
អ្នកគួរតែឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកនូវខ្សែក, កូនក្មេង។
-Girls ចូលចិត្តរបស់នេះ។ [- គាត់ជាជនចម្លែក]
ហើយនាងច្បាស់ជាចាស់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែនាងបានហៅគាត់ថាជាកូនក្មេងខ្លាំងណាស់។
[ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈដិតរបស់នាង។ ]
ហេសួស្តី។ អ្នកស្លៀកសប្រផេះនិងស
- ទៅជាមួយខ្សែកប្រាក់។ យើងនឹងមកពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយនៅពេលណា?
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។ ទៅយកជុំបន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរ។ សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ!
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា?
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេបា ...
បាប៊ី! ហេកូន។
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបាយអូលខេក? -Omelette អង្ករ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ - ត្រឹមត្រូវ? តោះ​ទៅ។
[តើខ្ញុំគួរសាកល្បងលើកចុងក្រោយនេះទេ?]
[វានឹងមានអារម្មណ៍មិនសូវល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយចំណាស់។ ]
តើអ្នកបានជ្រើសរើសយកមួយទេ?
អ្នកមិនមាន?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតាដូចគូស្នេហ៍ដទៃទៀត។
ចូរប្រើសម្មតិនាមធម្មតាហើយនិយាយធម្មតា។
តើភ្លាមៗទេ?
រង់ចាំតើអ្នកបានលឺខ្ញុំហៅអ្នកថាជាកូនក្មេងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានរៀបចំខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ៗនេះ។
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនមានអាយុ ៩៩៩ ឆ្នាំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីហៅអ្នកថាទារក។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែហាត់។
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
ទេខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាជាទារកបានទេ?
មិនអីទេ, ដាម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយធម្មតាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។ តើមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីក៏ដោយកូនក្មេង។
នេះពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់អ្វីដែលដាមនឹងស្រឡាញ់មែនទេ?
- មែន។ - តើនាងនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
មែនហើយនាងបានជួបនឹងព្យុះនៃស្នេហា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្យុះនៃក្ដីស្រឡាញ់នេះមិនគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដូចជាព្យុះនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាយូរ។ ខ្ញុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងគ្រប់គ្រង។
វាដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញនាងក្រៀមក្រំពេក។
នាងបែកបាក់គួរអោយសង្វេគខ្លាំងណាស់ពេលចុងក្រោយដែលពួកគេបែកបាក់
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងដូចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាសិស្សដទៃទៀតកំពុងចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងធ្វើដំណើរប្រកបដោយសេចក្តីស្នេហាលំបាក។
លើសពីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពស្មោះត្រង់និងថាមពលរបស់នាង។ នាងដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់បញ្ហាគឺថានាងដូចជាបងប្រុសរបស់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនដែរ។
នាងប្រើកិត្តិយសហើយហៅគាត់ថាលោក។
ហេប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ដែលនាងមិនទាន់បានថើបគាត់នៅឡើយ។
ចាំសិនហេ។ យើងជាមនុស្សពីរនាក់ដែលមានក្រូម៉ូសូមភេទខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងដូចនេះទេ។
អ្វី? ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកអភិរក្សដូច្នេះ។
អ្នកមានគំនិតបើកចំហដូចតារាហូលីវូដ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - មុនពេលដែលអ្នកចុះកាលបរិច្ឆេទ Hye-sun,
អ្នកបានឈរមួយយប់ជាមួយនរណាម្នាក់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនដែលប្រាប់នាង
ដែលអ្នកមានមួយយប់ ...
ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដូចនោះមិនអីទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ស្ត្រីចូលចិត្តបុរស
ដែលជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរនិងការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលដែលវាមកដល់ទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
យើងចូលចិត្តបុរសដែលស្រឡាញ់យើងហើយរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព
អ្នកលេងបាប៊ីឡូក។
អ្នក​លេង?
[ហេ - ព្រះអាទិត្យ]
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាក្រុមរបស់អ្នកហើយរឺនៅ?
សូមអរគុណ Hye-sun ។ ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមានឡាន។ កុំប្រកាន់អី។
កុំធ្វើដូចមនុស្សនៅសម័យចូសុន។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះរួចហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
យើងគួរតែដើរតាមអាយុរបស់យើងក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យមួយវិនាទី។
[រង់ចាំតើគាត់រៀបនឹងថើបខ្ញុំទេ?]
[តើក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះគ្រាន់តែថើបដោយចៃដន្យទេ?]
[អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតមិនត្រឹមត្រូវដល់នាង] ។
[ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះនៅឡើយទេ]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បើនាងត្រៀមខ្លួន]
(អ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន?)
យើងចូលចិត្តបុរសដែលស្រឡាញ់យើង
ហើយការពារយើងអោយមានសុវត្ថិភាព
[អ្នកលេងសើច។ ]
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងសើចទេ!
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
អ្វី?
ទេចាំមើល។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនលេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ
តែតាមពិតខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញភ្លាមៗ?
វាមិនត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
ហើយមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានភ្លាត់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែដេកលក់។ តើខ្ញុំគេងមួយរយៈទេ?
ទេគ្រាន់តែដូចដប់វិនាទី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់ម្តងទៀតអ្នកត្រូវតែដាស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកភ្លាមៗ។
[នោះគឺរលូនណាស់។ ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលដេកលក់ភ្លាមៗ]
(ជាងអ្នកដែលចង់ថើប។ )
[នោះគឺរលូន។ ]
[វាជាការប្រសើរដែលហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកព័ត៌មានជំនួយមួយ]
(ជាជាងក្លាយជាអ្នកលេងសើច។ ]
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើលពេលវេលា។
លោកម្ចាស់អ្នកបានផ្តល់ការបង្រៀនជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំហត់នឿយប៉ុណ្ណាពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទជ្រើសរើសយកទេ។
នោះជាការពិតមិនពិត។
ពិបាកទេ? ទេ
ខ្ញុំជាកូនរបស់អ្នក។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រលូនដូចអ្នក
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច
និងវត្ថុ។
ទោះយ៉ាងណានោះហើយជានោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាជារឿងឆ្គង
និងគួរឱ្យអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលថ្មម៉ាប។
វាមើលទៅមានពណ៌ខៀវច្រើនជាង។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
តើវាបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន?
ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលប៉ុន្តែវាមិនមានពណ៌ខៀវទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដាក់ម្រាមដៃលើវាបាន។
មួយវិនាទីលោក។
អំពីរឿងនេះច្រើន។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សច្រើនជាង។
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញវាបន្ថែមទៀតអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្ស។
មើលថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាមនុស្សជាតិរបស់ខ្ញុំ
ដែលប្រែពណ៌ខៀវថ្មម៉ាប។
ទោះបីអ្នកដឹងរឿងនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺកញ្ញា Dam ។
អរគុណច្រើន។
បន្ទាប់មកសូមទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
តោះជាប់នៅទីនោះ។
តោះដាក់វា។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចពណ៌នេះនៅពេលណាដែលវាប្រែជាពណ៌ខៀវទេ?
វាហាក់ដូចជាយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
តើយើងនឹងបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាថ្មម៉ាបភាគច្រើនប្រែជាពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមានវិធីរឹងមាំក្នុងការបំពេញវា។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្រៀនអំពីទស្សនវិជ្ជាសីលធម៌របស់ខេន។
ខ្ញុំនៅតែរៀនចប់វិទ្យាល័យហើយអ្នកកាន់បណ្ឌិត។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថានៅពេលដែលលោកកនបានកើតមក។
អ្នកមានអាយុ ៧០០ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះភ្លេចទ្រឹស្តីបែបនេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមគិតពីអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាននៅក្នុងជីវិតពិតដើម្បីជួយអ្នក
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីមនុស្សជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយបន្ត
វាក្លាយជាទម្លាប់មែនទេ?
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារពេលយប់ជ្រៅ
និងមិនដែលបានធ្វើការចេញ, ដែលជាលទ្ធផលនៅក្នុងរាងនេះ។
នោះគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនដូចជាមាននិយមន័យមួយនៃមនុស្សល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមរស់នៅមួយថ្ងៃដោយមិននិយាយឬធ្វើ
មានអ្វីអាក្រក់?
ហើយបើអាចធ្វើបានធ្វើអំពើល្អមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រែក្លាយវាទៅជាទំលាប់?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។ តោះសាកល្បង។
ដូច្នេះហើយវាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់ដឹងមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេនៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
សេចក្តីប្រាថ្នានោះបានរសាត់បាត់កាលពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានប្រសិនបើអ្នកមានតារាងដាក់ធុងវាអាចនឹងក្លាយជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
តោះមកជាមួយអ្វីមួយ។
នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន។
- មីចូស។ ម៉ាន។
នេះគឺជាការឆាប់ខឹង។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនត្រូវនិយាយអ្វីអាក្រក់ឬអវិជ្ជមានទេ។
លោក។
និយាយវាដោយប្រើសំលេងល្អមិនធ្វើអោយវាវិជ្ជមានទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយវាដោយស្នាមញញឹមអ្នកហាក់ដូចជាចិត្តវិទ្យា ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការដែលពិបាក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។ - តើគាត់ធ្វើអ្វីនៅសាលា?
លោក។
អ្នកទើបតែមានគំនិតគិតត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្វី?
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
ទេខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបន្តគិតអំពីអាហារវានឹងនាំឱ្យមានការញ៉ាំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបន្តការគិតមានន័យថាជាគំនិតវានឹងនាំឱ្យមានសកម្មភាពដែលមានន័យថា។
សូមប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[ធ្វើរួចជាមួយរបាយការណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្តបុរាណ?]
[សូ - គុង]
អូ​ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចយករបាយការណ៍ប្រវត្តិសាស្រ្តបុរាណរបស់ខ្ញុំពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានការបង្រៀនឥឡូវនេះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជិះ។
ទេវាជារយៈពេលដំបូង
ដូច្នេះខ្ញុំនៅសល់តែ ១០ នាទីទៀត។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
បន្ទាប់មកយើងមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
ដោយវេទមន្តរបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងអត្រានេះ
អ្នកប្រហែលជានឹងក្លាយជាមនុស្សឆាប់ដូច្នេះសូមប្រើវា។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលរហូតដល់ស្លាប់។
មែនហើយចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ ៩៩៩ ឆ្នាំហើយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសារអាយុចាស់ជរា។
វាមិនមែនដោយសារតែអាយុចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
- វេទមន្តខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - ប្រាកដ។
អ្នកមិនអាចប្រើវេទមន្តរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ
ពីព្រោះអ្នកចាស់ហើយ។
មែនហើយអ្នកមាន ៩៩៩ ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលអ្នកបាត់បង់មុខងាររបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យឡាននេះឈប់នៅកណ្តាលផ្លូវ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
លោកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីដែលមានន័យថា។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងនឹងដំណើរការបានល្អប្រសើរ។
លា, ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ហ្គូសពេលនេះវាដំណើរការហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារឿងនោះទើបតែកើតឡើង?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាវាមិនដែលកើតឡើងទេពីមុនមកដោយអ្វីដែលហេយនិយាយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។ ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់បន្តិចហើយ។
អូអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងលើកយករបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
វាជាចុងក្រោយ។
គាត់នឹងកាន់កាប់ជំនួញរបស់ឪពុកគាត់
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយអំពីវា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយអំពីវាដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាចុងក្រោយ?
សឺន - វ៉ូតើមកពីដាម?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នោះមែនទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុផល
និងសុំទោសចំពោះដាមដែលបានបញ្ចូលរូបថតនោះឡើង។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ សៅ - យូ។
ហេសឺន - វ៉ូ។ សឺន - វូ!
ស្អីហ្នឹង? វាជាការពិតដែលថាដាមមិនមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវនិងដឹកនាំគាត់
បន្ទាប់មកវាយទៅលើសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងយើងចំពោះការបង្ហោះរូបថតឆោតល្ងង់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែនៅខាងនាង?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេ, Seok ។
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេយើងនឹងលើកវាឡើង។
"និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក" ។
"អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?"
ហេសឺកតើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលអោយមានគេសារភាពជាសាធារណៈ ...
- ពួកគេស្រលាញ់អ្នករាល់ថ្ងៃ? - ដកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលមានរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
- ធ្វើការប្រណាំងបេះដូងរបស់អ្នក ... -Da-young គឺនៅទីនេះហើយ!
- អញ្ចឹងជិន។ - ហេអ្នកនៅទីនេះ។
- តើវាទេ? -អរគុណ​ច្រើន។
- តើអ្នកឃើញរាល់ថ្ងៃទេ? យើងបានធ្វើ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្នកណាម្នាក់បង្ហោះជាសាធារណៈ ... យើងទើបតែនិយាយថាយើងបានឃើញហើយ។
អ្នកបានបដិសេធនាងនៅពេលនាងស្នើសុំអ្នកកាលពី ២ ឆ្នាំមុន
តែពេលនេះនាងមានន័យចំពោះអ្នកដោយចេតនា។
អ្នកណា​គេ? ប្រសិនបើនាងបានសួរអ្នកមុនអ្នកនឹងដឹងថានាងជានរណា។
- តើនាងស្អាតទេ? - គ្រាន់តែអាទិសង្កេត។
-វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ - គ្រាន់តែលិខិតមួយ។
- តើនាងស្អាតជាងខ្ញុំទេ? - តើអ្វីទៅ?
ហ្គូសប្រាប់យើង។
[សម្រាកជាមួយតែមួយកែវ]
ហេខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងប៉ុន្តែកុំភ្លេចថាអ្នកជាសិស្ស។
តើអ្នកអាចភ្លេចរបាយការណ៍របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តហើយឬនៅ?
បន្តិច។
បន្តិច? អ្នកមិនអាចរៀបចំខ្លួនបានទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់នៅឆ្នាំក្រោយ។ តើអ្នកអាចមានការងារធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយ GPA ចំនួន ៣.៥?
បុរសខ្ញុំខឹងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំងពេកចំពោះ GPA ទាបរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាជា Da-young និង Jin ។
ពួកគេកំពុងបង្កើនកំរិតនិងភាពយុត្តិធម៌នៅក្នុងនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជាហេតុផលនោះទេ។
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំរួចហើយដូច្នេះពួកគេចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានណាត់ជួបគាត់មុនពេលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
ហើយអ្នកបានយកថ្នាក់របស់គាត់ផងដែរ។
តើអ្នកណាគិតថាពួកគេត្រូវបញ្ចូលរូបថតនោះហើយធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់?
ពួកគេពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំក៏ឃើញថាពួកគេឆាប់ខឹងដែរប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយវាទៅ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើជាគំរូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយពីការនិយាយឬធ្វើអំពើអាក្រក់។
កំណត់ឧទាហរណ៍មួយ? ទៅនរណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សជាច្រើនមានភ្នែកមកលើខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវតែបើកវាដូច្នេះអ្នកអាចទៅមុខបាន។
-យល់ព្រម។ លាហើយ។ -លាហើយ។
ហ្គូសខ្ញុំពេញហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ Seok ។ អ្នកល្អបំផុត។
- ខ្ញុំនឹងទិញអាហារមួយពេលក្រោយ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ? - សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីត្រៀមប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្វី? វាមិនដូចជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកមានជើងទេ។
តើខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ Soo-kyung តើអ្នកទេ?
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្នាក់គឺសំខាន់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរលួចរបស់របរទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
គិត​អំពី​វា។ អ្នកតែងតែរក្សាគាត់ឱ្យពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនគួរចុះទាបនេះទេ។
ហេឈប់បន្ទោសជនស្លូតត្រង់ដោយគ្មានភស្តុតាងហើយវង្វេងបាត់!
ជាការពិតយើងមានភស្តុតាង។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះគាត់គឺជាភស្ដុតាង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានន័យថាស៊ឺកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង ...
គឺ​អ្នក។ គឺ​អ្នក!
អ្នកបានសារភាពស្នេហ៍របស់អ្នករាល់ថ្ងៃ!
គឺ​អ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះសេកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានភាពទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានសរសេរវាទេ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
ហើយអ្នកទាំងពីរមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពតាមអាយុរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សហើយនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកដទៃ។
កុំមានចិត្តអាណិតអាសូរពេក។
តើអ្នកបាននិយាយហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំនិយាយចប់?
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៀតទេ!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានទាំងស្រុង។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-Dam ។ -ក្រោក​ឡើង។
ពួកគេបានអះអាងថាខ្ញុំបានលួចយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់សេកដែលគាត់បានបង្កើតសម្រាប់ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅជិតវា។
ជាការពិតអ្នកបានលួចវា។
បុរសខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? អ្នកត្រូវសុំទោស។
ហេអ្នកពីរនាក់ត្រូវកាត់វាចេញ។
កុំធ្វើពុតជាល្អត្រជាក់ឬខ្ពស់ហើយពូកែ។ ធ្វើពុតត្បុតណាស់!
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទាំងពីរ។
ហេអ្នកត្រូវសុំទោសមុនពេលអ្នកទៅ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើអ្វីៗដើម្បីសុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់យូរទេ។ - ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអត់ធ្មត់?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ទេ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេអ្នកឯងលេងសើច។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ!
-មក​នេះ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ទេ!
នោះ។
អ្នក!
- សូមបំបែកវាចោល។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-បញ្ឈប់​វា។ - កុំធ្វើវា។
- សូមឈប់។ -បញ្ឈប់​វា។
Seok, Soo-kyung គឺជាអ្នកដែលលួចយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក!
ហើយនាងគឺអាក្រក់ចំពោះអ្នកព្រោះនាងចូលចិត្តអ្នក!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ភស្តុតាងនេះមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។ អ្នកមិនអាចរក្សាទុក ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
មួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនមែនជា Seok ទេ។
វាជាជេជិន។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្វីទៅ? សិទ្ធិរបស់គាត់។
Soo-kyung ចូលចិត្ត Jae-jin ។
ចាំមើលតើជេជិន?
- តឿ! - តឿ!
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរាំបានទេ។
អ្នកទើបតែបានសំលាប់រំញ័ររបស់យើង។
ហេត្រលប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ, បុរសស្រស់ទាំងអស់ទើបតែក្រោកឡើងរាំ។
- ផ្សព្វផ្សាយវា។ - នេះមកលោត។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំនឹងរាំ។
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។ - គាត់ជាវីរៈបុរសមែនទេ?
[សួស្តីជេជិន។ ]
[អ្នកមិនអាចរកឃើញឯកសារយោងបន្ថែមលើប្រវត្តិសាស្រ្តទំនើបទេ]
(ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់រកឃើញខ្លះ។ ]
ហើយហេតុអ្វី? ពីព្រោះអ្នកចាប់យកដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ថ្នាក់នាយកដ្ឋានប្រវត្តិសាស្ត្រឆ្នាំ ២០១៩ អនាគតមិត្តស្រីអ្នកនាងឆយសូខូយ]
[ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។]
[សង្ខេបនៃអាយ។ ស៊ី។ អាយ។ ភី។ ទំនើប)
ហេ, Seok ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
- អ្នកយកភេទនិងវប្បធម៌មែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកសំយោគពីសាស្រ្តាចារ្យហើយចម្លងវា
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។ តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្នាក់ដំបូងដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យមានមុខមាត់បែបណាទេ។
មែនហើយស្ថិតនៅទល់មុខសាលបង្រៀន
ហើយប្រសិនបើស្ត្រីម្នាក់នៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំនាងមានឯកសារមកហើយនោះជារបស់នាង។
[សាលបង្រៀន]
[ជេជីនសូមជួបនៅមុខសាលបង្រៀន] ។
[ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។]
ស្ត្រីម្នាក់នៅអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ជាមួយឯកសារ។
- តើខ្ញុំផ្ញើវារឺអត់? - ត្រូវតែជានាង។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សុំទោស? អ្នក​ជា​នរណា?
គាត់និយាយថាគាត់រវល់ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរើសវា។
- អានគាត់? បាទសូមអរគុណ។
[ជេជិន]
[ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនបាននៅសាលារៀនទេ។ តើយើងអាចជួបនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?]
- តើអ្វីទៅ? បាទសូមអរគុណ។
រង់ចាំតើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេឬ?
នេះជាគម្រោង។
ហេ, ងាកទៅទំព័រចុងក្រោយ។
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -"ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ"?
[ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។]
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលិខិតរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើបែបនេះ?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាគម្រូ។
តើអ្នកជាសាស្ត្រាចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ដោយសារតែគាត់]
សំបុត្រស្នេហាដែលខ្ញុំបានសរសេរដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាព្យាង្គ
មួយរយៈ
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាសាស្រ្តាចារ្យ។
ពេលខ្ញុំ heard ពាក្យ«សាស្រ្តាចារ្យ»ពីខ្នងខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចមើលមុខក្រោយបានទេ
ពីព្រោះវាធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ស៊ូ - ឃុងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានទៅទិសដៅទេដូច្នេះខ្ញុំមិនស្គាល់មុខរបស់យុវជនទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហេ, Seok ។
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេឬ? ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើដីឥឡូវនេះ។
ហេវាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកសំរេចចិត្តសិក្សានៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបរិភោគ។
ហេអ្នកគួរតែធ្វើការសុំទោសឥឡូវនេះ
មិនលេស។
នាងនិយាយត្រូវហើយ!
តើនេះជាមូលហេតុដែលសាស្ត្រាចារ្យនឹងទៅជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកនិយាយកុហកដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងរំខានការរំខាន!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចេះស្បថទេ?
អ្នកសំរាមមួយដុំដែលគ្មានតម្លៃ។
(ហេតុអ្វីយើងមិនព្យាយាមរស់នៅមួយថ្ងៃដោយមិននិយាយរឺធ្វើអាក្រក់?)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រែក្លាយវាទៅជាទំលាប់?]
វាហាក់ដូចជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺពិតជារឿងល្អដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយមើលមិត្តរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
វាជារឿងសុចរិតនិងស្មោះត្រង់ដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសន្មត់ថានឹងរក្សាអ្នកឱ្យត្រង់និងតូចចង្អៀត
និងធ្វើជាគំរូមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការលាឈប់ពីការងារបន្ទាប់ពីឆមាសនេះ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយក្មេងដទៃទៀត?
មួយផ្នែកបាទ។
មូលហេតុចំបងដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនដើម្បីជួបអ្នកទៀតទេ។
និង
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាដោយស្នាក់នៅ។ គ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ទោះយ៉ាងណានៅសាលារៀនអ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន
ហើយវានឹងជួយអ្នកឱ្យរៀនអំពីមនុស្សជាតិបានកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានការងាររាប់រយហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយការងារមួយបានទេ។
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
កុំបារម្ភអីកញ្ញា Dam ។
ហើយកុំឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកមែនទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
តែ​ហេតុអ្វី?
[វា​ដំណើរការ។]
[វាមិនដំណើរការទេ]
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកបានប្រើវេទមន្តនោះ?
ខ្ញុំត្រូវបានរំofកពីកំហុសរបស់ខ្ញុំមុននេះ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសាកល្បងវា។
តើខ្ញុំជានំប៉ាវសាកល្បងឬអ្វី?
អ្នកមិនគ្រាន់តែអាចកោះហៅមនុស្សបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងទទួលបានសាច់ក្រកខ្លះ។
ពេលខ្លះវាដំណើរការហើយពេលខ្លះវាមិនកើតទេ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំប្រាកដថាមកពីអ្នកនឿយហត់
ជាមួយការងារសាលានិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកមិនដែលរវល់ក្នុងជីវិត ៩៩៩ ឆ្នាំរបស់អ្នកទេ។
ថ្មម៉ាបត្រូវបានក្លាយជា bluer ។
អ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនពេកជាមួយលីមដុន។
ដូច្នេះថាមពល ...
វាមិនមែនជាថាមពលដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ថ្មម៉ាបទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[ពិតជាមែនទេ?]
មនុស្សជាតិគឺជាអ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ថ្មម៉ាប?
ខ្ញុំដឹងថាវាច្រឡំប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
វាដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សមានចរិតស្លូតបូតសប្បុរសជាង។
និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អជាងអ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រែក្លាយជាមនុស្ស។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បើនិយាយពីមនុស្សជាតិ
ខ្ញុំគួរតែប្រែក្លាយជាមនុស្សបន្ទាប់ពី ៧ ឆ្នាំមិនមែន ៧០០ ឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយពេលយូរ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានចាំអ្វីមួយ។
កាលពី ៤ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទូរគមនាគមន៍ទៅប៉ារីសដើម្បីទិញទំនិញ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំមិនអាចប្រើវេទមន្តបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់បានជាជនបរទេសខុសច្បាប់។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ជាភាសាបារាំងប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែមួយវិនាទីមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ខ្នោះ
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងត្រឡប់មកវិញនៅនាទីចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស។
- ស្អី? - អ្នកបាននិយាយថាវាដំណើរការនិងបិទ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថាអ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
នៅព្រឹកមួយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រើវេទមន្តហើយក៏មិនមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែក្លាយជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
ហេហេគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្ត។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឆ្កែចចកលង់លក់នឹងសត្វចៀម?
បើអ្នកចង់បាននាងកាន់តែច្រើនចំណង់របស់អ្នកកាន់តែធំ។
នាងប្រហែលជាល្ងង់ខ្លៅប៉ុន្តែនាងតែងតែមានវិចារណញាណ។
ចូរកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
អូ​ទេ។ ប្រយ័ត្ន។
អរគុណ​លោក។
[ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលទេ]
[វាអាចថាខ្ញុំមិនត្រូវការថាមពលទៀតទេ?]
កញ្ញាដាមតើយើងអាចជួបគ្នាបានទេឥឡូវនេះ?
លោក។
- ហេ។ -ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងញញឹម។
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកមានរួចទៅហើយ។
ត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
អូ​ទេ។
Soo-kyung កំពុងមានអារម្មណ៍តានតឹងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំផែនការដើម្បីចេញទៅក្រៅនិងផឹកជាមួយគ្នា។
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។ សូមរីករាយ។
កុំភ្លេចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើវាយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយភាពរស់រវើកនេះ?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ដែលអ្នកបានកំទេចមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីៗដូចនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
វាជាយូរមកហើយ។
ពេលខ្ញុំនៅជានិស្សិតថ្មីខ្ញុំគិតថាគាត់បានជួយខ្ញុំអោយរួចផុតពីបញ្ហា
ប៉ុន្តែវាបានប្រែថាគាត់គ្រាន់តែចង់រាំ។
ឆាប់​ឡើង។ វាមានរយៈពេលតែបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនអីទេប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំធ្វើបាបអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សូឃ្យូង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ?
ដៃរបស់ខ្ញុំស្រស់ស្អាតនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ
ហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាមនុស្សសិចស៊ី។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីខ្ញុំមែនទេ?
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់ហាត់ប្រាណហើយ។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
ពេលនោះគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំដែលមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសដែលគ្មានកំហុស
ពេលខ្ញុំញញឹម?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
តើវាឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ញញឹម។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចដូចនោះទេ។
កាលណាខ្ញុំកាន់តែស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានលើអ្នក។
តាមពិតមិនមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ចប់ទេ។
គ្រាន់តែវង្វេងបាត់តើមែនទេ?
-ទៅ​ឆ្ងាយ។ វង្វេង​ផ្លូវ។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយហ៊ីហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេសូកូយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ហ្គូសនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងគុណចំពោះ Seok
គឺថាគាត់ឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះឈប់ស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់គាត់ទេ។
ហើយគាត់ក៏មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាដែរ។ គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
ខ្ញុំសំរេចថាត្រូវស្អប់គាត់រឺអត់។
តើសក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងស្បែកក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែឆេះបន្តិចប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់ផ្តួលអារម្មណ៍ពួកគេដើម្បីកុំអោយពួកគេរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀត។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមានភាពរហ័សរហួន។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ឆ្នើមបំផុតនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។
ត្រូវ។ ហើយអ្នកឈឺចាប់បំផុត។
ហេ។ អ្នកប្រយុទ្ធពិតប្រាកដវាយប្រហារកន្លែងដែលមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានថាពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាចេញពីវាទេ
ហើយខ្ញុំបានបំផ្លាញវាចោល។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកនឹងមិនអង្គុយហើយមើលខ្ញុំត្រូវគេវាយទេ។
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាជ្រើសរើសយកការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
លើកទឹកចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភគាត់ទេ។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
បារម្ភមែនទេ?
អូអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ហើយអ្នកនៅតែបារម្ភពីគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
មែនហើយនោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំទាយ។ នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្រឡាញ់។
[យ៉ាងហេយ - ព្រះអាទិត្យ]
តើគាត់ពិតជាប្រែក្លាយជាមនុស្សមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់សូមកុំរំភើបអំពីវានៅឡើយទេ។
វាមិនទាន់ចប់ទេរហូតដល់វាចប់។
ហេហេ - សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
-មិន​អី​ទេ។ -អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងដំបូងរបស់ Soo-kyung គឺអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន heard ថាមានតែថ្ងៃនេះទេ។
នាងបាននិយាយថាវាមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភ? អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា Instagram ។ យុវជនទាំងអស់ប្រើវាសព្វថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បង្កើតគណនីមួយដែរ។
"យុវជន"?
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់អ្នកជាអ្វី? ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយរបស់អ្នក។
- អ្នកធ្វើ? - មែន។
នេះជាគណនីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជារូបថតប្រវត្តិរូបល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អៀនខ្លាំងម៉្លេះ?
[ឆាប់​ឡើង។ វាមិនដូចជាយើងកំពុងរស់នៅក្នុងសម័យចូសុនទេ។ ]
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ដូជេជិន។ ធ្វើតាម។
[ឌីជេ ៣០៧, តាមដាន]
[ហេហេគឺជាក្មេងស្រីដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។ ]
[វាជាហាងកាហ្វេដែលអ្នកបានទៅជាមួយខ្ញុំម្តង]
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
អតីតសង្សាររបស់គាត់?
[យើងនៅក្មេងនាពេលនោះ] ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំបានធ្វើហើយឥឡូវនេះ។
ហេនេះជាអ្វី? ពន្យល់ឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[23 ចូលចិត្ត]
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហោះរូបថតចាស់? នាងច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវាជា។
យើងពិតជាបានធ្វើហើយ។ ជឿ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែទុកយោបល់លើរូបថតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរារាំងរាល់មតិយោបល់។ ខ្ញុំនឹងរារាំងរាល់មតិយោបល់។
អ្នកបានទៅហាងកាហ្វេជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅទីនោះ?
មែនហើយអ្នកចង់ទៅទីនោះដូច្នេះ ...
ចាប់ពីពេលនេះទៅយើងនឹងទៅកន្លែងថ្មី។ តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ធ្វើ​វា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវរារាំងយោបល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្មាស់អៀននៅជុំវិញខ្ញុំពេលគាត់ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយអតីតគាត់រួចទៅហើយ?]
[តើគាត់សន្សំវាឬអ្វី?]
[តើខ្ញុំជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរទេ?]
[លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញមួយរយៈមកហើយ។ ]
[តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីច្រើនបំផុតនៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស?]
ប៉ា!
ហេ! ប្រយ័ត្នបុរស!
"បុរស"?
-Miss Dam ។ [-Sir ។ ]
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
[ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្រា soju ចំនួន ៣ ដប។
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកយកអ្នកទេ? [បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។]
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើសង្សារដែលស្អាតជាងគេ
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់និងទាំងអស់។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ត្រូវហើយ! វិធីច្រើនជាងសាច់មាន់!
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់ឆ្លាតនិងមើលទៅល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកគឺជាក្មេងស្រីសំណាងម្នាក់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចគាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់ប្រាក់ទាំងអស់ដល់គាត់។
អ្វី? តើអ្នកបានឱ្យលុយទាំងអស់របស់គាត់រួចហើយទេ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ - តើមានមុខអ្វី?
រង់ចាំ។ តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនទេ។
មិនមែន​ទេ? តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកទេ?
គាត់មិនបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់នៅឡើយទេ។
នេះមិនមានន័យថាគាត់មិនអាចនិយាយមុនបានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់ដឹងថាគាត់ជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមិនអាចនិយាយអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
គាត់អាចនិយាយបានមុន។
ហេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
គាត់ធ្វើ។
តើវាជាស្នេហាតែម្ខាងឬ?
-ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ បាទ / ចាស។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
អូមើល! គាត់នៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យដែលមិនស្រឡាញ់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់ការជិះខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - ធានា។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះពិតជាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំមួយ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសុំទោសទេ?
តើវាមិនមែនអំពីជិនអាទេឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយសារតែអតីតមួម៉ៅរបស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើជាមួយអតីតរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកតែងតែនៅជិតទំនប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប៉ះខ្ញុំ?
អញ្ចឹងវាមកពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹង​ហើយ,
យើងបានទៅវិធីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងប្រហែលជាចាប់ផ្តើមហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកធម្មតាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយយើងបានទៅគ្រប់វិធីទាំងអស់?
យើងបានដេកជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបន្ទាប់ពីបុណ្យ។
យើងបានដេកជាមួយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ឈុតរបស់អ្នក។
អូ! យើងបានគេង។
ខ្ញុំបានគេងនៅលើសាឡុងហើយអ្នកបានដេកនៅលើគ្រែ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះថ្នាក់ក្រីក្ររបស់យើង។
អ្នកដែលបញ្ចប់ភាពជាគូនឹងទទួលបានអេ - បូក។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយហើយធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វី?
តើអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំដោយសារអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ ...
ដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្វីដែលយើងធ្វើ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងធ្វើវាព្រោះយើងទាំងពីរចង់ធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាមិនសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
- តើអ្វីទៅ? -វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកវាយឺតយើងអាចយកវាយឺត។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
[ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះទេ]
តើអ្នកអាចបិទភ្នែកបានទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។
[រឿងនេះនឹងត្រូវការជារៀងរហូត។ ]
ជេជិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតុបតែងខ្លួនជាមួយក្មេងស្រីនៅមុខផ្ទះរបស់យើង?
អនុញ្ញាត​អោយ​ខ្ញុំ​ទៅផ្ទះ។
ជេជិន។
ជេជិន។ តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
គាត់មិនមែនជាគាត់ទេឬ?
ជេជិន? គឺគាត់។
ហេ។
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មានផ្លូវតូចមួយនៅទីនោះ។ ធ្វើវានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវថើបនៅមុខផ្ទះ?
-លាហើយ។ -លាហើយ!
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
អ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ tiramisu ទេ?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ឧទាហរណ៍ "ខ្ញុំ ... "
ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
អ្នកចង់ដើរលេង។
បន្ទាប់មកតោះទៅដើរលេង។ វានឹងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើងផងដែរ។
ទំនប់។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ពីពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមានអ្នកនៅជុំវិញ។
ឃើញអ្នកឈឺចាប់ធ្វើអោយខ្ញុំខឹង
ហើយនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹង
មិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានខ្សែកទេពីមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលតែងតែត្អូញត្អែរនិងមិននិយាយអ្វីដែលល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានចរិតសុភាពជាង ...
ត្រូវ។ តើថ្មម៉ាបបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
វាដូចគ្នា។
អ្នកបាននិយាយរឿងល្អ ៗ នៅថ្ងៃនេះ
និងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយដ៏ល្អបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាថ្មម៉ាបប្រែទៅជាពណ៌ខៀវដោយទឹកមុខញញឹម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានវាកាន់តែច្រើន។
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាលឿនពេកក្នុងការនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើបក្នុងការស្តាប់វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ ...
ខ្ញុំប្រហែលជា ...
[“ មហាសមុទ្រនិងពាណិជ្ជកម្ម” ដោយស៊ីនយូ - យូយូ]
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូយូ - យូ]
ខ្ញុំខុស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទី​បញ្ចប់​ជិត​មកដល់​ហើយ។
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
អ្នកនិយាយថាជិតដល់ហើយ។ ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សរួចហើយ។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជា
តើការបែកបាក់ល្អគឺជាអ្វី?
[កុំនិយាយថានេះគឺជាការលាចុងក្រោយរបស់យើង]
[ខ្ញុំបារម្ភ]
[អ្នកនឹងទុកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង]
[ហើយត្រូវយំតែម្នាក់ឯង]
[ពេលខ្ញុំទៅ។ ]