LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Những nhà lãnh đạo vĩ đại
được tạo ra ở những nơi không ngờ nhất.
Canh aggro quái vật rình mò ta.
Nổ kiểu động vật.
Theo kịp nào, Pony.
Hổ, đợi đã.
Phục kích! Coi chừng!
Tê giác, Pony, Hổ gục rồi.
- Hổ gục rồi!
- Không bỏ ai lại phía sau.
Hổ, tung đòn tấn công siêu cấp của cậu đi.
Ngay!
Làm tốt lắm.
Khẩn cấp ngoài đời. Người lai lo âu.
Khẩn cấp ngoài đời.
Thú Quân, đến đồn của các bạn.
- Các cậu biết làm gì rồi đấy.
- Khẩn cấp ngoài đời. Người lai lo âu.
Một số sinh ra để đi theo…
và một số sinh ra để lãnh đạo.
Với Gus,
có người dẫn dắt mình
là cậu bé đủ vui rồi.
Ba con cháu chưa từng có hoa đó.
Baba sẽ thích chúng.
Nghĩa là Bệnh Dịch đã lên trên này.
Cháu thấy đâu giống bị bệnh.
Mấy cây hoa đó xuất hiện
mỗi lần Bệnh Dịch xuất hiện.
Chúng như điềm báo hay gì đó.
Sao chú không bị Bệnh Dịch?
Vì ăn nhiều ngũ cốc Wheaties.
Chú không biết, nhóc à.
Một số người sinh ra đã may mắn.
Ta đến chưa?
Sắp rồi.
Thật là sắp rồi
hay sắp rồi chỉ để cháu thôi hỏi?
Thật là sắp rồi.
Đó đâu phải Colorado.
Không. Đây là kho bí mật của chú.
- Tưởng chú nói…
- Phải lấy vài thứ.
Tối nay ta có thể ở lại đây.
Vậy đây là nơi chú sống sao?
Đã bảo rồi, chú không sống ở đâu cả.
Nhưng chú giấu đồ ở chỗ có thể giấu.
Một thói quen tốt.
Như sóc ạ?
Ừ.
Mùi như giày Moca ướt và nho khô để lâu.
Cái gì?
Kẹo của chú.
Ngửi thấy mùi thuốc từ đó?
Thật ra, cháu có thể ngửi được nó
từ bên ngoài.
Cháu đói không?
Chú đã định bỏ rơi cháu?
Bỏ cháu lại gia đình đó?
Lời khuyên đây, nhóc.
Đừng hỏi mấy câu
không muốn nghe câu trả lời.
Biết mai là ngày gì không?
Ngày tàu.
Chuyến tàu đặc biệt.
Biết vì sao không?
Nó đến nơi cháu sẽ đến.
Colorado?
- Tàu sẽ đón ta ở đây à?
- Không, ta phải đón tàu ở Chợ.
Làm thế nào để bắt được nó và chợ là gì?
Thích táo không?
Cháu mê táo.
Thích caramel?
Còn tùy. Nó là gì ạ?
Nó giống như xi-rô
nhưng ngon hơn.
Họ nấu chảy nó và rưới kín quả táo.
Ngon hơn xi-rô sao ạ?
Một tượng vàng nhỏ.
Ông ấy là ai?
Không ai cả.
Chú được tặng vì giỏi thể thao.
Như "chuyền bóng" ạ?
Không biết đó là gì
nhưng hẳn cháu sẽ cho chú biết.
Trò cháu và Baba từng chơi.
Chuyền bóng càng lâu càng tốt
trước khi có ai làm rơi bóng.
Ừ, kiểu như thế.
Chú làm gì với chúng?
Chú không biết, ngắm chúng,
chắc như một lời nhắc nhở.
Đầu tượng bị sao vậy?
Có người không kiềm chế nổi cơn giận.
Cháu từng có lần ném Chó vào lửa.
Cháu không nhớ vì sao
trừ cảm giác khó chịu sau đó.
Ừ.
Giống thế đấy.
Chú ra ngoài đây.
Hét lên nếu đánh hơi được bất kỳ ai
không phải chú.
Ngủ ngon, Chú Béo.
Này.
Chú gọi cái có
caramel tan chảy trên táo là gì?
Táo caramel.
Mẹ.
Làm gì trong đó?
Ngủ ạ!
Chú Jepp?
Chú Béo ơi?
Chú Jepperd?
Chú Jepp!
Chú Béo.
Cháu gặp ác mộng.
Cháu sẽ quen dần.
Nhớ hôm nay là ngày gì chứ?
Ngày tàu.
Còn gì nữa?
- Chợ.
- Nghĩa là Những Người Cuối Cùng.
Cũng là nhóm cố bắt cháu
ở trung tâm hỗ trợ du khách.
Nên chú làm đồ ngụy trang cho cháu.
Như một bộ trang phục.
Như Halloween.
Ừ, dĩ nhiên. Halloween là khi
Baba làm bánh kếp như ý cháu
và ba con cháu bắn ná cao su.
Baba cháu thật quái dị.
Cháu sẽ cải trang
làm con người thuần chủng
vờ là một cậu bé người lai.
Nhưng cháu là một cậu bé người lai.
Hôm nay, đó là bí mật của ta.
Cháu sẽ giả vờ là giả,
mặc dù cháu là hàng thật.
Có ai là người lai khác ở Chợ không?
Họ ở trong lồng cả rồi.
Đây là nhật ký y khoa
của Bác sĩ Aditya Singh.
Tôi sẽ ghi âm lại cho…
Cho hậu thế, tôi nghĩ vậy.
Tôi đã tiếp quản
phòng khám của Bác sĩ Bell…
và tôi đã quan sát được
những điều sau đây.
Đa số bệnh nhân có các bệnh thông thường,
sổ mũi và trầy đầu gối,
thỉnh thoảng có gãy xương.
Tôi nhớ mình đã yêu thích
việc trực tiếp hành nghề y ra sao,
khả năng khôi phục trật tự
trong cuộc sống của ai đó.
Mà tôi được nhắc lý do bỏ việc
hầu như mỗi ngày.
Lúc mà các bác sĩ phải quyết định
ai sẽ sống và ai sẽ chết.
Và nỗi sợ ta sẽ không bao giờ
có cách chữa trị thực sự.
Tôi chỉ biết có một bệnh nhân
đã sống sót suốt thời gian qua
với virus H5G9.
Được rồi.
Tôi sẽ gọi cô ấy
là Jane Doe.
Tôi chỉ cầu nguyện
tôi có thể tiếp tục giúp cô Doe
không bị khuất phục như nhiều người khác.
Nghiên cứu của Bác sĩ Bell là…
"Đáng ngờ" sẽ là một từ hào phóng.
NHÓM MÁU H?
Bell ở ranh giới đúng sai
về đạo đức bao lâu?
HÚT TỦY XƯƠNG
NGƯỜI LAI
GIẢI PHẪU
Có thể tôi không kính nghiệp như trước…
…nhưng tôi vẫn không thể
làm mọi thứ bác ấy chỉ thị.
Tôi bị ám ảnh bởi ý tưởng
rằng nó có thể là câu trả lời duy nhất
để cứu Jane Doe…
và tàn dư của nhân loại.
Anh là người thay thế?
NGƯỜI NHẬN: BÁC SĨ BELL
HÀNG HÓA: VẬT TƯ Y TẾ
Mọi thứ ổn chứ?
Ừ, tuyệt cú mèo.
Đánh lẻ uống trước tiệc đấy à?
Uống trước tiệc gì?
Trời, tiệc của Doug Ducan.
Ta phải bỏ bữa tiệc này thôi.
Không thể bỏ Ngày Của Người Sống Sót.
Họ không để yên.
Không đáng. Em không khỏe hoàn toàn.
Em đâu có lây.
Huyết thanh từ Bell vẫn còn tác dụng.
Em có đủ các triệu chứng. Ta sẽ bị lộ.
- Đơn giản là thuốc không hiệu quả.
- Ta đều biết vì sao.
Nghĩa là sao?
Anh đang thử mọi thứ trong sổ của Bell,
trừ bước tàn bạo. Anh không nỡ.
Dù là người lai thì họ vẫn là nửa người
và trẻ con!
Nếu có ai có thể tìm ra
cách khác nhân đạo, đó là anh.
Ta sẽ ổn thôi.
Có thể bảo họ anh không thích,
anh không thích tiệc.
Hanson nói không thích tiệc,
anh nhớ họ đã làm gì anh ta.
Đâu ai ưa Hanson.
- Ta sẽ ổn thôi.
- Ta nên có chiến lược rút lui.
Một mật mã, đề phòng.
- Được rồi, "máng xối".
- Gì cơ?
Em hay anh nói "máng xối", ta sẽ về.
Làm sao đưa từ đó vào cuộc tán gẫu?
Thế nên nó mới là mật mã hay.
Được rồi, lại đây. Xem nào.
Người phụ nữ kiều diễm nhất
vùng đô thị Đại Rockbridge.
Đúng là đồ quỷ dẻo miệng.
Đi nào.
Ba…
Hai…
- Một.
Doug Béo, bảnh trai đấy.
Cảm ơn. Rani, thấy cô quả là vui sướng.
Trông cô tuyệt quá.
Và Adi, đỉnh của chóp, như mọi khi.
- Anh quá tử tế.
- Vào đi. Có mojito dán tên hai người đấy.
- Rani, Adi.
- Chào!
Phim điện ảnh?
Phim truyền hình?
Một cuốn sách? Cả ba?
Tất cả trừ bài thơ sử thi.
Câu này sẽ dễ với ai đó nhỉ?
Cô vùng vẫy như cá bị đâm.
Tập trung đi, nhé?
- Hay thử cho manh mối "nghe như".
- Ừ.
Nghe như…
Suy nghĩ?
- Thắc mắc thôi.
- Kia?
- Twyla?
- Nghe như "Twyla" à?
- "Đó"?
- "Sờ"?
- Nghe như "sờ", rồi.
- "Mơ"?
"Sơ"?
- "Mờ".
- "Chờ".
Biết mê thú là gì chứ?
- Anh…
- Là "sờ!"
Không, nghe như "sờ", không thể là "sờ".
"Hờ"! Là từ "hờ" à?
- Ben-Hur! Là Ben-Hur.
- Phải!
Đội Rani thắng.
Chưa từng nghe.
- Gì vậy?
- Là gì?
Ben-Hur. Hai lần thắng giải Phim Hay nhất.
- Một lần với Charlton Heston.
- Ừ.
Khá nổi. Tôi biết.
Và phim duy nhất của anh ta tôi từng xem
là Hành tinh khỉ.
"Đồ khỉ bẩn thỉu, hôi hám!
Mày giết Nữ thần Tự do!"
Không phải như vậy.
Thoại tôi thích nhất.
Ừ, kinh điển luôn.
Tôi đã xem phim này tầm mười lần rồi.
Có một máng xối ở…
ở…
phim… đó? Phim điện ảnh?
- Máng xối?
- Hành tinh…
Máng xối?
- Không chắc…
- Em ổn.
Bình tĩnh, được chứ?
Ai muốn uống thêm không?
Tôi chưa từng định kết hôn.
Tôi định luôn là Doug,
bóng đèn của hai cặp đôi.
Đó là, đến khi Kelly
vào phòng khám của tôi tìm kính
nhưng lại tìm ra tôi.
Đột nhiên mọi bài ca tình yêu sến súa
và meme ngọt ngào trở nên hợp lý.
Biết họ nói về mũi tên thần Cupid
âm thầm bắn chúng ta không?
Là thật đấy.
Tình yêu là một thứ vô trị.
Điều tuyệt nhất từng đến với tôi.
Bọn tôi có ba năm hạnh phúc
trước Bệnh Dịch.
Không có gì hối tiếc.
Sẽ không có ai như Kelly.
Vì Kelly.
Kết hôn nhiều năm qua
và vẫn mặn nồng như thanh thiếu niên.
Đời trôi nhanh mà.
Ta phải tận hưởng khi có thể.
Có chuyện gì
muốn chia sẻ với chúng tôi sao?
Adi? Rani?
Phải.
Bánh tamale ngon xuất sắc.
Xin lỗi, lỗi của tôi. Tôi vội vàng quá.
Doug.
Gì cơ?
Không có gì.
Ngón tay tôi bị kẹp ở cửa.
Không phải như thế đâu.
Đây là vấn đề an ninh. Bob? Lee?
Thôi nào, Doug.
- Anh biết quy trình mà.
- Thôi mà.
Không, thôi nào!
Ta uống nhiều
và vì là Ngày Của Người Sống Sót,
ai cũng nghĩ về Bệnh Dịch.
Chỉ là sai lầm đơn giản.
Có thể xử lý nhanh. Singh, xét nghiệm đi.
Tôi để máy quét ở phòng khám.
Không sao.
Là trưởng Giám sát Khu phố,
tôi luôn có bộ xét nghiệm máu di động.
Adi, thôi nào.
Anh biết điều này thật nực cười.
Tôi hiểu. Hãy làm cho xong đi,
rồi có lẽ mọi người sẽ bình tĩnh lại.
Nhé?
Ừ.
Xin hãy đưa tay đây.
Bất ngờ lớn lẽ ra phải là
tôi làm bánh hồ đào.
Thế à?
Ừ.
Ngồi yên một chút nữa thôi.
Này Doug.
Ừ?
Anh lấy hồ đào ở đâu?
Nếu tiết lộ, tôi sẽ phải…
Kết quả là gì?
Làm sao?
Không.
Đừng. Không, thôi nào!
Không, mấy người đùa à? Thôi nào!
Đây hẳn là nhầm lẫn!
Làm ơn!
Đâu nhất thiết phải thế này.
Mọi người!
Đi đâu vậy… Đừng đi!
Làm ơn!
Adi?
- Xin lỗi, Doug.
- Làm ơn!
Nào, Singh, sao Doug lại nhiễm?
Nhiều năm rồi ở đây đâu có đợt dịch mới.
Tất cả hãy hít một hơi thật sâu.
Ta đều đã từng trải qua.
Lại một đợt dịch mới, phải không?
Tôi không chắc.
Có nên quên đi
Những người thân quen thuở trước
Và không bao giờ nhớ đến họ nữa?
Có nên quên đi
Những người thân quen thuở trước
Và những ngày tháng tươi đẹp xa xưa?
Là nó, đúng không?
Ừ.
Nó đúng là như con sâu bướm.
Rusty đã đúng.
Từ giờ, cháu phải đội cái mũ đó.
Nó làm cháu trông thật ngốc.
Đội nó và có thể
họ sẽ tin cháu là con người.
Xin chào, tên tôi là Gustopher Sô-cô-la
Ngốc Nghếch Đệ Tam.
- Đâu phải tên cháu.
- Tên con người của cháu.
Cứ nói là "Gus".
Rồi, chỉ Gus thôi.
Xin chào, tôi là Gus,
một cậu bé bình thường, nhàm chán.
Dùng giọng thường. Không phải trò chơi.
Nếu không trà trộn,
cháu sẽ không sống sót đâu. Hiểu chứ?
Ta đã nói gì nào?
Ai nghĩ cháu là người lai, cháu sẽ nói
vì chẳng ai gặp người lai biết nói.
Và không ngọ nguậy tai.
Quan trọng nhất,
đừng làm trò kỳ quặc kiểu nai nhé.
Đi nào, nhóc.
- Người xấu!
- Bình tĩnh, nhóc.
Không phải nhóm hôm nọ.
Bỏ ra.
Kiểm tra đi.
Này, anh bạn.
Đây.
Pin Lithium AA, còn hạn sử dụng.
Đi đi.
Không tìm được dao cạo.
Táo caramel.
DÙNG THỬ MIỄN PHÍ
Này, cháu phải trả tiền đấy!
Này.
- Xin lỗi.
- Buộc dây vào cổ nhóc hư này.
Đi nào, nhóc.
Đừng ăn nữa được không?
Đừng ăn nữa.
Nhưng nó ghi "miễn phí".
Nhưng nó không nói là cứ ăn mãi
như còn ở trong rừng.
Đó là trò kỳ quặc kiểu nai?
Cháu xin lỗi.
Nghe này, cháu ở yên đây.
Chú sẽ mua vé cho cháu.
Đừng đi đâu cả.
Đừng ăn thứ gì khác
và đừng bắt chuyện với ai
trừ khi họ bắt chuyện trước.
Được, cháu hiểu rồi. Đừng làm gì cả.
Tiếp theo.
VÉ
MỐI ĐE DỌA AN NINH
Một vé đi Colorado.
Năm xu quân lương.
Đùa tôi à? Vé một chiều mà.
Thì sao? Biết vượt biên dễ hơn cỡ nào
khi ở trên tàu không?
- Anh nghĩ sao tôi ở đây?
- Nếu không có xu thì tránh sang bên.
Đợi đã.
Tôi có ba xu.
Người anh em, anh còn cần gì nữa?
Pin? Chỉ nha khoa? Diêm?
Đôi bốt của anh đẹp đấy.
- Nằm mơ.
- Không phải đôi bốt.
Dây giày.
May cho anh là tôi dư một đôi.
Tàu khởi hành lúc 4:00.
Chưa đầy nửa tiếng nữa đấy.
Chúng tôi thổi còi ba lần
trước giờ khởi hành 15 phút
và hai lần trước giờ khởi hành năm phút.
Đi vui vẻ nhé.
Tiếp theo.
Cư xử như con người.
TUYẾN COLORADO
Red Rocks.
Này. Richie có đây không?
Tôi không thấy gian hàng của ông ấy.
- Cần mua thêm thuốc.
- Những Người Cuối Cùng dẹp quầy.
Họ nói ông ấy phạm luật gì trời mới biết.
Mừng đến nước Mỹ của Abbot.
GIẢI PHÓNG CON NGƯỜI
KHÔNG NGƯỜI LAI
Trời, cậu vừa làm nó rơi đầu.
Ừ, ném vào mặt người lai đó.
Tớ sẽ giết người lai này.
Ừ, mặc kệ kẻ lai tạp đó.
Ừ, đập vào mặt nó đi!
Mày nhìn cái gì?
Nhóc này bị sao vậy?
Em chỉ là cậu bé bình thường. Em biết nói.
Chị biết rồi.
Này.
Hít thở đi.
Như thế này.
Em đến đây một mình?
Vâng ạ.
Đi với chị nhé?
Bỏ ra!
Chú Jepp?
Đã bảo đừng nói chuyện với ai mà.
Nhưng cháu bị lạc
và chị ấy đang giúp cháu.
Mà chú mua vé cho cháu rồi.
Chú vẫn có thể đi cùng cháu mà?
Nghe này, đã bảo rồi, hai ta đến đây thôi.
Đường ai nấy đi, nhớ không?
Nhanh lên, ta nên đi thôi.
Chuẩn bị căn cước.
Bỏ mũ ra…
Để ăn trên tàu.
Mùi như hạt, xi-rô phong và ngô.
Bắp rang đấy.
Để dành ăn dọc đường.
Sẽ là một chặng đường dài.
Chắc họ cũng thích kẹo của chú lắm.
Cháu vừa nói gì?
Mấy gã đàn ông đó.
Họ có rất nhiều kẹo của chú trong hộp.
Cháu ngửi được, nhớ chứ?
Biết gì không, nhóc?
Chú nghĩ ta phải làm một việc cuối cùng.
Còn tàu thì sao?
Đừng lo, chú không để cháu lỡ tàu.
Chú hứa.
Được rồi, tiến lên đi.
- Không phải nhầm tàu rồi ư?
- Này, nói nhỏ thôi.
Ta có vài phút. Lại đây.
Ngửi thấy mùi kẹo của chú ở đâu?
Cái này.
Giỏi lắm.
Được rồi, hộp nào?
Ở đây mọi thứ gần như có mùi như nhau.
Đóng phần còn lại đi…
Nhanh lên, nhóc.
Nó ở đây. Mùi đó.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Này.
Các người không được ở đây.
Không sao đâu.
Anh ta đang…
Đang ngủ.
Được rồi.
- Ta sẽ gặp rắc rối chứ?
- Im lặng và theo chú.
Lấy cái gì
thì trả về chỗ cũ.
Đợi đã.
Đó là người lai!
Đi nào.
Kiểm soát tai của cháu đi.
- Đang cố!
- Cố hơn.
Chú không muốn bị bắt vì cháu.
Phải đưa cháu lên tàu.
Rồi, nhóc.
Colorado đang đợi. Đừng phí thời gian.
Lên tàu ngay.
Đến toa xa nhất ở phía sau ngay
và đừng làm trò kỳ quặc kiểu nai.
Cháu phải làm gì khi tới đó?
Cháu là Mê Đồ Ngọt. Cháu sẽ nghĩ ra gì đó.
Tạm biệt, Chú Béo.
Người lai! Chặn lại!
Thằng bé có sừng này là người lai. Bắt đi!
Không!
Tất cả lên tàu đi!
Lần gọi cuối!
Nào, theo cho kịp.
Đi thôi.
Này nhóc. Ổn chứ?
- Này, cúi xuống.
- Nấp đi!
- Chú Béo!
- Cúi xuống.
Có phục kích!
Tôi không thấy chúng.
Đùa tôi chắc?
Xin đừng hại chúng tôi!
Những nhà lãnh đạo vĩ đại
được tạo ra ở những nơi không ngờ nhất.
Thôi nào!
Nhưng tệ nhất là,
họ được tạo ra theo kiểu cũ.
Đại tướng Abbot.
Tôi nghĩ ta đã tìm được cô ta.
"Cô ta" nào?
Chính là "cô ta".
Sao anh không nói vậy từ đầu?
Bảo họ bắt đầu chuẩn bị hành lý.
KHU BẢO HỘ - NƠI AN TOÀN CHO NGƯỜI LAI
CHÚNG TÔI SẼ CHU CẤP
Biên dịch: Phoenix