LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Bạn không thể biết chuyện của Gus
mà không biết chuyện của Aimee.
Tận thế có cách kết nối thật kỳ lạ.
Aimee không ngờ nó sẽ xảy ra
vì trước Đại Sụp Đổ…
- Như thể ta không trò chuyện nữa.
- …cô ấy khó kết nối với mọi thứ.
Ai ra quyết định có ba con?
Đừng đổ lỗi các con cho anh.
- Em ấy không nghe tôi.
- Hoàn toàn bất công.
- Em toàn nghe lời anh.
- Thế anh vừa nói gì?
Anh ấy có việc rất tốt, mà…
Bạn thấy đấy, Aimee sống trong cái lồng.
- Anh ấy nhai…
- Lồng cuộc sống trần tục.
Kinh tởm lắm.
Và cái lồng đó sắp trở nên nhỏ hơn.
Đây là Hệ thống Phát tin Khẩn cấp.
Không phải diễn tập.
Nó không thể hiện lòng nhân từ
và nó ở đây, ngay lúc này.
Nếu bạn không cầu nguyện,
giờ là lúc nên bắt đầu.
Chủng H5G9…
Đây chính thức là lời cảnh báo cuối.
Đây là cách ly bắt buộc.
Nhắc lại, đây là cách ly bắt buộc.
Các quan chức
đang bảo mọi người ở trong nhà.
Khóa cửa lại.
Đừng tiếp xúc
với bất kỳ ai có triệu chứng.
Nếu khỏe mạnh, bạn phải cách ly tại chỗ.
Nhiều giờ thành nhiều ngày.
Nhiều ngày thành nhiều tuần.
Aimee thành một tù nhân.
Nhưng ngay khi cô ấy nghĩ
thế giới đã giam cô ấy vĩnh viễn…
Mẹ Thiên Nhiên lại có ý tưởng khác.
Và lần đầu tiên trong đời Aimee…
cô thấy mình đang sống.
Cứ như thế,
Aimee biết chính xác nơi cô ấy cần đến.
Chào.
Mọi người bỏ đi rồi hả?
Sẵn sàng được tự do chưa?
Rồi chứ?
Một số câu chuyện bắt đầu từ đầu.
Nào, bay đi.
Câu chuyện của Aimee bắt đầu từ đây.
Và ở đâu đó, xa xa ngoài rừng sâu,
số phận kết nối
tất cả các câu chuyện với nhau.
Chú Béo!
Đợi cháu với!
Định theo chú bao lâu?
- Chắc đến khi ta đến đó.
- Đến đâu?
Colorado. Bà ấy ở đó.
Ai cơ?
Mẹ cháu.
Chú quên bảo cháu cái này.
Colorado nổ tung rồi.
Phải, nó…
Mọi thứ đã biến mất.
Hình như là do laze và…
Mọi người ở đó đều đã chết. Thảm quá.
Rất tiếc cháu bỏ lỡ.
Chúc một cuộc đời tốt đẹp.
Chú ấy nói đùa.
Chú đùa chả hài hước đâu.
Hài hước như một chú nai con
nghĩ mình có thể tự sinh tồn ngoài này.
Cháu đâu đơn độc, cháu có chú.
- Chú nói gì?
- Nếu cháu tự đi tìm mẹ…
Chú nói ở yên đó,
nghĩa là không bỏ đi, là ở yên trong rừng
và nhai cây hoặc bất cứ thứ gì cháu làm.
Làm gì vậy?
Baba nói phải giữ mọi nơi như lúc đầu,
giấu rác để người xấu không tìm thấy ta.
Quay lại ngay.
Để chú đoán.
Cháu cũng sống về đêm.
Cháu sẽ giữ im lặng, cháu hứa.
Sẽ không có đâu, nhóc à.
Cháu đứng đó trông đáng sợ lắm.
Ra ngoài này để chú thấy cháu.
Chú sống ở đâu?
- Không đâu cả.
- Nó ở đâu?
- Mọi nơi chú muốn.
- Chú có bạn chứ?
- Không.
- Tại sao?
- Chết.
- Biết mẹ cháu không?
- Không.
- Tại sao?
- Có lẽ đã chết.
- Sao chú biết?
- Chết gần hết.
- Colorado bao xa?
- Mấy triệu dặm.
- Đi bao lâu?
Chịu vì chú không đưa cháu đi.
Tại sao?
Vì chú có việc phải làm.
- Như là gì?
- Tin chú đi, nhóc.
Người như chú
không tốt cho trẻ con như cháu.
Chú có dập hết mọi đống lửa?
Đống lửa nào?
Baba nói ngoài hàng rào
toàn là người xấu và những đống lửa
nhưng cháu không thấy đống lửa nào khác.
Ăn cho xong đi.
Giờ thì sao?
Chú đi ngủ đây.
Cháu nên làm gì?
Chú không quan tâm,
miễn là sáng mai cháu đi.
Trời ơi.
Không. Không phải thức ăn của mình.
Đồ quỷ…
Bản đồ!
Mấy cái này đâu rồi?
Cháu không biết nữa.
Cháu ăn thử một ít nhưng ghê quá.
Làm cháu thấy là lạ.
Chúng không phải kẹo.
Chỗ còn lại đâu?
Chết tiệt!
Nhưng cháu mang dư xi-rô này!
- Về nhà đi.
- Chú cũng có thể lấy phần của cháu!
Lại đây.
Chú không có thuốc,
không có cách ra khỏi đây,
không có nước và không có thức ăn.
Chú tức giận khi không có thức ăn.
Muốn xem tức giận trông thế nào không?
Cháu biết chỗ có thức ăn.
TRUNG TÂM HỖ TRỢ DU KHÁCH
Có lẽ ta có thể cùng đi vào?
Nhóc.
Vào đi!
Đừng nói…
lấy đồ ăn, chạy về.
Đừng nói, lấy đồ ăn…
Ba ơi?
Để đầu tôi yên! Các người không thể có nó!
Nhiều khách đến không?
Chưa từng có.
Vậy thì bỏ khẩu trang ra đi.
Tôi không bị Bệnh Dịch.
Nếu các người ẩn dật ngoài này
thì cũng không bị.
Virus vẫn ở ngoài đó à?
Đến rồi đi.
Thế còn…
Người lai không bị nhiễm
và không lây truyền.
Không hiểu sao người ta vẫn tin thế.
Bọn tôi không ra ngoài nhiều.
Rusty!
Không phải ở bàn ăn.
Về phòng đi.
Khoan đã.
Sạch hơn chút rồi.
Cảm ơn.
Cô là mẹ của Rusty à?
- Cháu chưa gặp mẹ ai.
- Chớ để nó nói.
Ai dạy cháu nói?
- Baba cháu. Ông ấy bắt cháu học.
- Tôi nghĩ ông ấy nhiễm Bệnh Dịch.
- Biết Chim Non không?
- Hả?
Mẹ cháu. Bọn cháu đang tìm bà ấy.
Cô rất tiếc. Cô e là cô không biết cô ấy.
Nhưng cô ấy rất đẹp.
Tôi đã cố nói với nó,
cô ta không ở ngoài đó
nhưng nó cực kỳ cứng đầu.
Sao lại quen nhau?
- Đâu quen.
- Chú ấy đưa cháu đi Colorado.
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Hình như là mười tuổi.
Thế là già với người lai nhỉ?
- Rusty bao nhiêu ạ?
- Nó 11 tuổi.
Một trong những em…
Một trong những
em bé con người cuối cùng trước khi…
mọi em bé sinh ra đều như cháu.
Cháu đi chơi với anh ấy nhé?
Cô không biết.
Gus cắn không?
Cháu có cắn không?
Vậy thì đi đi, Mê Đồ Ngọt.
Ừ, được rồi.
Có biết có người đã lên Mặt Trăng?
Ba anh nói
người ta từng ra ngoài vũ trụ và các thứ.
- Anh lên Mặt Trăng chưa?
- Chưa. Anh đến khu mua sắm một lần.
Em có ị phân viên?
Không.
Tai của em mềm mại
hay ghê tởm như tai lợn?
Đôi khi em quên là em có chúng.
Trừ khi chúng ngứa.
Anh có chó Golden Retriever tên Snickers
và anh từng gãi tai nó
và nó sẽ đá chân rất nhiều.
Em làm thế không?
Không biết.
Cho anh thử nhé?
Tuyệt thật đó.
- Biết chơi tàu hỏa không?
- Biết chứ. Tàu là gì?
Nó như sâu bướm
và chạy rất nhanh.
Vậy chơi thế nào?
Đặt tay lên nó rồi đẩy nó.
Vui quá.
Anh có phải người tôi nghĩ?
Tôi không biết nữa, phải không?
Cầu thủ bóng bầu dục ấy.
Anh đã chơi cho… Gì nhỉ…
Gators?
- Guardians.
- Đúng rồi.
- Timmy Jepperd.
- Tommy.
Vậy anh đã ở đâu khi mọi thứ đều…
Cố không nghĩ về nó.
Cũng dễ hiểu.
Bev ở chỗ làm.
Cả hai chúng tôi.
Hồi đó hiếm khi gặp nhau.
Theo nhiều cách, tất cả sụp đổ
đưa cả hai đến với nhau,
- thành gia đình.
- Còn sống là may đấy.
Vì đâu ai biết bọn tôi ở đây.
Muốn gì ở chúng tôi?
Tôi muốn ở lại qua đêm chờ bão tan.
- Tôi nên bàn với Bev trước.
- Tôi đâu có hỏi.
Chúng tôi không muốn rắc rối.
Cả hai ta đều vậy.
Lửa trại.
Tản ra và tìm nó.
- Marco.
- Polo.
Marco.
Polo.
Bất công! Em ấy nghe thấy tất cả, mẹ!
Em ấy không giống con.
Phải tìm trò chơi mà cả hai đều giỏi.
Hay cho Gus xem đĩa than của con?
Từng nghe nhạc chưa, Gus?
Trong khi một cơn bão đang kéo đến…
NGƯỜI CHỒNG TUYỆT NHẤT TRÊN ĐỜI
…một cơn bão khác đang đi xa Yellowstone
và đến thẳng chỗ Aditya Singh.
Ừ, cảm ơn.
- Thật à?
- Thôi nào, anh lại có toàn nguyên âm.
- Em ăn gian.
- Hình như em chưa gặp ai thua cay cú hơn.
Cái gì?
Làm gì có từ X-I!
Ô gấp 3 điểm
và là chữ thứ 14 bảng chữ cái Hy Lạp.
Anh nhớ Internet quá.
Nhớ Internet
để kiểm tra em trên Scrabble à?
Vì chuyện đó và những thứ khác
nhưng chủ yếu là nó. Bùm!
"Muỗi". Anh giữ nó bao lâu rồi?
Anh sẽ thắng em.
- Xin lỗi, bé yêu.
- Em ghét anh gọi em như thế.
Nào.
Phải rồi, ta sắp hết rồi.
Anh nên đến chỗ Bác sĩ Bell.
Nếu đây là kế
để anh trốn khỏi trò chơi của ta…
Ta đâu có muốn
hàng xóm thấy em như thế này.
Chí ít anh mua khoai chiên cho em nhé?
Và một cái bánh táo?
- Và một ly sữa lắc dâu tây.
- Trời ơi.
Này.
Anh yêu em.
Em yêu anh.
Sẵn sàng đi chưa, Trixie?
Này?
Đi nào.
CHỐT AN NINH
- Chào Adi.
- Chào Bob.
- Cả hai cẩn thận ngoài đó nhé.
- Ừ.
Anh là người tốt.
CẨN THẬN
PHÒNG BỆNH DỊCH
TRUNG TÂM Y TẾ LIL' SHERIFF'S
HÃY GIỮ KHOẢNG CÁCH 2M
KHU CÁCH LY LỐI NÀY
PHÒNG BỆNH DỊCH
RỬA TAY VỚI XÀ PHÒNG VÀ NƯỚC
Chào.
Kevin đâu?
Đi khỏi đây vài ngày trước.
Anh ta nghe nói
đang mở các khu an toàn mới ở bờ đông.
Tôi không biết bờ đông vẫn còn.
Bí mật giữa hai ta,
Kevin quá tù túng ở ngoại ô
nên anh ta dùng mọi cớ để ra khỏi đây.
Anh ổn chứ?
Ừ, kiểm tra định kỳ thôi.
Cô biết đấy, dễ bị quên ngày tháng lắm.
- Tôi biết. Cổ tay.
- Ừ, xin lỗi.
Ổn cả. Ngồi xuống đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại vào tuần sau.
- Anh Singh?
- Vâng.
Giờ bác sĩ sẽ tiếp anh.
Tối nay bận như thường lệ?
Lấy thêm thuốc?
Vâng. Cảm ơn.
Các liều kéo dài bao lâu?
Tầm 28 ngày,
cô ấy đã thuyên giảm hoàn toàn rồi…
Rồi Bệnh Dịch tái phát?
Vâng.
- Có triệu chứng với hỗn hợp thuốc mới?
- Một vết ban đỏ nhỏ ở chân, hơi buồn nôn
nhưng mức năng lượng tăng.
Hẳn gần hơn với thuốc chữa.
Thật kỳ lạ, bác đã nói thế
suốt mười năm qua,
cháu vẫn không biết
bác nói với cháu
như người nhà bệnh nhân hay đồng nghiệp.
Cái gì vậy?
Mọi hồ sơ của bác.
Tài liệu chi tiết về mọi thuốc thử nghiệm
bác dùng trên Rani,
cái nào hiệu quả và cái nào không.
Muốn cháu theo dõi hộ?
Ngày cháu làm bác sĩ qua rồi.
Ngày cháu làm bác sĩ vẫn còn.
Cháu thích đứng ngoài lề hơn,
ít la hét và ít chết hàng loạt.
- Bác biết cháu trải qua gì mà.
- Ta đều trải qua.
Bác sẽ không nhờ cháu
nếu bác còn lựa chọn khác.
Bác đã giấu gì, Gladys?
Trước khi mọi việc xảy ra,
bác từng khuyên mọi bệnh nhân
chụp X-quang tuyến vú đã cứu vô số phụ nữ.
Nhưng từ khi virus đến,
ung thư là mối lo ngại thứ yếu.
Ý nghĩ về một thứ gì đó trong cơ thể
giết ta từ từ có vẻ xa xỉ.
Bác đến giai đoạn nào?
Bác khá chắc giờ là giai đoạn bốn.
Chúa ơi, cháu rất tiếc.
Cháu không biết nói gì.
Nói cháu sẽ tiếp tục việc của bác.
Cháu đâu biết bắt đầu từ đâu.
Thế nên bác mới đưa cuốn sổ cho cháu.
Bác đã phải làm vô số việc
mà bác không tự hào.
Nhưng trong số mọi người,
cháu biết thế giới mới này là về sinh tồn,
bằng bất kể giá nào.
Rani còn sống hôm nay là nhờ có bác
và chúng cháu nhớ ơn bác mãi mãi…
Có một thời gian
bác tin rằng mục đích của bác
là tìm ra thuốc chữa virus
nhưng giờ bác biết mình đã sai.
Nó là của cháu.
Sao bác chắc chắn thế?
Vì không có gì mà cháu không làm
cho vợ mình, Bác sĩ Singh.
Và đó chính xác là thứ mà điều này cần.
Sao thế?
Bác ấy lại hết thuốc à?
Không, bác ấy đi rồi.
Em không hiểu.
Bác ấy để lại chỉ dẫn.
Giờ anh phải điều chế thuốc cho em.
Anh nói như thể đó là chuyện xấu.
Em không thể nghĩ gì tốt hơn
là chồng em giúp em khỏe mạnh.
Không, em không hiểu chuyện bác ấy đang…
Chuyện bác ấy đang làm. Nó là…
Là gì vậy, Adi?
Nó đi ngược lại mọi thứ ta tin tưởng.
Anh không nghĩ anh làm được.
ĐẬU ỚT
Xu quân lương.
Dùng để đổi lấy đồ ăn quân đội.
Tôi chỉ lấy thứ tôi cần để quay lại Chợ.
Bọn tôi không lấy tiền.
Tôi định đưa cô thuốc
nhưng thằng bé làm mất hết.
- Anh làm gì với thằng bé?
- Cố thoát khỏi nó.
Nói thì dễ hơn làm.
Anh là một trong số họ, phải không?
Tôi…
thấy dấu của anh.
Không còn nữa.
Giết bao nhiêu người?
- Không nói được không?
- Họ đều đáng bị thế?
Anh đến giết gia đình tôi à?
Con trai tôi?
Tôi đến đây vì đồ ăn.
Nghe này, cô gái,
tôi đã làm những gì phải làm để tồn tại.
Như bao người khác.
Chúng tôi không trộm cắp.
Hay bắt cóc ai.
Và chưa từng giết ai.
Đó là vì những người như cô
thuê những người như tôi làm thay.
Nó tin rằng anh sẽ chăm sóc nó.
Nó muốn tin gì thì tin.
Nếu tôi được quyết…
thì sẽ không có lũ trẻ như nó.
Vậy sao anh lại cứu nó?
Không quan trọng.
Tôi có ý này.
Hay cô nhận nó đi?
Tôi đã cứu nó, cô giữ nó lại.
Nó ở đây tốt hơn ngoài kia.
Còn mẹ nó thì sao?
Cô giống với một người mẹ nhất
mà nó từng có được.
Tôi phải bàn với George.
Tốt. Bảo là cô hết đậu rồi.
Từng gặp trẻ như em chưa?
Có một lần, bọn anh thấy
cô bé lai linh miêu trong rừng
nhưng cô bé không nói chuyện như em.
Ba anh dọa cô bé chạy mất.
Tại sao?
Ba nói đó là lỗi của lũ trẻ lai thú.
Lỗi gì?
Khiến mọi người nhiễm bệnh và chết.
Này, Baba em viết sách đó.
CHÚ THỎ NHUNG
Ai cơ?
Baba của em, ông ấy viết rất nhiều sách.
Chú Thỏ Nhung đâu trông như thế này.
Ai vẽ cái này?
Mắt nó điên thật.
Trông như có gỉ vậy.
Anh thấy đống lửa nào không?
Gì cơ?
Bên ngoài,
phải có những đống lửa ở khắp nơi.
Em kỳ quặc, Mê Đồ Ngọt.
Cực kỳ kỳ quặc.
Các cậu bé, đến giờ ngủ rồi.
Có mẹ là thế nào?
Khá hay, chắc thế.
Giống như có ba
nhưng tốt hơn.
Muốn một cái áo nỉ không?
Nhà anh có tầm cả ngàn cái.
Cảm ơn anh.
Tắt đèn đi hai đứa.
Cháu bị kẹt à?
Đây. Sửa xong cả rồi.
Được rồi.
Ngủ ngon, con yêu.
Mơ đẹp nhé.
Mẹ cháu đã sống gần nhà hát Red Rocks?
Red gì ạ?
Trông như nơi
George và cô đã đến nghe nhạc,
trước khi mấy đứa ra đời.
Khi bọn cô có một cuộc sống.
Có vẻ bọn cô cũng thích âm nhạc như cháu.
Red Rocks.
Ngủ ngon, Gus,
gặp cháu cô rất vui.
Sáng mai bọn cô muốn nói chuyện
với cả hai.
- Không ngờ.
- Ừ, ghê quá.
Ngủ ngon.
Chú Béo.
Cháu cũng chả ngủ được.
Ta sẽ đi à?
Còn nhiều nữa.
Bao nhiêu?
Rất nhiều. Không ngửi được trong mưa.
Xin các vị chú ý.
- George.
- Cái gì thế?
Chúng tôi không đến đây
vì các vị hay gia đình các vị.
Chúng tôi có lý do tin rằng
các vị chứa chấp một trẻ lai thú.
- Rusty.
- Như thế, chúng tôi có quyền vào nhà.
Rusty.
Theo luật của Abbot,
chúng tôi có quyền khám xét nhà các vị.
Hoặc các vị có thể giao nộp người lai
một cách hòa bình.
- Và không ai bị thương.
- Gus, lại đây.
- Tôi đếm đến ba…
…là phải giao nó.
Một…
hai…
Được thôi.
Ba!
Ra đây, đồ quái dị.
Mày nghĩ mày an toàn ngoài này?
Tao có tin cho mày đây.
Bọn tao sẽ luôn truy lùng mày.
Dễ thương đấy.
Thích quanh quẩn bên xác động vật?
Tao cho mày thành xác luôn nhé?
Cảm ơn chú.
Thêm vài lon đi đường?
Nghe này, đừng hiểu lầm.
Nó có vẻ là bé ngoan. Chỉ là…
Bọn tôi phải bảo vệ gia đình.
Anh đang làm những gì cần làm, để tồn tại.
Phải thừa nhận,
thấy anh vẫn còn giỏi thật tuyệt.
- Tôi kiểu: "Thánh…"
- George!
Phải rồi.
Ừ.
Xin lỗi đã gọi em là kỳ quặc.
Không sao.
Xin lỗi về những người đã chết.
Hy vọng em tìm thấy mẹ.
Em cũng vậy.
CÁP TREO ĐỈNH QUAN SÁT
Chú không cần phải giúp cháu tìm mẹ.
Cháu tự tìm được.
Thế này nhé.
Chú đưa cháu đến thị trấn kế tiếp
rồi ta đường ai nấy đi.
Rồi ta đi Red Rocks?
Chớ được voi đòi tiên.
Lần đầu tiên trong đời,
Gus đã thực sự đi một chuyến phiêu lưu.
Nhưng mỗi cuộc phiêu lưu mới
lại có những nguy hiểm mới.
Aimee, trái lại,
đã tuyệt giao với thế giới bên ngoài.
Điều cô ấy không biết
là thế giới bên ngoài
vẫn chưa tuyệt giao với cô.
Biên dịch: Phoenix