LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Quá khứ thật kỳ lạ.
Chúng ta thích giữ nó thật chặt.
Nhưng đôi khi tốt hơn là nên buông tay.
Đôi khi ta phải bước tiếp.
Lần này lấy vé bằng cách nào?
- Không cần.
- Thế còn mũ của cháu?
- Cháu không cần mũ à?
- Cứ chạy đi!
- Nhưng người ta sẽ cố giết cháu?
- Gus!
- Ta đang tụt lại phía sau.
- Cháu biết!
Phải chạy nhanh hơn.
Chú chạy nhanh hơn!
Phải tìm cách lên!
Cái đó thì sao?
Nào, chị Gấu, nhanh lên!
Chú Jepp! Cố lên!
Chú Jepp!
- Chú ấy sẽ không lên kịp.
- Kịp đấy. Phải kịp.
- Cố lên!
- Nhanh lên!
Cố lên, chú làm được mà!
Nào.
Chú làm được mà! Cố lên, Chú Béo!
Cố lên!
Cố lên, Chú Béo! Chú làm được mà!
Không!
Chú Béo! Chú lên được rồi!
Không ngờ lên được!
Cứ thong thả.
Người ta sống ở đây sao?
Không hẳn. Đây là khu của nhân viên tàu.
Ta đã gặp may.
Ta nhảy lên tàu chở hàng.
Không hành khách.
Trừ những người làm việc trên tàu.
Họ có thể đến đây.
Ta có thể nghỉ
ở một trong các khoang giường phía trước.
Sẽ dễ dàng tránh xa khỏi tầm mắt.
Này, Gus, thôi nào. Xuống đi.
Này, Gus.
Đoán xem?
Điểm dừng tiếp theo, Colorado.
Và đôi khi,
đôi khi quá khứ không buông tha chúng ta.
Về nhà đi!
Các người không được ở đây. Vào nhà đi!
Bếp bị cháy.
Làm ơn, anh phải giúp chúng tôi.
Không, tôi ổn.
Tôi có thứ tôi đến tìm.
Trong đó có một công thức để điều trị.
Nó giúp ngăn ngừa Bệnh Dịch.
Tôi biết.
Tôi điều chế được. Tôi là bác sĩ.
Không. Chỉ cần cuốn sổ.
- Không!
- Bọn tôi chết thì đừng mơ có thuốc chữa.
Này.
Cô ấy không lây.
Vậy tại sao, xin hãy giải thích
sao cô ta lại trông như vậy?
Vì anh chưa từng gửi
người lai mà chúng tôi yêu cầu.
Jane Doe.
Phải, thật không may,
chúng tôi không còn nhiều người lai.
Tôi vừa nghe nói gì về thuốc chữa?
Cứ…
Cứ lật đến trang cuối cùng.
Lật đi.
Bác sĩ Bell lập bản đồ bộ gen người lai
trong nỗ lực tìm ra thuốc chữa
nhưng bà đã bỏ sót một thứ.
Có những lỗ hổng nhỏ ở các cặp cơ sở,
thiếu các đoạn nhiễm sắc thể trong chuỗi.
Một thứ mà tôi gọi là "ADN Ma".
Nói tiếp đi.
Tôi đã sắp xếp lại mã di truyền
để xác định vị trí các lỗ hổng đó.
Và thuốc chữa nằm ở đó.
Để tôi đoán.
Không có phần đó trong sổ.
Đúng.
Nên nếu muốn có thuốc chữa,
phải thả hai chúng tôi đi.
Johnny!
Vâng, Đại tướng.
Giúp đỡ bạn mới dọn hành lý.
Rõ, thưa ngài.
Bọn tôi sẽ chuyển cả hai đến nơi tốt hơn,
nơi có mọi thứ hai người cần.
Anh.
- Anh sẽ không làm hỏng việc này.
- Vâng, thưa ngài.
Ta đến nơi chưa?
Chú đã nói gì?
Chú nói khi băng qua sông lớn,
ta sẽ đến Colorado.
Cháu thấy sông nào không?
Không.
- Nên?
- Nên ta vẫn chưa đến.
Nên đừng hỏi nữa.
Này, để chú ấy yên.
Này chị Gấu.
Cho em biết GoGro ở đâu nhé?
- Em không tìm thấy trên bản đồ của em.
- Ừ, Gấu.
GoGro ở đâu?
Cháu không chắc.
Làm sao tìm được mẹ em
nếu không biết GoGro ở đâu?
Đừng lo lắng. Ta sẽ tìm cách.
Ta còn nhiều thời gian.
Gus, lại đây một lát.
- Tránh xa mép tàu.
- Không sao, cháu sẽ trông nó.
Muốn xem cái gì hay không?
Nhìn kìa.
Là ngựa vằn à?
Ừ.
Ước gì Baba có ở đây để xem.
Chơi một trò đi.
Muốn chơi "tôi do thám"?
Chơi thế nào?
Được, dễ thôi.
Em chỉ cần nhìn ra ngoài và chọn thứ gì đó
như một con ngựa vằn,
rồi nói: "Em do thám bằng mắt mình
thứ gì đó bắt đầu bằng chữ N".
Rồi chị phải đoán
em đang nghĩ gì. Hiểu chưa?
Chắc vậy. Em chơi trước nhé?
Em do thám bằng mắt mình
thứ gì đó bắt đầu bằng
chữ K.
Xe Kawasaki?
Không.
Con két?
Chị bỏ cuộc.
Một con khỉ.
Em thấy khỉ ở đâu?
SỞ THÚ
Em thắng.
Trò này rất vui.
Ba mẹ chơi với bọn chị khi bọn chị còn bé.
Em gái chị vẫn còn là em bé
nhưng nó chỉ vào đồ và cười khúc khích.
Không biết chị có em gái.
Hẳn chị nhớ họ lắm.
Gia đình chị.
Ừ.
Em cũng nhớ Baba.
Kỷ niệm yêu thích về ba em là gì?
Vào sinh nhật em, ba tặng Chó cho em.
Phải. Đó là khi ba tặng Chó cho em.
Đó là thú nhồi bông của em à?
Khi em ngã vào những bông hoa màu tím,
Chó cũng ở đó.
Em đi theo nó xuyên khu rừng
và nó đưa em đến chỗ Baba.
Và Baba bảo em phải trưởng thành
và tin vào những gì ở đây.
Cho chị xem?
Ý chị là Chó.
- Không.
- Sao thế?
Chó không ở đây.
Chó lạc rồi. Em không tìm được.
- Sao thế?
- Cháu mất Chó. Chó không ở đây.
Chắc em làm rơi đâu đó.
Ta sẽ tìm các toa khác.
Cả hai nghe chứ?
Có người đến.
Trốn đi. Trốn ngay!
Nào. Trốn đi.
NƯỚC RỬA TAY KHÔ
X24 CHAI
Ai ở đó?
Mày rắc rối to rồi.
Đây không phải là tàu chở khách.
Bắt được rồi nhé!
Bỏ tôi ra!
Chờ đã!
Để thằng bé yên!
Trời đất ơi.
Jimmy!
Jimmy Jacobs?
TJ?
- Ôi Chúa ơi!
- Tommy Jepperd. Là anh!
Gặp anh vui quá!
Mừng là tôi nhận ra anh.
Suýt làm nát cái mặt đẹp trai.
Mơ đi!
Anh làm gì ở đây?
Nghĩ sẽ đi một chuyến.
Tuyệt vời. Giờ có hẳn hai người.
Gấu, không sao đâu.
Đây là Jimmy "Ông Mập" Jacobs.
Ông Mập.
- Tôi quên mất.
- Bọn chú cùng chơi bóng.
Cháu đang gặp tiền vệ phòng ngự đuôi
cừ nhất lịch sử của Guardians!
Chỉ vì anh chịu đòn thay tôi.
- Làm tôi đẹp mặt.
- Đầu tôi cứng hơn, anh cũng chịu đau.
Đúng là vậy nhỉ.
Dạo này đầu tôi như bị chập mạch.
Đôi khi khó tập trung.
Cháu nghĩ đó gọi là chấn động não.
Đợi đã, vậy có lẽ
anh cũng tình cờ gặp mấy gã kia.
Troy? Rocco?
Còn D-Train thì sao?
Họ không còn nữa.
Không biết họ thế nào rồi.
Chúng ta đã rất vui, nhỉ?
Ừ.
Giờ anh đang làm việc trên tàu à?
Ừ. Tôi đang chạy tàu thuê
và chở đồ cho bất cứ ai thuê.
Công ty giao tôi làm bảo trì và các thứ.
Không tệ lắm
nhưng chắc chắn tôi rất nhớ sân cỏ.
Anh nhớ không?
Gus đâu rồi?
Này, Gus.
- Ổn rồi. Cháu có thể ra ngoài.
- Nhóc có gạc?
Mê Đồ Ngọt.
Chú Jepp.
- Gus. Không đùa.
- Chú Jepperd.
Nó đâu rồi?
Cháu nghĩ thằng bé đi tìm Chó.
Gì thế ạ?
Thế nghĩa là sao?
Khu này đã bị đánh dấu.
Bởi Những Người Cuối Cùng?
Ta phải đi thôi.
Ngay bây giờ.
Bobby, kiểm tra đường hầm đi.
Nhưng dù làm gì, hãy tránh để ai thấy.
- Kiểm tra.
- Nhé?
Ta không nên gỡ ruy băng xuống sao?
Những kẻ xấu sẽ tránh xa.
Gỡ thì họ biết chắc ta ở đây.
Vậy có lẽ ta nên trốn đi.
Các bạn và con có thể chơi trốn tìm,
như mẹ đã chỉ.
Nếu họ biết ta ở đây,
trốn sẽ chẳng ích gì.
Ta sẽ không có thời gian chạy trốn.
Vậy ta phải làm gì?
Mẹ!
Này. Mọi thứ sẽ ổn thôi, mẹ hứa.
Nhưng con muốn giúp.
Wendy, mẹ hứa.
Con tin mẹ chứ?
Có người ở ngoài.
Hàng rào bên ngoài.
- Hắn là ai?
- Một gã Những Người Cuối Cùng.
Sao hắn cứ đứng đó?
Hắn biết ta ở đây, phải không?
Để mẹ nghĩ.
Đi nào, làm ơn, đi đi.
Tưởng ta có nhiều thời gian hơn.
Ta an toàn chưa?
Không nhớ nổi lần cuối thấy cái này.
Cho một cái nhé?
Rani, đừng nên gắng sức quá.
Thôi đi, em ổn mà.
Sẽ dễ dọn đồ hơn
nếu chúng tôi biết mình sẽ đi đâu.
Xin lỗi.
Đi về hướng Đông à? Câu lạc bộ
Những Người Cuối Cùng của anh ở đó nhỉ?
Rani.
Đại tướng Abbot nói là tuyệt mật.
Vậy đó là Abbot.
Rani.
Tôi tưởng anh ta ít râu hơn.
Rani, em thôi đi được không?
Này. Gì thế? Có chuyện gì thế?
- Anh không tìm đủ chữ cái.
- Thư giãn đi.
Đừng bảo thư giãn!
Ta suýt chết cháy,
Abbot xuất hiện, rồi em…
Được rồi.
Và giờ anh không tìm thấy chữ cái
nghĩa là ta không thể chơi nữa.
- Em biết.
- Và ta sẽ làm gì với Trixie?
- Không đời nào họ cho đi cùng.
- Ai là Trixie?
Đó là con anh?
Ngựa của chúng tôi.
Nó đã thật sự giúp chúng tôi vài lần.
Này.
Anh có thể…
Có thể đợi bên ngoài không?
Tôi không thể.
Anh nghĩ bọn tôi sẽ đi được đâu?
Chờ đã!
Em biết anh đang hoảng sợ
nhưng hãy cố hít thở. Sẽ ổn thôi.
Không, Rani, sẽ không ổn đâu.
Làm sao tìm được thuốc chữa Bệnh Dịch?
Mọi người đã tìm kiếm suốt mười năm.
Em chịu. Điều em biết là
ta có nhiều thời gian bên nhau
hơn là sáng nay.
Em nghĩ hắn ta sẽ làm gì
khi phát hiện ra chúng ta bịp hắn?
Nếu em không biết, em sẽ tin anh.
Lời giải thích của anh rất thuyết phục.
- Anh sẽ đi đóng gói đồ của anh.
- Adi.
Adi, thôi nào.
BẰNG Y KHOA
ĐẠI HỌC Y RAJASTHAN
ADITYA SINGH
Anh nhớ khi bệnh nhân đầu tiên đến.
Tên cô ấy là Freya.
Ôi, Adi.
Có vẻ không có gì đáng lo,
chỉ là một ca bệnh cúm kỳ lạ,
một loại bệnh sẽ qua đi và rồi…
một tuần sau, cô ấy quay lại và lần này…
tệ hơn, tệ hơn nhiều. Dù anh có làm gì…
dù có cố gắng giúp cô ấy thế nào…
cũng chẳng ích gì.
Rồi cô ấy chết.
Anh biết.
Anh vẫn thấy họ.
Tất cả bọn họ. Khuôn mặt của họ.
Bọn anh nói
bọn anh sẽ chăm sóc họ
để họ không sợ hãi, em biết không?
Nhưng bọn anh luôn biết họ sẽ chết.
Và nhiều người khác sẽ đến và thế chỗ họ.
Sau một thời gian, anh thôi quan tâm.
Anh phải làm thế, để tiếp tục làm việc.
Nó làm anh tê liệt cảm xúc.
Thế nên anh thôi làm bác sĩ.
Và sau khi tiếp quản phòng khám
từ Bác sĩ Bell…
và việc ta làm với Doug và Nancie…
cảm giác đó đã trở lại và để làm gì?
Để tìm thuốc chữa.
Em không thật sự tin…
Em tin
ở anh, Adi.
Bác sĩ Bell cũng vậy.
Thế nên bác ấy đưa nhật ký cho anh.
Anh có thể hoàn thành
những gì bác ấy bắt đầu.
Anh không đơn độc đâu.
Ta đã cùng đi xa đến thế này, phải không?
Cùng nhau.
Gus, cháu ở trong này à?
Gus?
Chú từng lẻn ra ngoài và bị đánh vào mông.
Nó là trẻ con. Nhớ đồ chơi.
Đừng lo, T, tôi biết mọi ngóc ngách
của tàu này. Ta sẽ tìm ra thôi.
Các chú đang chở rất nhiều thanh kẹo.
Ừ, một phần của công việc chở hàng.
Nghĩ sẽ lấy một ít cho riêng mình.
Nếu nó không ở đây,
cháu không biết nó ở đâu nữa.
Gus?
Mê Đồ Ngọt, thôi nào.
Đừng chơi nữa.
Em sẽ không đoán được họ có gì.
Một toa đầy Choc-O-Rocket!
Con trai anh đúng là kẻ gây rối.
Cha nào con nấy?
Louisa mang thai lần cuối tôi gặp anh.
- Thật điên rồ khi anh có con lai thú.
- Đâu phải con tôi.
Nên chia ra.
Cháu tìm toa bên cạnh.
Đồ ngốc.
Chuyện gì vậy, anh bạn?
Với Louisa và đứa bé?
Họ đi rồi, Jimmy.
Như D-Train và những người khác.
Tôi rất tiếc, T.
Nhiễm Bệnh Dịch à?
Còn thằng bé nai thì sao?
Chỉ là một đứa trẻ.
Chỉ là một đứa trẻ tôi đang cố giúp đỡ.
Nghe không giống Jepp mà tôi nhớ.
Anh từng chỉ nghĩ cho mình.
Gus! Chúa ơi, nhóc. Cháu đã ở đâu vậy?
Suýt làm chú đau tim.
Cháu không tìm được.
Cháu vẫn không tìm thấy Chó.
Này. Mạnh mẽ lên, nhóc.
Không được khóc ở thời tận thế.
Chú sẽ cho cháu một con Chó khác, chú hứa.
Chú không hiểu.
Baba làm Chó từ tất của ông.
Nó còn có mùi như ông.
Này.
Nhớ chú nói về việc đến Colorado không?
Khi băng qua sông lớn, ta sẽ đến Colorado.
Nào…
Nói xem cháu thấy gì.
Có nghĩa là…
Ừ, Mê Đồ Ngọt.
Ta đến rồi.
Ta đang ở Colorado.
Ta đã đến được Colorado.
Giờ ta chỉ cần phải tìm xem GoGro ở đâu.
GoGro?
Anh nói GoGro à?
Ừ, biết không?
Tất nhiên là biết.
Nó ở đâu vậy?
Nó…
Thật ra…
Tập trung, Jimmy.
Không. Tôi biết tôi biết nó, nó…
Tôi nghe về nó suốt.
Tôi sẽ kiểm tra bảng kê hàng hóa. Ừ.
- G, như trong GoGro.
- GoGro.
Tôi nhớ mà. Viết tắt của Goss Grove.
Mà không ai gọi thế, ai cũng gọi là GoGro.
Một khu ngoài thành phố Essex.
- Điểm dừng kế.
- Cảm ơn, Chú Béo khác!
- Không có gì.
- Sao thế?
- Những Người Cuối Cùng. Trên tàu.
- Họ đang làm gì trên tàu?
- Họ thuê tàu này. Tưởng tôi nói rồi.
- Chắc chắn là chưa.
Họ đang hành quân về phía nam,
gồm cả Choc-O-Rocket.
Đại tướng Abbot…
Không quan trọng.
- Họ ở đâu?
- Toa bên cạnh, đang đến hướng này.
Chết tiệt.
Nào, chiến thôi chú. Cháu chán trốn rồi.
Không. Ta không biết có cả thảy bao nhiêu.
Vậy ta làm gì đây?
Theo tôi. Ừ.
Không còn nơi nào để đi.
Chú sẽ nói chuyện với họ,
tránh để ai thấy nhé.
Chú sẽ nói không có ai ở đây, họ sẽ tin.
Không xúc phạm
nhưng anh chưa từng phỉnh được ai.
Họ đang đến.
Ta nhảy. Đó là cách duy nhất.
Đùa chú đấy à.
Chú Jepp?
Ta sẽ làm gì?
Ta sẽ làm một điều ngu ngốc.
Chờ đã.
Sao thế, các anh?
Anh làm gì ở đây?
Anh không nghe à? Họ…
Chúng ta bị rò rỉ ở nhà bếp.
Nó có mùi như ga.
Đừng vào toa nhân viên
đến khi chúng tôi xử lý xong.
Cẩn thận không thừa.
Bếp điện mà.
Cái gì?
Bếp.
Nó là bếp điện. Không phải bếp ga.
BỊ TRUY NÃ
Jepperd.
Ối.
Bắt hắn!
Chú làm thế để làm gì?
Mở cửa ra!
Chó!
Mang rìu tới.
Jepperd. Nghe tôi nói không?
Dù định làm gì thì làm nhanh lên.
Jepperd, ta phải nhảy.
Không. Đưa Gus đi.
Jimmy và chú sẽ câu giờ cho.
Không, ta cùng đi.
Không, nghe này, Gus.
Không, chú Jepp. Cùng đi.
Này! Tôi đang nói với anh!
Nghe chúng, Tommy.
Tôi câu giờ cho anh. Tôi nợ anh
vì anh đã chịu đòn thay tôi.
Họ sẽ giết anh nếu anh giúp.
Hãy đối mặt với nó, T.
Đâu chỉ mình anh thay đổi.
Đầu óc tôi sẽ không như trước.
Nhưng nếu tôi chết,
tôi muốn làm điều duy nhất mà tôi giỏi.
Đi đi.
- Hãy đi với gia đình.
- Jepperd!
Đi thôi.
Này!
Chết tiệt. Đi nào.
Chúng ta sẽ nhảy thật à?
Hít sâu vào, Gus.
Sẵn sàng chưa? Ba, hai, một…
- Hắn ở đâu?
- Ai ở đâu?
Kiểm tra ngoài đó đi.
Đợi đã.
Cái gì?
Để tôi đấm anh bất tỉnh.
Hãy cổ vũ cho Jimmy
"Ông Mập" Jacobs nào!
SỞ THÚ
- Nhớ kế hoạch không?
- Nhớ ạ.
Theo đường ống. Trốn vào nhà thờ.
Bảo vệ các bạn. Đợi đến khi mẹ đến.
- Tốt.
- Sao giờ mẹ không đi?
- Mẹ phải ở lại, đề phòng kẻ xấu đến.
- Mẹ không nên ở một mình.
Đuôi Lợn,
con phải chăm sóc cho các bạn.
Ngộ nhỡ con phạm sai lầm?
Không đâu.
Nhớ mẹ bảo gì không?
Dù có chuyện gì xảy ra,
con sẽ mạnh mẽ vì con là Wendy.
Vì con là con gái mẹ.
Đi ngay đi. Đi đi.
Mẹ hứa là sẽ tìm chúng con?
Mẹ thề thật lòng.
Bobby là sẵn sàng.
Con phải đi đi.
Đi đi.
Buông bỏ là một việc khó khăn.
Thật khó mà nói lời từ biệt.
Tay, làm ơn.
Tôi chỉ muốn cho hai người biết,
tôi thả ngựa của hai người đi rồi.
Nó tự do rồi.
Cảm ơn.
Nhưng điều mà ta thường không nhận ra
khi ta buông bỏ một thứ gì đó,
nó sẽ mở ra một không gian nhỏ
để lớn lên.
Nó cho ta thấy ta là ai…
ta làm được gì.
Ta tìm ra điều thực sự quan trọng
và ta thực sự là ai, suốt thời gian qua.
- Này, đừng đi quá xa.
- Vâng ạ.
Trời ạ.
Việc chú làm trên tàu thật là tuyệt.
Quay lại vì Chó.
Sao, nghĩ chú không làm được à?
Này, chú biết
cháu đang tính đến việc đi xuống phía nam
nhưng có thể đi theo nếu muốn.
Cháu sẽ suy nghĩ.
Này, hai người!
Gì vậy?
Cháu do thám bằng mắt mình
thứ gì đó bắt đầu bằng chữ E!
CHÀO MỪNG ĐẾN HẠT ESSEX
GoGro, chúng tôi đến đây!
Biên dịch: Phoenix