♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
‫‪=‬الحلقة الأولى‪=‬‬
(لو لي مُبرمجة مُقاتلة في الحب)
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لستِ في حاجة لقص شعركِ‬
‫‪ ‬لاجتياز الاختبار الأول‬
لا يوجد لدى شركة ييتشنغ للتكنولوجيا
مُبرمِجات‬
من فضلكِ ما العهد الذي تعيشين فيه‬
حيث لا يزال ينشغل
بالتمييز بين الرجل والمرأة؟‬
‫يمكننا أن نشكوه
‫ثمة فتيات في شركتهم‬
‫لكنني بحث فى معلومات التوظيف‬
‫‪ ‬الخاصة بمجموعات البرمجة على مر السنين‬
‫وقد وجدت أن معدل نجاح المُبرمجات هو صفر‬
‫لا أريد أن أخاطر بعد الآن‬
‫يمكن للشعر أن ينمو مرة أخرى‬
‫بينما الفرصة لا تسنح إلا مرة واحدة‬
‫لي‬
‫تظاهر النساء بأنهن رجال‬
‫ليس قاصرًا على مجرد قص الشعر‬
اتركي الأمر لي
‫قصيه استمري بالقص‬
هل يجب تقصيره إلى هذا المدى؟
‫كلما كان قصيرًا كلما كان أفضل‬
‫سنقوم بصبغه بعد الانتهاء من قصه‬
‫ثم يلي ذلك الكي
‫هل يجب أن يسير الأمر على هذا النحو؟‬
‫نعم الأقبح هو الأفضل في هذه الحالة‬
‫لو كنت أعلم بذلك في السابق‬
‫‪ ‬ما كنت لأقص شعري‬
‫نعم ألم تكوني تعلمين أن بهذا العالم‬
‫ما قد يسمى بالشعر المستعار؟‬
‫لكن ما العمل في ذلك الجزء الذي قصصته؟‬
يمكنكِ إخفائه بالخلف‬
‫نعم وهكذا لن يكون مرئيًا‬
‫لا يزال بإمكانكِ الظهور بملابس‬
‫‪ ‬النساء بالأوقات العادية‬
جيانغ يي تشنغ)
(المدير التنفيذي لشركة ييتشنغ
‫القائم الحديدي والأسمنت واللوح الحديدي‬
‫تتشابك ثلاثتها على شكل حرف‪X ‬‬
‫لتعبر عن تصادم البدائية بالتكنولوجيا‬
‫وتمثل صرخة الحياة تحت وطأة القيود‬
‫وهي بمثابة التنديد بسحق البيئة‬
والمواجهة  بين التكرار والخلود
‫هل كنت ‬
‫‪ ‬تعتقدين أنني سأقول ذلك أيها الآنسة تشين؟‬
إذًا ما رأيك أيها السيد جيانغ؟‬
‫ألا تعتقدين أن مظهرها يبدو مألوفًا؟‬
‫في الرياضيات هي بمثابة علامة الضرب‬
‫وفي لغة الآلة الحاسبة من طراز كاسيو‬
‫هي علامة لمؤشر الدلالة‬
‫وفي ترشيحات الإنترنت‬
‫هي تعبر عن كلمة حساسة‬
‫وهي الإثارة الجنسية‬
‫يبدو أن الفن بلا أي قيمة‬
‫من منظورك
‫تكمن قيمة الفن فيما يمنحه الأشخاص‬
‫المختلفون له من مرادف عاطفي‬
‫بينما لا يخضع عالم البرمجة للعاطفة‬
أيها السيد جيانغ الملابس التي ترتديها اليوم‬
‫مناسبة تمامًا هنا‬
‫صدفة‬
‫وهذا يدلل على‬
‫أن لدي قلب يرغب في الاندماج مع الفن‬
هناك هدية عيد الميلاد التي صممتها لنفسي‬
ما رأيك بها؟‬
هل تحبها؟
‫تفضيلاتكِ فريدة للغاية‬
‫تلك هي تميمة حظي‬
‫أنا أنتمي لبرج الديك‬
إلى أي برج تنتمي أيها السيد جيانغ؟‬
‫أنا أنتمي لبرج ابن عرس
‫أشعر بشعور فظيع‬
‫خذي نفسًا‬
أسرعي‬
‫ستشعرين بالراحة على الفور‬
‫إنه ضيق للغاية لا يمكنني تحمله‬
‫لا أنا غير مرتاحة على الإطلاق‬
‫عودي‬
‫دعيها تختار‬
‫سيدي هل لي أن آخذ طلبك الآن؟‬
‫كوب من القهوة المثلجة‬
‫وكوب من مخفوق الحليب‬
‫حسنًا‬
‫لقد نجحت لقد نجحت‬
‫رائع رائع‬
‫انظري مرة أخرى‬
‫هل تؤمن بالحب من أول نظرة؟‬
‫الحب من أول نظرة يحدث بسن الخامسة عشرة‪ ‬‬
‫أو السادسة عشرة فحسب‬
‫‪ ‬والآن‬
الآنسة تشين ألم تأتي إلى هنا بعد تقييم‬
‫مؤهلي الدراسي ومظهري وخلفيتي العائلية؟‬
أيها السيد جيانغ ألم تفعل ذلك أيضًا؟‬
‫لا لم يحدث لقد جئت مُهددًا‬
‫رائع رائع‬
‫عليكِ تصفيفها ثانية بعد قليل‬
‫دقيقة وخمس وعشرون ثانية‬
‫السيد جيانغ‬
‫الآنسة شيوي تفضلي بالجلوس‬
‫يقابل فتاتين في الوقت نفسه‬
اللعوب
‫ما معنى ذلك؟‬
‫هذه بعض القواعد التي استخلصتها من‬
‫تجربتي مع المواعيد المدبرة‬
‫في الواقع الموعد المدبر‬
‫‪ ‬يشبه المقابلة تمامًا‬
‫ففي ظل المقارنة فحسب يمكن اختيار‬
‫‪ ‬الأفضل بناءً على  الجدارة‬
‫علاوة على ذلك يمكن لكلا طرفي المنافسة‬
‫أيضًا معرفة أوجه القصور لديهما‬
ليقوما بتحسين أدائهما في‬
‫‪ ‬الموعد المدبر المقبل‬
‫وبهذه الطريقة يمكن لكلانا توفير الوقت‬
ما هذا الموقف؟
‫ألا تعتقد أنه قد لا يروق لي؟‬
‫السيد جيانغ تصرفك هذا‬
‫غير مهذب على الإطلاق حقًا‬
‫هل ترغبان كلاكما في معرفة استنتاجي؟‬
الآنسة تشين تشبهين ما يكون بنظام لينُكس‬
‫على الرغم من أن الشروط جيدة‬
‫‪ ‬إلا أنها العمليات عليه معقدة‬
بينما الآنسة شيوي تشبهين نظام ويندوز‬
‫فعلى الرغم من بساطة العمليات‬
‫من خلاله إلا أنه سهل التعطل‬
‫ماذا عن شعوركما؟‬
اللعوب
‫لو لي لو لي انظري بسرعة‬
‫لماذا لا تعتذران عن إلقاء المياه علينا؟‬
‫أنتما هكذا‬
‫يمكن إصلاح أعطال النظام‬
‫هل ترغبان في مساعدتي للتعرف‬
‫‪ ‬على أشخاص آخرين؟‬
‫تم التخلص من اثنتين‬
‫هما من رشتا عليكما المياه‬
‫لو كنتما في حاجة للتعويض‬
‫يمكنني أن أمدكما بمعلومات الاتصال‬
‫أنا ضحية كذلك الأمر انظرا‬
أيها اللعوب لماذا أنت وقح إلى هذا الحد؟‬
‫تشجعي يا لو لي‬
‫لقد ابتل شعرك‬
‫لم يبتل شعري‬
‫لا بأس أنا لست بحاجة إلى تعويض‬
لا لماذا لا تريدين تعويضًا؟‬
‫هيا هيا‬
‫هذا اللعوب
‫هيا لا‬
لقد رشتا عليك الماء لتصبحي بهذا الشكل‬‬
‫هذا الرجل أنثوي للغاية‬
لا، دعيني أخبركِ عن هؤلاء اللعوبين الآن‬
‫الذين يعتمدون على جمال‬
‫‪ ‬ملامحهم ليملأهم الغرور‬
قبل قليل كان عليّ أن أرشه بالماء‬ أيضًا
‫هو لم يتعمد ذلك‬
انظري لنأخذه كتجربة مقاومة
‬الشعر المستعار للماء‬
نتيجة رائعة للغاية‬
‫ما الجيد في ذلك؟‬
انتظرني وسترى
‫البروفيسور لي‬
‫لدي وقت بعد الظهر‬
‫حسنًا أرسل لي العنوان‬
‫أعتقد أنه‬
‫من الملائم بالنسبة لكِ مواصلة الدراسة‬
‫بدلًا عن البحث عن وظيفة‬
‫يلي ذلك الالتحاق بالقسم‬
‫‪ ‬الأكاديمي لإجراء الأبحاث‬
‫أو يمكنكِ التدريس بالكليات‬
‫بروفيسور أعلم أنك تقول ذلك من أجل صالحي‬
‫لكن لدي أنا أيضًا خططي الخاصة‬
‫ألم تطلب منكِ عائلتكِ‬
‫‪ ‬إجراء امتحان الخدمة المدنية؟‬
لماذا لم تفعلي الامتحان؟‬
‫بروفيسور‬
‫ألا يمكننا التحدث عن شيء ليس معقدًا؟‬
‫ففي كل مرة آتي بها نتحدث بهذا الشأن‬
‫زهرتك هذه جميلة للغاية‬
‫حسنًا طالما أنكِ فكرتِ في الأمر بوضوح‬
‫‪ ‬فلا بأس‬
‫لقد جئت اليوم‬
‫لأقدم لكِ زميلكم في المهنة
الزميل؟
‫نعم يدعى جيانغ يي تشنغ‬
‫يجب أن يكون على وشك الوصول‬
يي تشنغ لقد أتيت‬
‫أنت دائمًا ما تصل قبلي‬
يبدو أنني لست مؤدبًا
‫وقح‬
‫اجلس‬
(حبر)
‫بالمناسبة‬
‫ألم تخبرني‬
‫أنك تريد تقديم شخص ما لي؟‬
‫نعم‬
‫شياو لو‬
لقد جاء الزميل الذي أخبرتكِ عنه‬
‫تعالي لتتعرفي عليه‬
‫أنا قادمة‬
‫هيا تناول الشاي‬
(مرحبًا أيها الزميل)
‫هل هذا حفل ترحيب خاص؟‬
مرحبًا‬ أيها الزميل
‫مرحبًا‬
البروفيسور والزميل لدي شيء ما الآن‬
‫يجب أن أنصرف‬
‫قفي‬
‫لماذا ترتدين هذا؟‬
‫لأنني أبدو قبيحة‬
‫إذًا دعيني أرى كم أنتِ قبيحة‬
‫شياو لو ما الذي حدث لوجهكِ‬
‫بروفيسور لقد تلطخ وجهي بالحبر‬
البروفيسور والزميل يمكنكما‬
‫‪ ‬الحديث وأنا سأذهب أولًا‬
‫إلى اللقاء‬
‫هذه‬
‫أهذه هي الموهبة الرائعة التي ستقدمها لي؟‬
لا، هذه الفتاة لا تتصرف‬
‫‪ ‬هكذا في الأوقات العادية‬
‫أنا أيضًا أرغب في تقديمها لشركتكم‬
‫لتعتني بها جيدًا‬
‫إنها‬
‫أخشى أن أخيب ظنك‬
‫أنا لا أقبل المتدربات‬
يي تشنغ ألم
‫تتخل عن هذا الأمر بعد؟‬
‫شكرًا لك على دعوتي لتناول الشاي اليوم‬
‫فلتأت إلي في المرة القادمة‬
‫وسأدعوك لتناوله‬
‫هؤلاء هم الضيوف الذين قدموا الجوائز‬
‫خريج مدرستنا المتميز‬
‫جيانغ يي تشنغ مؤسس‬
‫‪ ‬شركة ييتشنغ للتكنولوجيا‬
‫فلتعتلِ المنصة لتسليم الفائزين الجوائز‬
‫‪ ‬من فضلك‬
‫تهانينا‬
‫شكرًا‬
‫ساعديني في إصلاح هيئته‬
‫هل شعري فوضوي؟‬
‫غير فوضوي بل جيد جدًا‬
‫لنلتقط الصورة‬
‫أنا إلى جانبك‬
‫حسنًا‬
(يي مينغ)
‫يي مينغ‬
‫لقد صرت مشهورًا‬
‫كيف صرت مشهورًا؟‬
هل تمتدح قدرتي على جذب الاستثمار؟‬
لقد أرسلت لك لتشاهد بنفسك‬
تم إرسال لي
ينبغي ألا نكبت غضبنا في مواجهة اللعوب
بل يجب أن نفضحه‬
‫لنسمح للجميع برؤية وجهه القبيح‬
‫في الواقع الموعد المدبر‬
‫‪ ‬يشبه المقابلة تمامًا‬
‫ففي ظل المقارنة فحسب‬
‫يمكن اختيار الأفضل بناءً على  الجدارة‬
اللعوب
‫هما من رشتا الماء عليكما‬
‫لو كنتما في حاجة للتعويض‬
‫يمكنني أن أمدكما بمعلومات الاتصال‬
‫لا بأس أنا لست بحاجة إلى تعويض‬
‫هذا الأحمق ذو الوجهين‬
‫لقد انتهك سلوككِ خصوصيتي بالفعل‬
‫أحذركِ يجب أن تحذفي الفيديو على الفور‬
‫لن أحذفه‬
‫لن تحذفيه‬
‫حسنًا‬
(شركة ييتشنغ للتكنولوجيا)
‫لا أعرف كيف اختبروه؟‬
‫بعد التشغيل شعرت أن هذه مشكلة في التصميم‬
‫صحيح أنا أيضًا شعرت بذلك‬
‫أسرعوا ليس هناك الكثير من الوقت‬
‫سأذهب إلى الحمام أولًا‬
‫عندما ينادوا على اسمي‬
‫من فضلك أخبرهم بذلك‬
‫شكرًا‬
‫حسنًا‬
‫أنا أنا‬
فليأتي أحد
‫أنا لست أنا لست‬
‫يوجد متلصص‬
‫متلصص متلصص‬
‫أنا لست كذلك‬
‫أمسكوا به لا تهرب‬
‫اسمعيني سأفسر لكِ الأمر‬
‫أمسكوا به‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا تهرب‬
‫أنا لم أفعل شيئًا‬
‫أنت الشخص المتلصص‬
‫أنا لست كذلك‬
‫أمسكوا به‬
‫أنا لست كذلك حقًا‬
‫لا تهرب‬
‫أمسكوا به‬
‫أنا لست متلصصًا‬
‫أنا لست كذلك حقًا‬
(السيرة الذاتية)
‫أنا لم أسترق النظر‬
‫أنا حقًا‬
‫أنا لست متلصصًا حقًا‬
لا تلمسن شعري‬
‫أنا لا أعمل بشركتكنّ
‫أنت لا تعمل بشركتنا ولا تزال تأتي‬
‫نعم تحدث‬
‫كيف دخلت؟‬
‫إنه الصديق القادم من أجل المقابلة‬
‫المدير تشن لقد جاء علانية إلى‬
‫حمام النساء ليختلس النظر‬
‫لم أفعل ذلك‬
‫ما الذي لم تفعله؟‬
‫المدير تشن عليك أن تحكم فيما بيننا‬
‫لقد سمعت كل شيء للتو‬
‫ربما كان متوترًا بحيث لم ينتبه للطريق‬
‫وأنا أعتذر للجميع نيابة عنه‬
‫دعك من ذلك لقد حالفك الحظ اليوم‬
فقد قابلت قائد أكثر ودية بشركتنا‬
‫لا تسير بشكل خاطئ فيما بعد‬
‫إنه رخيص حقًا‬
‫هيا صحيح
‫أراك شخصًا محظوظًا‬
(تشن يي مينغ شركة ييتشنغ للتكنولوجيا)
‫شكرًا أيها المدير تشن‬
‫المدير تشن مرحبًا‬
‫سيرتك الذاتية جيدة‬
‫آمل ألا تكون متوترًا‬
‫للغاية أثناء المقابلة‬
‫إلى اللقاء أيها المدير تشن‬
‫شخص جيد‬
‫المدير جيانغ صباح الخير‬
‫شكرًا‬
‫سأذهب الآن إلى اللقاء‬
‫أنا هنا لإجراء المقابلة‬
‫أين سيرتك الذاتية؟‬
‫أريد أن أرى المستشار القانوني‬
‫اتصلت عليه فلم يُجب‬
‫لا أحد يرغب في الرد على مكالمة‬
‫مديره أثناء إجازته‬
‫ما الأمر الذي تبحث عنه من أجله؟‬
‫أريد أن أكتب مذكرة محامٍ‬
‫دعنا نتحدث عن ذلك بعد أن أُنهي المقابلة‬
(السيرة الذاتية الاسم‪ :‬لو لي)
‫لا بأس أنا لست بحاجة إلى تعويض‬
هو من بادر وأتى
‫درجات الامتحان التحريري جيدة‬
‫سنتحدث في بعض الأمور البسيطة بعد ذلك‬
‫تفضل بالحديث‬
‫برأيك ما الذي يميزك عن الآخرين؟‬
‫أنا‬
‫خلال فترة دراستي‬
نتائجي المهنية وتقييمي الشامل‬
كانا بالمرتبة الأولى
‫كما شاركت في الكثير من‬
‫‪ ‬المسابقات التخصصية بالداخل والخارج‬
‫مثل‪ACM TCO ‬‬
وكذلك‪ Hacker Cup ‬وغيرها‬
‫وقد فزت بالكثير من الميداليات‬
وكان تصنيفي جيدًا للغاية في كل مرة‬
‫هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا‬
‫تتطابق سيرته الذاتية تمامًا مع سيرتك‬
‫هناك الكثير من الأشخاص الشغوفين بالدراسة‬
‫بينما الدرجات الجيدة‬
‫‪ ‬لا تعني بالضرورة التميز‬
‫لو لي هل يمكنك إجراء محادثة؟‬
‫لماذا ترغب في أن تصبح مُبرمجًا؟‬
‫لأن‬
‫لأن برأيي‬
‫حياتي أشبه ما يكون بالبرنامج‬
‫فقبل كتابة الشفرة‬
اعتدت على ترتيب المنطق‬
‫‪ ‬وكتابة العمليات المتسلسلة‬
‫تمامًا مثلما أحب التخطيط لحياتي‬
‫أنا أعرف ما أريد أن أفعله‬
‫وأي شخص أحب‬
‫ومن أجل ملاحقة الحلم ومطاردة الحب‬
‫لا أكف عن تحسين الخوارزمية‬
‫الخاصة بي وإضافة الدالة‬
‫وعلى الرغم من حدوث استثناءات‬
‫‪ ‬بالبرنامج ببعض الأحيان‬
‫لكن طالما أن النظام لا ينهار‬
‫فحتما سأتمكن من إيجاد الثغرات‬
‫لأصل بالنهاية لكتابة برنامج مُرضٍ‬
‫آمل أن تسير حياتي‬
‫بسلاسة مثلما هو الحال بالبرنامج‬
‫رائع لا داعي لأن تتوتر‬
‫التقينا مرة أخرى‬
‫ألا تزال تتذكرني؟‬
‫يجب أن تكون غاضبًا للغاية‬
‫‪ ‬جراء رشك بالمياه بالأمس‬
‫أنا لم أغضب إنه مجرد حادث‬
‫لماذا تبدو كامرأة؟‬
‫أنا‬
‫أنا فقط أبدو نحيفًا بعض الشيء‬
‫بينما قدراتي المهنية تبدو على ما يرام‬
‫علاوة على أن شركة ييتشنغ لن تحكم‬
‫على الأشخاص من خلال مظهرهم أليس كذلك؟‬
‫بالطبع لا‬
‫لكن هل ترغب في معرفة نتيجة المقابلة؟‬
‫يمكنني أن أخبرك بذلك الآن‬
‫أنت غير لائق‬
‫أرغب في معرفة السبب‬
‫لأن أكثر ما أكره هو الخداع‬
آسف كان لا يجب علي أن‬
أنت من قلت إنك لا ترغب بتعويض في السابق‬
‫وأنت من قمت بتصوير الفيديو‬
‫هل إدراكك الآن متأخر بعض الشيء؟‬
‫أي فيديو؟‬
‫أنا أمقت للغاية الرجل ذو الوجهين‬
‫الذي لا يخلو من الأكاذيب‬
‫احذف الفيديو على الفور‬
‫وإلا ستتلقي مذكرة من المحامي‬
‫اطلب من المحامي الرد على مكالمتي‬
‫أنا آسف‬
تقولين إن ذلك اللعوب هو جيانغ يي تشنغ؟‬
‫مقابلة اليوم تُعد‬
‫بمثابة تدريب حقيقي على مواجهة كارثة‬
‫فلو حدث ذلك في حالة عدم وجود نسخ احتياطي‬
لكان الوضع خطيرًا للغاية‬
‫كل اللوم يقع علي
‫ما كان يتعين علي استفزاز الخبير الأعظم‬
‫لي ربما لا يروق لكِ سماع كلامي‬
أعلم أنكِ ذهبتِ إلى شركة ييتشنغ
للتكنولوجيا‬ من أجل جيانغ يي تشنغ
‫لكن هل تعرفينه حقًا؟‬
لقد سمعتِ ما قاله ذلك اليوم
ما قاله هو ما قاله لعوب يصدقه الكثير‬
من مستخدمي الإنترنت
‫هو ليس لعوبًا
‫كما أن ما حدث ذلك اليوم كان منطقيًا‬
ربما لا يرغب في موعد مدبر‬
‫كما أنه لم يرغب في‬
‫‪ ‬ترك انطباع جيد عنه لدى هاتين المرأتين‬
‫لذا قال هذه الكلمات المتجاوزة عن عمدٍ‬
هل حبكِ له حجب نظركِ؟
‫انطلاقًا من خبرتي الطويلة‬
‫‪ ‬أسر قلوب الرجال‬
فالأشخاص من نوعية جيانغ يي تشنغ‬
‫والذين يتسمون بحسن المظهر‬
‫‪ ‬والوضع الاجتماعي المميز‬
‫المشاعر بالنسبة لهم لا تعدو كونها لعبة‬
أنت أسرتِ قلوب الرجال؟ مررت بسنوات عديدة
‫أين هم أولئك الرجال الذين أسرتِ قلوبهم؟‬
لماذا لم أرَ أيًا منهم؟‬
‫المشاعر تغدو وتروح في عجالة‬
لم أنتظر حتى تشاهدي الأمر‬
‫بغض النظر عن أي شيء‬
‫سارعي بحذف الفيديو لأجلي‬
‫سأحذفه الآن‬
‫السيد جيانغ يي تشنغ‬
‫‪ ‬دعني أجثو احترامًا لك‬
‫حدث الأمر بسبب جهلي‬
‫فتسببت في تعرض شخصك البريء‬
‫‪ ‬للهجوم على شبكة الإنترنت‬
‫أنا لا أتوسل غفرانك‬
‫بل أرجو ألا تسيء فهم لو لي‬
‫فلم يكن على علم بذلك مطلقًا‬
‫أتوسل إليك أن تمنحه فرصة أخرى‬
‫لن أمنحه‬
‫جيد‬
‫هل قرأت قائمة قبول الموظفين اليوم؟‬
‫أنا لست مهتمًا بالمبتدئين‬
‫بالنسبة لذلك المدعو لو لي‬
‫ألن تفكر بأمره حقًا؟‬
‫ذلك الشخص هزيل الجسد‬
‫لو جعلته يعمل ليومين إضافيين‬
‫سيصرخ طلبًا للاستقالة ألا تصدق ذلك؟‬
علاوة على أنه يبدو أنثويًا للغاية‬
‫من النادر بالنسبة لي أن أرى‬
‫شخصًا تتطابق سيرته الذاتية‬
‫‪ ‬تقريبًا مع سيرتك‬
‫إنه لأمر مُؤسف ألا يخلفك‬
‫لديك ذلك القلب الرؤوف‬
‫من الأفضل أن تعتني بجيانغ تسي تونغ‬
‫دعك من ذلك‬
‫أرغب بالأساس في رؤية حيويتكما‬
‫فالعمل ممل للغاية في نهاية الأمر‬
‫كان هناك مبرمجتين اليوم‬
‫مؤهلاتهما جيدة كذلك‬
‫ماذا عن التفكير في ذلك؟‬
‫أنا جائع من فضلك اطلب وجبة خفيفة للمساء‬
‫أنت تغير الموضوع في كل مرة‬
‫‪ ‬نتحدث فيها بهذا الشأن‬
‫لماذا يجب على أن أدعوك‬
‫‪ ‬على الطعام مرة أخرى؟‬
‫لأن أموالي جميعها تُنفق على المشروع‬
‫إذًا سأنفق أموالي عليك أليس كذلك؟‬
‫تذكر أن تحمل هاتفي‬
‫عذرًا ثمة شخص سيجلس هنا‬
أعتذر لكِ‬
أنا قادم أنا قادم
‫لماذا تأخرتِ بهذا الشكل؟‬
‫كان الطريق مزدحمًا للغاية‬
‫اجلسي بسرعة‬
‫كم هذا كثير يا أمي
‫لقد أحضرت من أجلكِ أشهى‬
‫المأكولات وأغلاها هنا‬
‫تناوليها على الفور‬
‫أمي لا أشعر برغبة في تناول الطعام‬
‫كُلي‬
‫دعيني أخبركِ بالأمر‬
‫لقد افتتح زميل لي هذا الفندق اليوم‬
‫وقد اشتريت له باقة من الزهور‬
‫كلفني ذلك مبلغًا كبيرًا من المال‬
‫يجب عليكِ استرجاعه من خلال تناول الطعام‬
‫أفهمتِ؟‬
‫دعيني أخبركِ‬
‫أن عليكِ أن تتصرفي جيدًا اليوم‬
‫وألا تثيري غضبي
أنتِ تعرفين طبيعتي المزاجية‬
‫فلو أثرتِ غضبي‬
‫سأجعل جميعا من بالقاعة‬
يعرفون أن اسمكِ هو لو لي‬
‫دعيني أخبركِ‬
‫أنني طلبت منكِ الحضور اليوم‬
‫لرغبتي في أن تُلقي نظرة على شيء‬
‫انظري إلى أولئك الفتيات‬
‫جميعهن تحببن الرسم والعزف على البيانو‬
ألقي نظرة على تلك‬
‫كم هو جميل ارتداء فستان قصير‬
‫‪ ‬وحذاء بكعب عالٍ‬
بينما أنتِ يومكِ كله تجلسين أمام الكمبيوتر‬
إذا كنت أعلم ذلك ما كان يجب‬
‫‪ ‬أن أسمح لكِ بدراسة الكمبيوتر
لقد جئتِ، مر وقت طويل دون أن أراكِ‬ ‬
‫شكرًا‬
‫لماذا جاءت؟‬
‫من؟‬
‫هل ما زال أحمر شفاهي موجودًا؟‬
‫وهل يوجد مكياج على وجهي أم لا؟‬
‫مظهركِ جيد جدًا‬
‫هل ما زال لدي الوقت لتعديل المكياج؟‬
‫لماذا أتت إلى هنا لتناول الطعام؟‬
‫هوانغ تساي شيا‬
‫إنها أنتِ‬
اعتقدت أنكِ تستحقرين زميلنا بالصف
‫ولن تأتي‬
‫لم أكن أتوقع أن تظلي‬
‫‪ ‬مثلما كنتِ بالمدرسة الثانوية‬
لا يزال كلامكِ سريعًا‬
ألم تتغيري أنتِ أيضًا على الإطلاق؟‬
‫لا يزال كلامكِ بطيئًا‬
‫أنا على وشك أن أغفو‬
‫ألا ترغبين بالنوم جراء‬
‫‪ ‬تناول الكثير من الطعام؟‬
‫لم أشعر بالامتلاء بعد‬
‫أمي‬
‫بُني‬
‫لماذا جئت؟‬
‫طلب أبي مني أن أصحبكِ‬
‫أمي هل أزيلت مستحضرات التجميل من وجهي؟‬
‫هل لدي الوقت لوضع المستحضرات؟‬
‫تساي شيا هذا هو ابني‬
هذه رفيقتي في المقعد بالمدرسة الثانوية‬
‫نادها بالخالة هوانغ
‫الخالة هوانغ مرحبًا‬
‫مرحبًا مرحبًا‬
‫اسمحا لي أيضًا أن أقدم لكما‬
‫هذه هي ابنتي‬
‫انهضي بسرعة وقدمي لهما التحية‬
‫مرحبًا بكما سأنصرف الآن لتعديل المكياج‬
‫أنت إلى أين تذهبين؟‬
‫لماذا تتصرف هذه الفتاة بهذا الشكل؟‬
‫أليست مثلكِ تمامًا‬
‫تتصرف بشكل غير منطقي‬
‫بم كنت تفكرين أثناء السير بالطريق؟‬
‫ما دفعكِ للسقوط بالبركة‬
‫أمي لماذا لم أسمعكِ تذكرين‬
‫هذه الخالة من قبل؟‬
نحن الاثنتان غير متشابهتين
‫أعتقد أن صوت تلك الخالة‬
‫بالحديث لطيف للغاية‬
‫كما أن ابنها يبدو رائعًا‬
الآخرين لطفاء بينما والدتكِ شرسة‬
‫‪ ‬أليس كذلك؟‬
‫لا ليس كذلك‬
‫امسحي لنفسكِ إذًا‬
‫مرحبًا بكما سأنصرف الآن لتعديل المكياج‬
‫فتاة غريبة‬
لقد جلبتُ الحليب من أجلك‬
‫هيا تناوله‬
أمي قال الطبيب إنني بحاجة إلى الراحة‬
‫‪ ‬دون أن أرى أحدًا‬
هل رتبتُ لك الكثير من المواعيد المدبرة
وأثّر ذلك على راحتك؟‬
‫أنت تفهمين جيدًا ما أعنيه‬
‫لو كان ثمة من ترغب بها‬
فلم أرتب لك كثيرًا
‫من منظوري ظروف كلًا من الآنسة شيوي‬
‫والآنسة تشين جيدة للغاية‬
هل لستَ معجبًا بأي منهما؟
‫أمي نحن الاثنان لدينا رؤى مختلفة‬
‫لا تحمليني الكثير من المتاعب‬
‫هل يمكنك أن تخبرني برؤيتك؟‬
‫ويمكنني أن أساعدك بالبحث وفقًا لمعاييرك‬
‫هذه‬
‫هل تحب من تخصها هذه؟‬
‫هذه هي المرة الأولى التي أرى‬
‫‪ ‬فيها هذه الفتاة كذلك‬
‫لو تحبها حقًا‬
‫يمكنني مساعدتك للسؤال عنها‬
‫لكن والدة هذه الفتاة‬
‫ليس من السهل التعايش معها‬
‫كيف لي أن أحب مثل هذه الفتاة الغريبة؟‬
‫بُني ألا تزال‬
‫تفكر في تلك الفتاة السابقة؟‬
‫أشعر بالنعاس‬
‫فتاة غريبة‬
‫المدير جيانغ هل تناولت طعام الفطور؟‬
‫لديك دقيقة واحدة لتقول ما تشاء في عجالة‬
‫بالنسبة لأمر الفيديو‬
‫أعتقد أنه يتعين علي الاعتذار لك‬
‫للتصوير دون أخذ الإذن منك‬
‫لقد كان خطأنا‬
‫بينما تم حذف الفيديو الأصلي بالفعل‬
‫وفي الليلة الماضية‬
‫أرسلت لكل من أعاد نشر الفيديو أو علق‬
‫عليه برسالة خاصة لشرح الأمر‬
‫آمل أن أتمكن من تغيير سوء‬
‫‪ ‬الفهم لك من قِبل الجميع‬
‫الكلام قد قلته والأمر قد فعلته‬
‫فما الذي يمكن أن يُساء فهمه؟‬
‫لكنني أعلم أنك قد فعلت ذلك عن عمد‬
‫وكيف عرفت أن ذلك لم يكن في نيتي بالفعل؟‬
‫لأنك لست هذا النوع من الأشخاص‬
‫هل أنت واثق أنك قد قابلت‬
‫‪ ‬بالسابق شخصًا بوجهين؟‬
‫هل أنت شخص ساذج أم غبي؟‬
‫على الرغم من أن التفسير لا يعني أن تُفهم‬
‫لكن يمكن للبعض أن يفهموا‬
‫‪ ‬دون أن يُشرح لهم‬
‫انتهت الدقيقة يمكنك الذهاب‬
‫هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟‬
‫تدعي لو لي أليس كذلك؟‬
‫لقد تقبلت اعتذارك‬
‫لا يجب أن تلاحقني ثانية حسنًا؟‬
‫المدير جيانغ لقد التقينا مرة أخرى‬
‫أنت تحب الركض بالهواء الطلق‬
‫ما يجب أن يُقال قد قلته بالفعل‬
‫لقد انتهى الأمر الخاص‬
‫ويمكننا الآن التحدث بشأن العمل‬
‫هذا تعريف ببعض المشاريع التي شاركت بها‬
‫والبرنامج الذي صممته بنفسي‪ ‬‬
‫آمل أن تجد وقتًا لتلقي عليه نظرة‬
‫هل أبدو متفرغًا لهذا الحد؟‬
‫يمكنك أن تطالعه حينما يسمح بذلك وقتك‬
‫المدير جيانغ‬
(أعمال لو لي)
المدير جيانغ هل أطلعت على أعمالي؟‬
‫ألا ينتهي أمرك هذا؟‬
‫إذا استوفيت معايير التوظيف‬
‫هل يمكن أن تمنحني فرصة أخرى؟‬
‫لا فائدة مما تفعله‬
‫من الأفضل أن تذهب لشركة أخرى‬
‫‪ ‬لإجراء مقابلة ما دام لديك هذا الوقت‬
‫ليس لدي هنا نسخة لاسترجاع‬
‫البيانات بعد التعرض للكوارث‬
‫شركة ييتشنغ للتكنولوجيا هي خياري الوحيد‬
‫لقد امتلأت حصة التوظيف‬
(شركة ييتشنغ للتكنولوجيا)
‫امتلأت‬
‫المدير جيانغ‬
‫تعال‬
‫لاو جيانغ لماذا أتيت؟‬
يا مدير جيانغ هذا غير مناسب في الشركة‬
‫لقد أقصيت الناس بالفعل‬
‫عندما تتسبب في غضب أمك‬
‫لماذا لا تفكر في كون ذلك مناسبًا أم لا؟‬
‫أنا أتسبب في إغضابها‬
‫ألا يمنحك ذلك فرصة الاستعراض؟‬
‫لقد نمت الليلة الماضية على الأريكة‬
‫إنها زوجتك من دفعتك للنوم هكذا‬
‫ولست أنا من فعل ذلك‬
‫لو تجرأت على إغضاب أمك مرة أخرى‬
‫فلن أترك لك فلسًا واحدًا‬
‫هل ستتركها لجيانغ تسي تونغ؟‬
‫ستبدد كامل ثروتك‬
‫المدير جيانغ تفضل الماء الذي طلبته‬
‫أبي الملابس تناسبك للغاية‬
‫إنها جديدة‬
‫جيد رائع جدًا يبدو خط الخصر جيدا جدًا‬
(تسلق الصخور)
بعد قليل أعطي هذه البطاقة لمديركم‬
‫‪جيانغ‬ صغير السن‬
‫أخبريه أنه وبحلول الساعة‬
‫‪ ‬الثانية عشرة ظهرًا‬
‫إن لم يتعاون مرة أخرى‬
فسوف أستعيد جميع‬
‫طوابق شركتكم هذه‬
‫ستكونين عاطلة عن العمل بحلول هذا الوقت‬
أبي أعلم أنك مجبر أيضًا‬
‫لنتعاون معًا‬
‫ألا تُخطط ضد زوجتي‬
‫فذلك هو أفضل تعاون‬
‫جيانغ المدير جيانغ‬
‫ما الذي يضحككِ؟‬
‫زوجته لا تزال هي والدتي أيضًا‬
‫ما الجيد في ذلك؟‬
أعطيني الماء‬
‫انصرفي‬
‫حسنًا‬
‫المدير جيانغ‬
‫هل أُرسلت من قبل لاو جيانغ أيضًا؟‬
‫هل تسمم دماغك؟‬
‫وهل أنت بحاجة لمساعدتك على التعافي؟‬
‫هذا هو تقريري التحليلي‬
‫الهدف من التحليل هو أنا‬
‫والهدف المرجعي هو أولئك‬
‫‪ ‬الأشخاص الذين قبلت بهم‬
‫ووفقًا للمعطيات‬
‫يتضح أن نتائجي المهنية‬
‫هي الأفضل مقارنة بنتائجهم‬
‫علاوة على أن تصنيقي هو الأعلى في‬
‫المسابقات التي شاركنا بها جميعًا‬
(تقرير تحليلي)
‫وماذا إذًا؟‬
‫لذا أنا لا أفهم‬
‫لم تم قبولهم وتم رفضي؟‬
‫ألا يمكنك فهم المعنى الضمني؟‬
ألم تعلم أن قولي بامتلاء حصة التوظيف‬
هو حجّة لرفضك؟
‫حتى لو رفضتني‬
‫يجب أن تخبرني كذلك أين تكمن المشكلة؟‬
‫وسوف أجد حلًا دقيقًا أدفع به إليك‬
(تسلق الصخور)
‫هل يمكنك‬
‫حل أي مشكلة؟‬
‫يمكنني ذلك‬
‫تعال معي‬
‫هيا ابطئ ابطئ قليلًا‬
هل أنت لا تحب هذا النوع من الأماكن‬؟
‫أنا لا أحب أي نوع من المتاعب‬
والأشياء الشاقة والخطيرة‬
‫السيد جيانغ هذا هو‬
‫شياو لو‬
‫لا يزال الوقت مبكرًا اليوم‬
‫أليس من الأفضل أن نتسابق أولًا؟‬
‫ثم ماذا عن الذهاب لتناول الطعام لاحقًا؟‬
‫إن لم يتعاون‬
فسوف أستعيد جميع‬
‫طوابق شركتكم هذه‬
‫لا مشكلة
إذًا سأنتظركما هناك‬
‫سأنصرف لتغيير ملابسي الآن‬
‫المدير جيانغ سأشجعك بالأسفل‬
‫لا تنسى الغرض من مجيئك‬
‫لقد جئت إلى هنا للتعامل معها‬
‫أنا أخاف من المرتفعات‬
‫هذا مؤسف يمكنك الذهاب‬
‫وهذه الفرصة قد تسربت من بين يديك‬
‫إنه لأمر مؤسف ألا تتمكن من التمسك بها‬
‫يمكنني المحاولة‬
‫صرت لا تخشى المرتفعات بهذه السرعة‬
‫أخاف من ضياع الفرصة أكثر‬
‫‪ ‬مما أخاف من المرتفعات‬
‫دعونا نتراهن‬
‫يمكن للفائز أن يفرض على الخاسر شرطًا‬
صديقي يلعب للمرة الأولى‬
يا آنسة جين هل تمانعين أن نكون
فريق من شخصين
‫لا مانع من ذلك بالطبع‬
‫هيا‬
‫تعال إلى هنا‬
‫غير مسموح بالهزيمة‬
غير ممكن، فقد ربحت الفرصة أخيرًا
لا يمكنني أن أخسر
‫استعداد‬
‫ابدأ‬
‫الحب السري مثل برنامج ينتظر الاختبار‬
‫حيث لا يمكن التأكد من نتائج العملية‬
‫ولا التأكد من وقت التشغيل‬
‫لكن طالما أن المتطلبات لا تتغير‬
فسأحاول جاهدة لتحسين البرنامج‬
‫حتى يعمل بنجاح‬
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬