♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
=الحلقة الثالثة=
‫انتهيت‬
‫لقد نسقتِها بشكل جميل يا يو رو‬
‫انظري لقد حاولت تنظيمها طوال النهار‬
‫ولكن لم يكن جميلًا
‫في الواقع تنسيق الزهور يجب أن يكون‬
‫متناثرًا وليس كثيفًا‬
‫انظري إذا أخرجنا هاتين الزهرتين‬
‫تحسن المظهر‬
كما يجب أن يكون مائلًا وليس مستقيمًا
يجب أن تميلي قليلًا‬
أصبحت أكثر جمالًا بعد تعديلكِ عليها‬
‫أنتِ حقًا موهوبة‬
‫ليس بهذه المبالغة‬
‫إنه مجرد تنسيق للزهور‬
‫لا يوجد ما يسمى موهبة‬
‫مع التدريب يأتي الإتقان ليس أكثر‬
‫أين يي تشنغ أنا لم أره
‫هل عثر على حبيبة؟‬
‫يي تشنغ‬
أصبح مشغولًا جدًا مؤخرًا‬
‫ضعيها هنا‬
‫هو في عمر الثامنة والعشرين أليس كذلك؟‬
‫عندما وصل ابني لهذا السن‬
‫كان لديه أول طفل‬
‫إن كان لديكما فتاة جيدة‬
‫قوما بترشيحها لي‬
‫الفتاة الجيدة موجودة‬
‫ولكن أخشى أن تُجرح الفتاة‬
فسوف يكون أمرًا سيئًا
‫ماذا تقصدين؟‬
يو رو لا تخفي الأمر عنا‬
‫لقد انتشر الأمر لدى الجميع‬
‫ماذا هناك؟‬
‫هل يمكنكِ الذهاب إلى الشركة عند أخيكِ‬
‫لتلقي نظرة؟‬
‫لا يمكنني لقد ازداد وزني اليوم نصف كيلو‬
‫لا يمكنني مقابلة أخي‬ ‫يي مينغ‬
‫تحدثي دون بكاء يا أمي‬
‫لا تبكي من فضلكِ‬
إذا عرف أبي‬
فلن أحصل على مصروفي الشهري
‫إذًا ستذهبين أم لا؟‬
‫سأذهب‬
‫ولكن لماذا تريدين مني الذهاب؟‬
‫سمعت أحدهم يقول عن أخيكِ‬
‫إنه عندما يذهب في موعد مدبر للتعارف‬
‫يأخذ معه رجلا ما‬
‫أخشى أنه‬
‫ألديكِ شكوك أن الشخص الذي يرافق أخي‬
إنه يي مينغ
‫لو لي‬
‫أهناك ما تبحث عني من أجله يا مدير قو؟‬
ما العلاقة بينك وبين جيانغ يي تشنغ؟‬
‫علاقة قائد بموظف لديه‬
‫أكنت تعرفه قبل أن تأتي إلى الشركة‬
‫أليس كذلك؟‬
كنت أعرفه ولكن لم يكن مالوفًا بالنسبة لي‬
‫غير مألوف‬
‫وما هذا إذًا؟‬
‫لا  أنا‬
‫هذا‬
‫أنا‬
‫لم أتعمد التدخل في خصوصتكما‬
‫ولكن هذا لا يعني على الإطلاق‬
‫أني أهتم لأمر علاقتكما‬
‫ماذا تريد‬
‫انفصل عن شياو تشي على الفور‬
وإلا سوف أستخدم كل الطرق‬
‫لكي تترك العمل في الشركة‬
‫حسنًا  أعدك‬
‫ولكنها ليست في شينهاي هذه الأيام‬
يجب أن أنتظر عودتها حتى ننفصل‬
‫أتوافق بهذه السرعة؟‬
لست جادًا معها كما توقعت تمامًا‬
‫أنا أحذرك، ابتعد عنها
‫وإلا سأجعلك تعرف معنى الندم‬
‫وأيضًا‬
ابذل قصارى جهدك لتعثر على‬
‫سبب معقول للانفصال
لا تجعلها ترى في الأمر أي عيوب‬
‫وماذا عن الصورة؟‬
‫اطمئن‬
بعد التأكد من أنكما انفصلتما‬
‫سوف أحذفه‬
‫ولكن قبل حدوث هذا‬
‫سوف أظل أراقبك‬
‫أتعلم كم ذلك الشخص‬
‫يحب الاهتمام بالأمور التافهة‬
كما أن لديه أفكار شريرة كثيرة
‫فإن جعلته يعلم بعلاقتنا‬
‫سوف يتنمر عليكِ بالتأكيد‬
‫يا إلهي‬
‫انتهى أمرنا‬
احفظوها بسرعة -
حالًا -
‫لقد وصلت  لقد وصلت‬
‫من؟‬
‫المرأة الشريرة بعائلة جيانغ‬
المدير جينغ من أجل منعها‬
‫صنع نظام للتعرف على الوجه خصيصًا‬
‫أغلقوا الباب وسلموا المدير تشن‬
(دع الحذاء يطير لبعض الوقت)
‫نحن بحاجة ماسة لمساعدتك‬
‫لا يوجد أشخاص سيئون مثلكم‬
تشجع يا مدير تشن‬
‫امشوا  بسرعة‬
أسرعوا‬
أسرعوا قليلًا‬
‫تسي تونغ‬
‫افتح الباب‬
‫لما أتيتِ إلى الشركة؟‬
‫أنت صحيح؟‬
‫أنا ماذا؟‬
‫أتحب أخي؟‬
‫بالنظر من بعض الجوانب‬
‫فأنا أحبه في الحقيقة‬
‫لا عجب‬
‫لا عجب أنك طوال هذه السنوات‬
‫لم تواعدني‬
أنا أعتبركِ أختي يا تسي تونغ‬
‫عليك اللعنة أنا لست أختك‬
أخبرني الحقيقة‬
لم تقع في الحب طوال هذه السنوات‬
‫لأنك تنتظر أخي أليس كذلك؟‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫أنا لم أقع في الحب‬
‫لأني لم أعثر على فتاة أحبها‬
‫ما علاقة أخيكِ بالأمر؟‬
‫ألا تنتظره؟‬
إنه شاب بالغ لماذا أنتظره‬
‫إذًا لست أنت من دمرت‬
‫الموعد المدبر للتعارف خاصته؟‬
‫أي موعد مدبر؟‬
‫أخ يي مينغ‬
‫رافقني للتسوق‬
‫ألم تأتي لمقابلة أخيكِ؟
‫يكفي أنه لا أحد سواك‬
‫لا علاقة لي بأي أحدٍ آخر‬
‫ولكن دوامي لم ينته‬
مدير تشن
قال المدير جيانغ إنك في إجازة‬
‫بدايةً من اليوم‬
‫ماذا؟
هذا هذا هذا‬
مدير تشن‬
‫تفضل محفظة الأموال‬
أنت في إجازة، انسحبوا‬
‫أنتم‬
‫الوداع‬
‫أخ يي مينغ‬
‫اخرج بسرعة‬
‫أنا‬
تعطّل هذا الباب، ربما سيحتاج إلى إصلاح
‫فلا يمكنني الخروج‬
‫إنه باب حقير‬
‫كما أنه ذو جودة رديئة‬
لا تقم بتصليحه، فلتغيره مباشرة‬
‫أنا‬
‫هيا لنذهب يا أخ يي مينغ‬
‫انطلق‬
شكرًا لاجتهادك يا مدير تشن‬
اعتن بصحتك يا مدير تشن‬
أتعبناك يا مدير تشن‬
هل سيفلح المدير تشن؟‬
‫‪)‬لقد تم منح الوصول‪(‬‬‬
‫ما العمل بهذه الصدمة؟‬
إن صحتي لا تحتمل هذا
‫قلبي كان يدق‬
‫ماذا يجري بالضبط؟‬
‫رُفع الإنذار‬
‫حطمت البوابة الزجاجية‬
‫ألهذه الدرجة؟‬
‫يا إلهي‬
‫تحطم إلى أشلاء ولم يعد جسم كامل‬
‫دعني أخبرك‬
‫باختصار عندما تقابلها فيما بعد‬
‫اهرب دون تردد‬
‫صحيح‬
وماذا عن المدير تشن‬
‫دعني أخبرك‬
‫تضطرنا الأنانية إلى التضحية به مؤقتًا‬
‫بالمناسبة يا سادة‬
‫تلقيت للتو خبر من قسم الإدارة‬
بأن يجتمع موظفون الشركة غدًا‬
‫إلى أين سنذهب‬
‫فندق هوت سبرينج‬
‫شياو لو لو‬
‫لماذا ترتدي الكثير من الملابس‬
‫يا شياو لو لو‬
‫شياو لو‬
أيمكنني االاعتذار عن الذهاب؟‬
‫لا يمكن‬
طبقًا لقواعد المدير جيانغ‬
‫ممنوع الاعتذار‬
‫كما أنها مرة واحدة في السنة‬
‫لا تفتها‬
‫استمتع بها‬
‫غدًا سنجتمع أمام بوابة الشركة‬
‫في التاسعة صباحًا يا سادة‬
‫لا تتأخروا‬
‫حسنًا‬
‫سأصل في الثامنة‬
‫رائع‬
‫لقد غادر الجميع‬
‫لما ما زلت هنا؟‬
صباح الخير يا مدير جيانغ‬
‫هل لديك سوء فهم مع كلمة صباح الخير؟‬
‫كان التجمع الساعة التاسعة‬
‫أصبحت الآن التاسعة والنصف‬
‫وصلت متأخرًا بسبب الازدحام المروري‬
‫حظك جيد إذًا‬
‫لقد انهيت عملي للتو‬
‫هيا بنا‬
‫أعتقد أننا لن نلحق حافلة الشركة‬
‫لذا سنذهب بسيارتي‬
‫هل أنت سعيد؟‬
هاتفك متأخر في السداد)
(من فضلك سدد في أقرب وقت ممكن
‫أتنتظر أن أفتح لك باب السيارة؟‬
‫أعتقد أنني لن أتمكن من الذهاب‬
لقد أرسلت لي إدارة العقارات للتو رسالة‬
يخبرني أن هناك تسرّب للمياه في المنزل‬
تسرّب للمياه؟ يا للصدفة‬
‫ربما عفى الزمن على الصنبور‬
‫يجب أن أعود على الفور لكي‬
‫أرى مكان التسريب‬
‫وإلا ستغرق البناية بالكامل‬
‫مما سيعرضني لخسائر كبيرة‬
هذا مؤسف للغاية يا مدير جيانغ‬
‫أنني لن أشارك في أول نشاط تقدمه الشركة‬
‫ولكني أثق بأن هناك فرصة في المرة القادمة‬
وداعًا يا مدير جيانغ‬
‫لو لي في الشركة‬
‫لا يرد على الهاتف؟‬
لما لم تغادر بعد يا مدير جيانغ‬
أخبرتني للتو أنك تلقيت رسالة
من إدارة العقارات
‫نعم‬
‫وماذا عن الرسالة التي أرسلتها لك‬
‫هل وصلتك؟‬
‫ربما تأخرت الرسالة في الوصول‬
ماذا هناك يا مدير جيانغ؟‬
‫تأخرت أم أنك خارج الخدمة؟
‫إما أن تريني الرسالة لكي أصدقك‬
‫أو تركب السيارة مباشرةً‬
‫أول نشاط للشركة لا تريد المشاركة به‬
‫أتريد ترك العمل؟‬
‫حزام الأمان‬
‫شكرًا‬
‫وإلا سوف تخصم درجاتي أنا‬
‫ألم يخبرك أحدهم من قبل‬
‫أنك تشبه حيوانٍ ما؟‬
‫أي حيوان؟‬
الكوالا، فعله بطيء ويعكس طول القوس‬
‫هذا يسمى تنفيذ الأشياء بحذر وإيقاع‬
‫يعتمد عليَّ نوعًا ما‬
‫إن الكوالا هو أغبى حيوان‬
ما رأيك أن أقود أنا يا مدير جيانغ‬
‫أتجيد القيادة؟‬
‫أنا لم أقد هذا النوع من السيارات من قبل‬
‫يا رئيس جيانغ‬
‫سمعت أن المحرك فائق الشحن‬
‫لديه خرج طاقة قوي‬
‫اجلس جيدًا‬
‫يمكنك قيادة‬
‫هناك سيارة هناك‬
‫انتبه هناك سيارة‬
‫هناك‬
إنك تقود بسرعة، يمكنك القيادة بسرعة‬
هل أنت بخير يا مدير جيانغ؟‬
‫أقسم أن هذه آخر مرة سأركب بها‬
‫سيارة أنت قائدها‬
‫ادخل‬
‫ها هي الحقيبة‬
‫سأذهب للبحث عن بقية الزملاء‬
‫نم معي في الغرفة‬
‫لا يجوز‬
‫أنت القائد‬
‫كيف يمكنني أن أسكن معك في غرفة واحدة‬
‫سأذهب لأنام مع بقية الزملاء‬
‫لقد تم تقسيم الغرف بالفعل‬
‫هل ستنام في الممر؟‬
‫سوف أحجز غرفة‬
‫لقد اكتمل الحجز‬
‫أتظن أنني أريد النوم بجانبك‬
‫على سرير واحد؟‬
‫ولكني أشخر أثناء النوم‬
‫نم على الأريكة‬
‫بماذا تحدق؟‬
‫أتريد الاستحمام؟‬
‫لا أريد‬
سوف أستحم أنا‬
‫ماذا أفعل‬
ثلاثة سويت
‫ما رأيكم‬
‫هيا بنا هيا بنا‬
‫سوف أعدل عليها‬
سأرسلها لكم‬
‫لو لي‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
اتصلنا بك‬
‫وأرسنا لك رسائل ولكنك لم ترد‬
‫كان الطريق مزدحمًا
يبدو أنك ذاهب إلى المنتجع الصحي أيضًا‬
‫لنذهب سويًا‬
‫هيا بنا‬
‫نعم‬
‫لن أذهب‬
‫اذهبوا أنتم‬
‫لا‬
‫إن المنتجع الصحي‬
‫ليس فقط يمكنه تخفيف آلام العضلات‬
‫بل يساعد على تحفيز الدورة الدموية‬
وإزالة الإرهاق‬، كم هو رائع
‫هيا بنا‬
‫صحيح‬
فإن لم تنزل المنتجع الصحي‬
‫ستضيع فترة كتابة الأكواد هذه هباءًا‬
‫لا‬
‫لقد ذهب من قبل برفقة حبيبتي‬
‫لذا لن أذهب‬
‫اذهبوا أنتم‬
‫هذا‬
‫أتقوم أمام كل أعذب منا‬
‫باستعراض حالة الحب خاصتك بلا شفقة؟‬
‫ألا تريد الاختلاط؟‬
‫أهذا جيد؟‬
‫أنا‬
‫أنتم جميعًا‬
‫أحضروه‬
‫هيا بنا‬
‫يجب أن تذهب إلى المنتجع الصحي‬
‫يجب أن تذهب‬
‫لما لم تغير ملابسك؟‬
صديقتي لديه أمر طارئ‬
‫يجب أن أرد على رسائلها أولًا‬
‫اذهب أنت أولًا‬
أسرع‬
‫دعني أخبرك‬
‫إن أردت الهروب‬
‫سأذهب إلى غرفتك وأقبض عليك‬
أسرع‬
‫انتظروني‬
‫انظر إلي لقد طفوت‬
‫هذا مريح جدًا‬
‫أنا مرة أخرى‬
‫افرك مرتين افرك مرتين‬
‫جيد  جيد‬
‫لو لي‬
‫أترتدي كل هذا ولا تشعر بالحر؟‬
‫لا‬
‫الرجل الحقيقي تكفيه منشفة فقط يا شياو لو‬
‫هيا انزل بسرعة‬
أسرع وانزل‬
‫إنه يريد استعراض نفسه أمام الجميع‬
‫حتى يتمكن من جذب انتباه النساء‬
أمر منطقي‬
‫الأخت يي تسي العاملة بقسم الإدارة اليوم‬
‫جاءت إلينا خصيصًا لتسأل عنك‬
نعم، سألت عنك‬
‫يا لك من غادر
‫يا إخوتي‬
أحضروه‬
‫هذبوه‬
‫لا تأتوا‬
‫سوف أخلع ملابسي بنفسي‬
‫سأخلع ملابسي بنفسي‬
‫سأخلع بنفسي‬
أسرع‬
‫سوف نراك وأنت تخلع ملابسك‬
‫أحسنت‬
رائع رائع‬
رائع رائع مبهر‬
هذا ليس غادرًا فقط‬
‫هذا غادر جدًا‬
بعد قليل أرسل لي رابط الشراء‬
‫لكي نستخدمه أنا والإخوة‬
أرسله إلى المجموعة -
يمكننا أن نستخدمه -
‫حسنًا‬
أرسله إلى المجموعة‬
‫امشي بسرعة‬
‫المياه هنا جيدة‬
‫تعالي هنا‬
‫أنا قادمة‬
‫انتبهي إنها زلقة‬
‫انزلوا  انزلوا‬
‫المنتجع الصحي هذا جيد‬
‫أشعر بالراحة الشديدة‬
‫سأنزل إلى الماء‬
‫أليست هذه يي تسي؟‬
‫لا أعلم‬
‫عندما تستدر سأتعرف عليها‬
‫نعم نعم‬
بالتأكيد إنها هي
إن النظر خلسةً ليس جيدًا على ما أظن‬
‫أعتقد أنني وقعت في الحب مرة أخرى‬
‫تقع في الحب يوميًا‬
انسحبوا انسحبوا انسحبوا‬
لاو يوان، لاو يوان‬
‫ماذا تفعل يا لاو يوان‬
‫ماذا يجري‬
‫ما هذا الفاسق؟
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري‬
‫ما هذا الفاسق؟
أنا أستحم فقط، كيف أصبح فاسقًا؟
عن أي فاسق يتحدث
‫ماذا يجري؟‬
مدير تشن، هل رأيت
‫مجموعة من الرجال يهربون؟‬
‫هربوا إلى أعلى‬
‫اذهب معنا يا مدير تشن‬
هؤلاء الرجال كانوا يسترقون النظر إلينا‬
‫أثناء الاستحمام‬
‫هيا هيا هيا‬
‫أنت مرة أخرى؟‬
‫أنت‬
‫لماذا كلما أراك لا يحدث شيء جيد‬
‫ألن تستحم؟‬
‫لا أريد استخدام المياه التي استحميت بها أنت‬
‫ألا تشعرون بالخجل؟‬
حتى أكبركم سنًا ينظر إلى النساء‬
‫وهن يستحمن خلسةً‬
ما الأمر، هل تتعرضون للظلم؟‬
‫حتى زميلاتكم في العمل تنظرون إليهن خلسةً‬
نلتقي كل يوم
‫ألا تشعرون بالخجل تجاه هذا؟‬
‫هذا الأمر لم ينته حتى هنا‬
‫ماذا حدث؟‬
كانوا يسترقوا النظر إلينا أثناء الاستحمام‬
‫يا مدير جيانغ‬
‫هؤلاء‬
‫هل من مزيد؟‬
‫أنا‬
‫أكنت أنت من هربت خلسةً‬
نعم، ولكن أنا‬
‫كيف تريدين معاقبتهم‬
‫بعد أن نعود إلى الشركة‬
اجعلهم ‫يرتدون جميعًا ملابس نسائية‬
ويعملون بها ليوم كامل‬
‫عدم احترامكم للنساء‬
‫هذا هو نتاجه‬
‫ألديكم اعتراض؟‬
‫أنا‬
‫هذا قليل عليكم‬
‫كفى كفى كفى‬
‫حسنًا إذًا‬
لنذهب
‫هيا بنا‬
لماذا ما زلتم تجلسون القرفصاء‬
‫هيا اذهبوا‬
هيا بنا
أنا حقًا لم أسترق النظر إليهن يا مدير جيانغ‬
‫كنت أحاول تحذيرهم فقط حقًا‬
‫لم أتوقع أن لديك هذا الشغف المريض‬
مرحبًا، من فضلك‬
أيوجد لديكم هنا علاج للفقرات العنقية؟‬
المعذرة ، ليس لدينا‬
‫شكرًا‬
‫‪)‬الصيدلية‪(‬‬‬
‫لو لي‬
ماذا هناك يا مدير تشن؟‬
‫مع من تسكن؟‬
مع المدير جيانغ‬
‫إنها غرفة بسرير كبير‬
‫أعتقد أن هذا غير مريح‬
‫ما رأيك أن أحجز لك غرفة أخرى‬
‫لقد سأل قسم الإدارة من قبل‬
‫نحن الآن في الموسم السياحي‬
‫لا يوجد أي غرف فارغة‬
‫إذا احتجت إلى أي شيء‬
‫يمكنك إخباري‬
حسنًا، شكرًا يا مدير تشن‬
‫سأخرج لبعض الوقت‬
‫لما تخرج في هذا الوقت المتأخر‬
‫أتحتاج أن أرافقك؟‬
لا داعي، يمكنني الذهاب وحدي‬
إلى اللقاء يا مدير تشن‬
‫انتبه على نفسك‬
‫حسنًا‬
‫‪)‬صيدلية تشونغ تاي‪(‬‬‬
إخطار زميل الغرفة قبل أن تخرج‬
‫هو أقل تصرف أخلاقي يجب فعله‬
المعذرة، سوف أنتبه في المرة القادمة‬
‫لماذا خرجت متأخرًا هكذا‬
لكي أشتري لك لزقة مسكن الألم‬
‫أرى أن فقراتك العنقية متعبة‬
‫خرجت في وقت متأخر كهذا‬
‫فقط لتشتري لي لزقة مسكن الألم؟‬
‫الصيدلية بعيدة قليلًا‬
‫لذلك عدت متأخرًا بعض الشيء‬
‫سوف أخبرك في المرة القادمة‬
‫سألصقها لك‬
‫كيف عرفت أن فقراتي العنقية متعبة؟‬
‫رأيتك في المكتب تضع جهاز التدليك‬
‫أيضًا اليوم كنت تدلك رقبتك دائمًا‬
‫أخبرني عامل الصيدلية‬
‫أن هذه اللزقة مفيدة جدًا‬
‫لصقتها‬
توجد بها مكونات لتنشيط الدم
‫بعد قليل سوف تبعث سخونة
‫ماذا بك‬
‫لا أعلم متى سيأتي هذا بفائدة‬
‫دعني أدلكك إذًا‬
‫أتجيد التدليك؟‬
أتشعر بعدم الارتياح هكذا يا مدير جيانغ؟‬
‫أشعر بالحر‬
‫ربما بدأت مفعول اللزقة يعمل‬
‫أشعر بالعطش‬
اذهب إلى الثلاجة وأحضر لي شيئًا لأشربه‬
يا مدير جيانغ لا يوجد هنا سوى البيرة‬
‫أعتقد لا مشكلة في البيرة‬
أحضرها‬
يجب ألا ترفع رأسك يا مدير جيانغ‬
‫استخدم القصبة للشرب‬
هل ثملت يا مدير جيانغ؟‬
‫لم تشرب سوى زجاجتين من البيرة فقط‬
‫احتضني‬
أحتضنك؟‬
أفيق يا مدير جيانغ‬
‫احتضني‬
إن أردت النوم يا مدير جيانغ‬
‫فلا تنام هنا‬
‫نم على السرير‬
‫سوف أسندك حتى تصل إلى سريرك‬
‫احتضني‬
‫تعال
‫لا لا لا‬
‫احتضني‬
‫لقد عدت يا أبي‬
اخفضي صوتكِ وتحركي ببطء أتفهمين؟‬
‫لقد نامت زوجتي للتو بعد أن أخذت استرضيها‬
‫ماذا حدث مع أمي مرة أخرى؟‬
بالطبع بسبب أخيكِ المتشرد‬
طلبت منكِ أمكِ الذهاب إلى الشركة‬
‫لمعرفة الأخبار‬
‫إلام توصلتِ؟‬
اطمئن، لقد تأكدت‬
‫أنه ليس الأخ يي مينغ‬
‫من إذًا؟‬
‫يكفي أنه ليس الأخ يي مينغ‬
‫لا يهم من هو‬
ولكني سمعت الفتاة التي كان يتعرف عليها‬
‫أخوكِ في الموعد المدبر تقول‬
إنه أمام الجميع‬
‫عانق أحد الرجال‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هذا ما حدث من أجل أن يتهرب جيانغ يي تشنغ‬
‫من الموعد المدبر‬
‫باستخدام هذه الطريقة‬
‫ألا تعرفه؟‬
‫اخفضي صوتكِ‬
‫ألا تعرفه‬
‫أفكاره شيطانية منذ الصغر‬
‫أنا لا يهمني أمره‬
‫انظر للسوار الجديد الذي اشتريته‬
‫يا لاو جيانغ‬
‫جيد أليس كذلك؟‬
‫سمعت أنك أعجبتِ بسيارة جديدة أليس كذلك؟‬
‫اطمئن يا لاو جيانغ‬
‫سمعت أنهم سيذهبون
‫إلى مجموعة فندق هوت سبرينج‬
‫سأذهب الآن لكي أعرف من هو ذلك الشاب‬
‫لقد تأخر الوقت اليوم‬
‫فلنؤجل الأمر إلى الغد‬
لا يجوز، سيارتي الجديدة لن تنتظر أكثر‬
‫انتظر مني الأخبار‬
‫اترك يدي‬
ماذا بك، هل قلبك يؤلمك؟‬
‫رأسي هو الذي يؤلمني‬
‫ما الذي جاء بكِ؟‬
كيف يمكنني القبض عليك إذا لم أحضر فجأة
‫حتى وإن لم يكن لدي دليل‬
‫فأنا شاهدة‬
‫بماذا وعدك أبي أن يشتري لك مرة أخرى؟‬
‫سيارة‬
‫ماذا تقصد بأن يشتري لي؟‬
‫لقد ظلت أمي تبكي ليوم كامل‬
‫حتى أن منزلنا يغرق من كثرة الدموع‬
ما أفعله هو من أجل تخفيف قلق أمي‬
‫لا يجوز‬
‫ماذا تفعلين مرة أخرى‬
‫كنت أظن يا جيانغ يي تشنغ‬
‫أنها إحدى أساليبك للهروب‬
‫من الموعد المدبر للتعارف‬
‫ولكني لم أتوقع أنك حقًا‬
‫أنا غير معترضة‬
‫ولكن أبي وأمي لن يتحملا هذا‬
‫من أجل عائلتنا‬
‫تخل عنه من فضلك‬
أخي إن استمريت هكذا‬
‫سوف يطردك أبي من المنزل سحلًا‬
‫على الرغم من أن ثروة العائلة‬
‫ستصبح لي وحدي‬
‫وأنا بالفعل سعيدة‬
‫ولكن‬
‫كلما فكرت أنك سوف تقاسي الحياة بالخارج‬
‫أخي‬
أخي لا تمثلي
‫إنه درعي‬
‫كنت أعلم‬
‫ولكن لماذا تنامان سويًا‬
‫شربت الكثير ليلة أمس‬
لا تقل إنك‬
‫لقد بدأت أشفق عليه‬
‫طالما أن هذا مزيف‬
إذًا أعطني ثمن سكوتي‬
‫هل تتناقش العائلة في الماديات؟‬
‫إذًا سأعود لأخبر أبينا وأمنا‬
‫لكي تستعد لاستقبال‬
‫الجولة الحارة القادمة من‬
‫المواعيد المدبرة للتعارف‬
‫أما زلتِ تريدين العمل في شركتنا؟‬
أحضرت طعامًا خفيفًا
‫لا أعرف أتحبه أم لا‬
أشكرك يا مدير تشن‬
‫هل ستشرب اللبن فقط؟‬
‫يكفي أن أشرب اللبن‬
‫أكنت بخير ليلة أمس؟‬
‫لا بأس  أنا أجري بسرعة‬
‫لذا لم أتعرض للضرب‬
‫لم أقصد أمر المنتجع الصحي‬
‫أنا أعلم أن ذلك لا علاقة له بك‬
‫لما أنت متأكد هكذا‬
لأنني علمت شيئًا عن دون قصد‬
ما هو؟‬
‫الأخ يي مينغ‬
‫لما أتيت وحدك لتأكل‬
‫ولم تنتظرني‬
‫أنا جائعة‬
أحضر لي الطعام من فضلك‬
‫حسنًا‬
‫ماذا تريدين أن تأكلي؟‬
‫أي شيء‬
‫أحب تناول أي شيء تحضره‬
‫لو لي‬
أتريد أي شيء؟ سأحضره لك
‫لا داعي‬
‫إنه رجل بالغ لديه أيدي وأرجل‬
‫لماذا تهتم به‬
وأنتِ لديكِ أيضًا‬
‫أنت‬
‫لو لي‬
أحضر الفطور‬
‫حسنًا‬
‫رأيتك حين تناول الطعام في السابق‬
‫تحب تناول الجمبري‬
‫لذا طلبت لك خصيصًا‬
‫عصيدة المأكولات البحرية‬
‫إنك تفهمني كثيرًا‬
‫أنا لا أتناول في الصباح‬
‫سوى السلطة بالفعل‬
‫حقًا؟‬
‫لو لي‬
أحضرت لك كوب من عصير الفاكهة والخضروات
‫لحسن الحظ أنني أشعر بالعطش‬
‫ما رأيك أن أحضر لك غيره؟‬
لا داعي، لست عطشا
‫إنه رجل‬
‫لماذا تعتني به‬
‫الأخ يي مينغ‬
‫سمعت أن هناك ساحة لركوب الخيل هناك‬
‫بعد أن نتناول الفطور‬
‫فلنذهب لركوب الخيل سويًا‬
‫ركوب الخيل‬
‫يي تشنغ‬
‫ما رأيك أن نذهب سويًا؟‬
‫حسنًا‬
‫هذه الملابس تناسبك تمامًا‬
‫حقًا؟‬
‫هذه أول مرة أركب الخيل‬
‫أشعر بالتوتر قليلًا‬
‫اطمئن‬
‫الخيول هنا تلقت تدريب جيد‬
‫طالما نفذت تعليمات المدرب‬
‫لن تتعرض لأي خطر‬
شكرًا يا مدير تشن‬
‫القفازات‬
شكرًا يا مدير جيانغ‬
‫سأذهب أنا أولًا‬
(إسطبل الخيول)
‫لا تأتي‬
‫ماذا حدث‬
‫أخ يي مينغ‬
‫إنه يحدق بي‬
‫أنا خائفة‬
‫أيمكنك أن تساعدني على الصعود؟‬
‫سأساعدكِ‬
‫بالمناسبة يا أخ يي مينغ‬
‫نسيت أن أخبرك‬
‫من اليوم فصاعدًا‬
لقد أصبحت زميلتك في العمل رسميًا‬
وافق أخوكِ على عملكِ في الشركة؟‬
‫بالطبع‬
‫هكذا يمكنني في أي وقت‬
أن أرى شكلك أثناء العمل‬
‫وبعدها تتطور علاقتنا‬
‫ونقع في علاقة حب سرية حميمية‬
‫ألا يوجد شيء آخر تهتمين به؟‬
‫لا‬
‫أنا أهتم لأمرك فقط‬
‫قف‬
‫تمسك باللجام‬
‫لا تفلت يدك‬
‫اسحب اللجام‬
‫تماسك‬
‫لو لي‬
‫أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
الفضل يعود للمدير جيانغ‬
‫ما رأيك أن أساعدك على النزول؟‬
‫لا داعي‬
‫أريد الركوب لبعض الوقت‬
‫يالا جرأتك‬
‫دعني أعلمك إذًا‬
‫سأذهب إلى المدرب أفضل‬
‫إن أفراد عائلتنا‬
‫تلقوا تعليم ركوب الخيل من الصغر‬
‫فإن علمتك سيكون أكثر من كافي‬
‫بالحديث عن الشفرات‬
‫فهي لغة الحوار المشتركة‬
‫بين الإنسان والحاسوب‬
‫أما الجسد‬
‫فأفضل طريقة للتواصل بها مع الخيل‬
استرخ‬
‫لا تتوتر‬
‫تحرك طبقًا لحركة جسده‬
‫حاول الشعور به‬
‫يبدو أنني فهمت‬
‫بالمناسبة
‫لم يحدث أي شيء ليلة أمس أليس كذلك؟‬
‫ألا تذكر أي شيء؟‬
لن أكن أتذكر أي شيء بعد أن شربت الخمر‬
‫إنك إجادتك للشرب ضعيفة جدًا‬
لم أفعل شيئًا غريبًا أليس كذلك؟‬
‫لا‬
‫لقت نمت أمس سريعًا‬
‫عندما تكون مع من تحبه سرًا‬
تذكر أن تكون متيقظًا بدرجة عالية‬
‫هكذا حبك له‬
لن يُظهر أي تجاوزات ويُكشف من قبله
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬