♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
‫‪=‬الحلقة الخامسة‪=‬‬
‫إلى أين ذهبت‬
‫بالطبع ذهبت للبحث عنك‬
قابلت شخصًا غريبًا
بالمناسبة
‫إذا كنت لا تعرف امرأة‬
‫وركضت عندما رأتك‬
‫لماذا هذا‬
‫هل تريد سماع نظام المبالغة‬
‫أم عدم المبالغة‬
‫هل هناك فرق‬
‫ما به مبالغة‬
‫يكون بسبب أنك وسيم للغاية‬
‫فأخفتها حتى ركضت‬
‫ما ليس به مبالغة‬
‫يكون بسبب أنك غريب تركض خلفها‬
‫ألا تركض هو الغريب‬
‫أنت‬
‫تناول الدجاج المقلي‬
‫إن لم تأكله سيبرد‬
‫هل هى جيانغ تسي تونغ‬
‫عندما تخرج معي‬
‫لا تدعُها لتأتي معنا‬
‫‪)‬لو لي‪(‬‬‬
‫هل يمكننا أن نتقابل مساءً‬
‫معذرة‬
‫كان الطريق مزدحما بعض الشيء‬
‫لا مشكلة‬
‫أنا من أتعبتك بالمجيء إلى هنا‬
‫تبين أن لو لي هي هكذا‬
‫الشعر الطويل يناسبك أكثر‬
‫تفضل‬
‫شكرًا‬
‫طعم هذه القهوة مشابه جدًا‪ ‬‬
‫لتلك التي تصنعها‬
‫تذوقها‬
‫المذاق حلو‬
‫مثل ذوق الفتيات‬
‫اليوم في غرفة القياس‬
‫أنتَ من ساعدني أليس كذلك‬
‫مرحبًا‬
‫هل يمكنك مساعدتي‬
‫تفضل‬
‫بفضلك‬
إذا وجدني المدير جيانغ‪ ‬‬
‫كان سيكون من الصعب إنهاء الأمر‬
‫في الواقع إنها ليست مصادفة‬
‫أنت اكتشفت مسبقًا‬؟
‫المرة السابقة في الينابيع الساخنة‬
‫آسف‬
‫أنا أيضًا اكتشفت بالصدفة‬
‫إذًا لما لم تفضحني‬
‫أنا واثق أنكِ فعلتِ هذا‬
‫بالتأكيد لديك أسبابك‬
‫وعندما أتيت إلى الشركة‬
‫‪ ‬لإجراء المقابلة الأولى‬
‫أعجبت بك كثيرًا‬
‫هذا ليس بسبب أن جنسك‬
‫تغير‬
‫أريد حقًا أن أشكرك على‬
‫إخفاء ذلك لفترة طويلة‬
‫في الواقع ليس من أجلك كليًا‬
‫أنتِ أيضًا تعرفين شركتنا‬
لم يكن بها أبدًا أي مبرمجات
‫لقد تشاجرت مع يي تشنغ من قبل‬
‫لكنه وصل إلى طريق مسدود‬
‫من الصعب إقناعه‬
‫أتمنى أن تكوني‬
‫‪ ‬المطرقة التي تخترق الجدار‬
‫وتحدثي التغيرات على شركتنا‬
إذًا المدير جيانغ‬
‫هل تأذى من قبل المبرمجات الأخريات‬
‫لهذا السبب هو هكذا‬
‫هذا شأنه الخاص‬
‫لا يمكنني التحدث عن الأمر‬
‫هناك شيء أريد أن أسأله لكِ‬
‫لم تنضمي إلى الشركة بسببي أليس كذلك‬
‫مثلك الأعلى ليس أنا‬
من الجانب المهني فأنت حقًا اتجاه اجتهادي‬
‫أعدك بهذا‬
‫وفي الحقيقة لأنني أحب الشركة‬
‫لهذا فعلت هذا‬
‫لا داعي للتوتر‬
‫طالما أنكِ لا تفعلين أشياء‪ ‬‬
‫تضر بمصالح الشركة‬
‫سأستمر في مساعدك في إخفاء هذا الأمر‬
‫ولكن يبدو أن الآن‬
‫هناك ثغرة كبيرة في قسم إدارة الشركة‬
‫لا لا‪ ‬‬
‫الأخت يي تسي تُلح عليّ‬
‫تريد شهادة التخرج وبطاقة الهوية‬
‫في كل مرة أقدم عذرًا لتجنب الأمر‬
‫لا علاقة لها بذلك‬
‫أرى أن هذا أخافك‬
‫اطمئني‬
‫ليست لدي السلطة للتدخل في‬
‫‪ ‬شؤون قسم الإدارة‬
وإذا أرادوا أن يحاسبوا أحد‬ا
‫أنا كمدير مباشر ألا أبلغ عمَّ أعرف‬
‫هو الذي يتحمل المسؤولية الأولى‬
مدير تشن‬
‫إذا كان لديك أي شيء في المستقبل‬
‫يمكنك أن تبحث عني‬
‫يمكنني إعداد القهوة لك كل يوم‬
‫أو غسل الأكواب‬
إذًا ساعديني‬
‫في أن تكوني صديقتي‬
‫لا شكر بين الأصدقاء‬
مدير تشن‬
أعرف لماذا يحبك المدير جيانغ كثيرًا‬
أنت مَن يقول عنه الجميع‬
‫‪ ‬إنه الرجل الدافئ
أنا فقط أفعل أشياء  يمكن أن
أساعد بها جميع من حولي
في حدود قدراتي
‫لكن شجاعتك‬
‫فتحت عيني‬
‫مرحبًا‬
‫سأقوم بوضع مساحيق التجميل‬
‫لماذا أفكر به
‫اهدأ‬
‫لا‬
(قياس مدى حبك للفتاة)
‫‪)‬أي من المنتجات التالية تستخدمها الفتيات‬
‫بعد الاستيقاظ في الصباح‪(‬‬‬
(درجتك: 0)
(الطوارئ)
‫‪)‬علم الأعصاب‪(‬‬‬
‫مؤخرًا أشعر بالنشوة في كثير من الأحيان‬
‫عدم القدرة على التركيز‬
‫كما‬
‫أعراض اضطراب المزاج‬
‫هل هناك أعراض خاصة‬
‫مجرد التفكير في شخص ما قسرًا‬
‫حتى لو رأيت الغرباء‬
‫أشعر بأنه هو‬
‫هل أصبت‬
‫بالاضطرابات النفسية أو مرض من هذا النوع‬
‫هل تم تحفيزك من قبل‬
‫أو دائمًا ما تغضب‬
كثيرًا ما يغضبني هذا الشخص‬
‫هل عانيت من قبل من الدوار والصداع‬
‫أعراض مثل الضعف‬
‫لا‬
‫هل كل ما لديك من أعراض‬
‫مرتبطة بهذا الشخص‬
‫يمكنك قول هذا‬
‫هل أنت متزوج‬
‫لا‬
‫هل لديك حبيبة‬
‫ما علاقة هذا بمرضي‬
‫هذه أعراض الإعجاب بشخص‬
‫هذا المرض لا أستطيع علاجه‬
‫فقط هذا الشخص يمكن أن يعالجه‬
‫مستحيل‬
‫أنا أنصحك‬
أن تقوم بالمزيد من الدراسة‬
‫أين هى‬
‫لا تتباطئي‬
‫سنأكل‬
‫أسرعي‬
‫حسنًا فهمت يا أمي‬
آتية آتية
‫بيضتان مقليتان‬
‫خذي خذي‬
‫تناولي بعض البيض فهو مغذي‬
‫هيا‬
‫أسرعي بتناول الطعام أسرعي بتناول الطعام‬
‫كلي أكثر‬
‫أرى أنكِ نحفتي‬
‫حتى والدك يمكنه رؤية ذلك‬
‫هل شركتكم مشغولة جدًا‬
‫سمعت أن المبرمج‬
كثيرًا ما يضطر إلى العمل الإضافي‬
‫لا‬
‫اطمئني يا أمي‬
‫شركتنا عبارة عن مزيج من العمل والراحة‬
‫طلبت مؤخرًا من مستشار الأزياء‬
‫‪ ‬أن يخبرنا عن كيفية ارتداء الملابس‬
لتنشيط جو العمل
‫لماذا لا تبدو كشركة جادة‬
‫هل يوجد مقصف للموظفين هناك‬
‫لا يوجد‬
‫لكني آكل مع زملائي‬
‫هكذا يكون عدد الأطباق أكثر‬
‫ويكون أرخص في أن نتشاركه‬
‫لا يمكنك أن تأكلي كل يوم من الخارج‬
‫إنها ليست مغذية وغير نظيفة‬
‫لما لا تعودين إلى المنزل وتعيشين معي‬
‫أمي المنزل بعيد جدًا عن الشركة‬
‫بالإضافة‬
لا يزال عليّ مرافقة شياو تشي
‫أمي لن أتحدث أكثر‬
‫سأعود في عطلة نهاية الأسبوع لأرافقك‬
‫هل سترحلين هكذا‬
‫لم تنهي الطعام‬
‫ماذا يوجد في هذه الحقيبة‬
‫لما هي منتفخة هكذا‬
‫تمهلي‬
‫لا تبدو كفتاة على الإطلاق‬
‫أمي وداعًا‬
‫تبقى هذا مجددًا‬
مدير جيانغ صباح الخير‬
‫توقف‬
مدير جيانغ‬
‫صباح الخير‬
‫هل تناولت الإفطار‬
‫أين ذهبت أمس‬
‫مكثت في المنزل‬
‫ماذا فعلت في المنزل‬
‫أكلت نمت ولعبت‪ ‬‬
‫أكلت‬
‫نمت‬
‫لعبت‬
‫إذا لم يكن هناك شيء‬
‫سأصعد لأعمل‬
‫هل سمحت لك بالذهاب‬
‫يي تشنغ‬
‫المدير تشن
‫ما الخطأ الذي ارتكبه عضو فريقي‬
‫تستخدم العنف من الصباح‬
‫أنزعج من النظر إليه فقط‬
‫لو لي‬
‫لقد غيرت حبوب البن‬
‫هل تريد أن تتذوقها‬
‫حسنًا‬
‫أنا مسؤول عن غسل الأكواب‬
أنا أيضًا أريد أن أشرب‬
‫لنذهب‬
‫احذر ساخن‬
شكرًا مدير تشن‬
‫متى أصبحتما قريبين هكذا‬
‫لأن لدينا سر مشترك‬
‫أن يعرف شخص واحد يدعى سر‬
‫أن يعرف شخصان تدعى ثرثرة‬
‫يعرفها الجميع‬
‫هل تعرف ماذا تدعى‬
‫تدعى البحث المشهور‬
‫من جعلك غير سعيد‬
‫هل جعلتك العمة تذهب في موعد مدبر‬
‫لا‬
مدير تشن‬
‫هذه المرة القهوة لها مذاق حلو‪ ‬‬
‫أكثر من المرة السابقة‬
‫لقد وضعت سكر أكثر‬
‫مر للغاية‬
‫هل جعلتك تأتي الشركة لشرب القهوة‬
اذهب للعمل بسرعة
مدير تشن‬
‫القهوة لذيذة جدًا‬
‫بعد قليل سأجلب الكوب‬
ابق‬ هنا
‫لدي عمل أريد شرحه‬
مدير جيانغ هل لديك عمل تشرحه‬
‫كما رسم عليه‬
مدير تشن‬
‫أي عمل تريد أن تشرح‬
‫لا شيء‬
‫أنهي القهوة ثم غادري‬
‫حسنًا‬
يبدو غبيًا
ولكن يجيد الانخراط في العلاقات‬
ي ت
‫هذا ليس اسم حبيبته‬
لعوب
‫أيمكن أن تكون من الشركة‬
‫اسم عائلة بالياء هناك‬
‫يانغ يوان يان يي‬
‫اسم يبدأ بالتاء هناك‬
‫تشان تشن تسي تشون تشنغ‬
‫يا له من اسم غريب‬
‫ي ت‬
‫‪ ‬يي تشنغ‬
‫لقد جننت‬
‫بالتأكيد جننت‬
لا بد أنه بسبب أنه يبدو كفتاة‬
‫أبي‬
هذان اليومان لما لم تذهب لتقديم
تقرير العمل ‬في الطابق العلوي‬
‫أبي إذا جننت يومًا ما‬
‫لا توقف استثمار شركتنا‬
‫وأيضًا‬
‫لا تعطي ممتلكاتك إلى جيانغ تسي تونغ‬
‫وإلا سوف تدمرها‬
‫أو يتم خداعها‬
‫ما هذا الجنون الذي تقوله‬
فوضوية جدًا
مزعج جدًا
‫أليست هذه بطاقة عملها‬
‫هذه الفتاة تائهة‬
‫أمي‬
‫أنا في الطابق السفلي لشركتكم‬
‫في أي طابق أنتم‬
‫كيف تعرفين شركتي‬
‫إذًا انتظري بالخارج‬
‫سأنزل لأجدك على الفور‬
‫ما هذا‬
‫هل يمكن أن تكون احتياجات عملائه قد تغيرت‬
‫لم يسعه سوى الركض‬
ربما
ذلك لأنك لم تقم بتصحيح أخطاء الشفرة
غير المرغوب فيها العام الماضي
‫أين لو لي‬
‫خرج للتو‬
‫لأكون محددًا
‫خرج وهو يحمل حقيبة ويركض‬
‫مرحبًا‬
‫سأذهب لأضع مساحيق التجميل‬
‫هذا‬
‫إلى أين تذهبين‬
‫أمي‬
‫عندما حضرنا حفل افتتاح الفندق‪ ‬‬
‫في المرة الماضية‬
‫ما اسم ابنة زميلتك في الصف‬
‫لا أتذكر‬
‫بني‬
‫هل أعجبت بها حقًا‬
‫هل لديهم ابن‬
‫في نفس جامعتي ونفس التخصص‬
‫على ما يبدو لم أسمع هذا من قبل‬
‫لما تسأل هذا‬
‫إذا كنت تريد أن تعرف حقًا‬
‫سأسأل لك‬
‫لا بأس‬
‫سأغلق‬
‫لما هذا الفتى مؤخرًا يتصرف بغرابة‬
‫بهذا الشكل‬
‫متى يمكنه تأسيس عائلة‬
‫مسلسل جديد من إخراج يو جونغ جونغ‬
مدير جيانغ‬
‫أرني شهادة تأهيل لو لي‬
دائمًا ما ينسى إحضار شهادة تخرجه‬
‫وانتهت صالحية بطاقة الهوية‬
‫سأذهب الآن لأستعجله‬
‫لا داعي‬
‫لا يستطيع أن يجدها‬
‫تأتين كل يوم لغرفة الشاي‪ ‬‬
‫لمشاهدة المسلسلات‬
ألا يحتاجك مكتبك
ليس الأمر هكذا مدير جيانغ‬
‫حقًا إنه مخيف أكثر من أفلام الرعب‬
‫شهادة لو لي‬
‫لا يمكن أن تكون مزيفة أليس كذلك‬
‫هذا جميل جدًا‬
‫أمي‬
‫لما أتيتِ‬
‫لماذا تسحبينني‬
‫أتخشين أن أحرجك‬
‫لا‬
‫المكان هنا بعيد جدًا لما أتيتِ إلى هنا‬
لأعطيك الطعام‬
‫وفي نفس الوقت‬
‫أتفقد أحوال الشركة‬
‫إذا كانت غير مقبولة ستعودين‪ ‬‬
‫لإجراء اختبار الخدمة المدنية‬
‫أمي‬
‫الجميع يعمل في هذا الوقت‬
‫هكذا ستؤثرين على الجميع وهذا سيّئ
‫إذًا‬
‫سأذهب لأتفقد بيئة العمل‬
‫لن أدخل المكتب الرئيسي‬
‫تمنع شركتنا الغرباء من الدخول والخروج‬
‫إذا أردتِ أن تري سأسجل لكِ مقطع فيديو‬
‫أمي شكرًا على وجبة الحب‬
ما زال لدي عمل في الأعلى‬
‫سأصعد‬
‫عودي‬
‫لما تركضين‬
مدير جيانغ‬
‫هل رأيتِ لو لي من قسم البرمجة‬
‫لا‬
‫إذًا هل تعرفين إلى أين ذهب‬
‫لا أعرف‬
‫لم أره‬
‫هل رأيتما لو لي‬
‫لا‬
‫لا أره‬
‫هل رأيتما فتاة ترتدي تنورة‬
‫لم أرها‬
‫أين أنت‬
‫هل هناك أمر عاجل‬
‫متى أتيت‬
‫منذ فترة‬
مدير جيانغ‬
‫هل تريد أن تشرب الماء أم القهوة‬
‫يي تشنغ‬
‫أنا أنظر إلى البرنامج الذي كتبه لو لي‬
‫ما رأيك أن تأتي لإعطاء الإرشادات‬
‫لماذا لا ترد عندما أتصل‬
‫تم كتم صوت الهاتف ولم أسمع‬
‫يبدو أن العلاقة بينكما‬
‫أكثر حميمية مما كنت أعتقد‬
المدير تشن شكرًا لك‬
‫لقد ساعدتني مجددًا‬
‫إذا كنت تريدين شكري‬
‫شاركيني غدائك‬
‫حسنًا‬
‫سأعطيه لك كله‬
‫شكرًا‬
‫مرحبًا سيدتي‬
‫ماذا هناك‬
‫في أي طابق موجود فريق البرمجة‬
‫هل هناك أمرًا ما‬
‫ليس هناك شيء‬
‫بطاقة عمل ابنتي‬
‫نسيتها‬
‫جلبتها لها‬
‫ابنتك‬
‫هل ارتكبت خطأ‬
‫لا توجد فتيات في فريق البرمجة بشركتنا‬
‫كيف هذا‬
‫انظري‬
‫تحققي منها‬
‫إذا انتظري قليلًا‬
‫ما الأمر‬
‫أموجودة‬
‫نعم هي لو لي‬
‫لكن هذا‬
‫ذكر ذكر‬
‫‪)‬الجنس‪ :‬ذكر‪(‬‬‬
‫‪)‬الاسم‪ :‬لو لي‪(‬‬‬
‫أمي لقد انتهيت من العمل للتو‬
‫لما تريدين مني العودة إلى المنزل‬
‫اشربي على مهل‬
‫كما هناك هذا الطبق‬
‫انتظريني‬
‫أمي ما الأمر‬
‫ما الذي لا يمكنك قوله على الهاتف‬
‫أبي هل أغضبت والدتي مجددًا‬
‫أنا‬
‫لقد تركتِ هذا في المنزل‬
‫انتظري‬
‫سأخبرك بخبر جيد‬
‫تعلمت اليوم مهارة جديدة‬
‫يمكنني مسح رمز الاستجابة السريعة‬
‫انظري‬
(‫‪نموذج معلومات الموظف)‪‬‬‬
‫هذا الشخص أعلاه يشبهك تمامًا‬
كما أنه نفس الاسم ونفس اللقب‬
‫كيف يمكن لشركتكم أن يكون‪ ‬‬
‫لديها مثل هذا الرجل‬
‫متى أنجبت لك أخا
‫بالتأكيد أخطأوا‬
‫تعلمتِ الكذب أليس كذلك‬
‫نعم‬
‫فكري جيدًا‬
‫ماذا فعلتِ خطأ‬
‫لنأكل أولًا‬
‫لنتحدث بعد الأكل‬
‫لا تساعدها‬
‫أي تناول طعام أولًا‬
‫تعالي تعالي‬
‫ماذا يوجد بهذه الحقيبة‬
‫لأر
‫لا‬
اتركيها يا أمي‬
‫لا تسحبني‬
‫لما تسحبني‬
‫ماذا تفعلين‬
‫اتركي‬
‫فكرت في التظاهر كفتى‬
‫إذا لم أذهب اليوم إلى شركتكم‬
‫إلى متى كنتِ تخططتين‬
‫‪ ‬أن تخدعيني أنا ووالدك‬
‫نعم صحيح‬
‫أي شركة هذه‬
‫هل يجب أن ترتدي بهذا الشكل‬
‫‪ ‬للذهاب إلى العمل‬
‫كان من الأسهل اجتياز المقابلة‪ ‬‬
‫وأنا أرتدي هذا‬
‫أنا لم أقل لكما‬
‫لأنني خشيت ألا توافقا‬
‫لكنك الآن اجتزتِها‬
‫يمكنك أن تغيري‬
‫الآن جميعهم يظنون أنني رجل‬
‫إذا غيرت‬
‫ألا يثبت هذا أنني أكذب‬
‫هذا أيضًا صحيح‬
‫إذًا استقيلي‬
‫على أي حال هذه ليست شركة الألعاب الوحيدة‬
‫أمي لقد أخطأت‬
‫أنا حقًا أحب‬
‫لا تجادليني‬
‫إذا كنت لا تزالين تعتبريني أمك‬
الآن ستقومين بالاتصال‬
‫والاستقالة‬
‫استقيلي‬
‫لكن‬
‫‪ ‬يبدو أن الجميع خرجوا من العمل‬
‫مَن تساعد‬
‫اتصلي‬
‫اتصلي بالهاتف‬
‫بسرعة‬
‫أمي‬
‫أنا حقًا أحب شركتي الحالية‬
‫توقفي‬
‫لا توجد أسباب‬
‫لن تتصلي أليس كذلك‬
‫لن تتصلي إذًا سأتصل بالنيابة عنكِ‬
‫هيا‬
‫ما كلمة السر قولي لي‬
‫لن أستقيل‬
‫ما كلمة السر‬
‫انتبهي لخصرك انتبهي لخصرك‬
‫كم كلمة السر‬
هيا أخبرني كلمة السر‬
‫كلمة السر لمنزلنا‬
‫هل أعرفها‬
‫أنت غبي حقًا‬
‫لا‬
‫لأخبرك‬
‫إذا لم تتصلي لتستقيلي‪ ‬‬
‫سأذهب غدًا بنفسي إلى شركتكم‬
‫لأساعدك على الاستقالة‬
‫لا يمكن هذا اهدئي‬
‫لم يتعطل البرنامج بعد‬
‫يمكن معالجة الاستثناءات‬
‫لا‬
‫الأولوية الآن‬
‫أنني لا أستطيع أن أجعل نار والدتي‬
‫تصل إلى جيانغ يي تشنغ‬
‫وإلا سوف أتخلى حقًا عن كل عملي‬
‫لما أنت متعجلة‬
خصرك ليس بخير وما زلت متعجلة‬
‫أليس كذلك هذا‬
‫لنأكل‬
‫حسنًا حسنًا‬
‫خصرك‬
‫لنأكل لنأكل‬
‫تناول طعامك‬
‫ابنتنا جائعة‬
‫سأدعها تأكل بالداخل‬
‫أنت من دللتها‬
‫أرادت تعلم الحاسوب تركتها تتعلم الحاسوب‬
‫لا تريد دراسة الدراسات العليا لا تدرس‬
‫‪ ‬لقد جعلتها قوية‬
‫الآن يمكنها تغير جنسها كما ترغب‬
‫على هذا الحال‬
‫ستهتز السماء‬
‫برأي
يمكنك أن تمنعيها يوم‬
هل يمكنك منعها مدى الحياة‬
‫أليس كذلك‬
‫الآن كبرت ابنتنا‬
ليس من الجيد أن نتدخل كثيرًا كوالدين‬
‫بالإضافة إلى‬
‫أن ابنتنا الغالية‬
‫يكفي أن تشرحي لها الأمر بمنطقية‬
‫بالتأكيد ستفهم أليس كذلك‬
‫نعم‬
‫تعالي شياو لي‬
‫اخرجي واشرحي لأمك‬
‫حسنًا‬
‫آتية‬
‫أمي أبي‬
‫لقد فكرت بوضوح‬
‫يجب أن أستقيل‬
‫انظري‬
‫ابنتنا حقًا تفهم الأمور جيدًا‬
‫تعالي تعالي‬
‫لتأكلي بسرعة‬
‫أمي‬
‫لقد أخطأت‬
‫هل خصرك يؤلمك‬
‫سأقوم بدعكه لكِ‬
يكفي يكفي
‫تمهلي تمهلي‬
‫هيا هيا‬
‫تناولي الطعام‬
‫أمي‬
‫كلي اللحم‬
‫لأقول لك لا تتملقي لي‬
‫غدًا أسرعي واستقيلي‬
‫أمي‬
هل ما زلتِ تتذكرين‬
‫أمر تعلمي لكرة الريشة مع العم لي‬
‫بالطبع أتذكر‬
‫شياو لي‬
‫كان لاعب كرة الريشة محترف‬
‫حينها كنتِ‬
‫قد تعلمت لأقل من شهر فقط‬
‫ولم تريدي الاستمرار في التعلم‬
‫نعم‬
‫حينها قمتِ بتعلمي درس‬
‫قلتِ إنه يجب أن يكون لديك‪ ‬‬
‫بداية ونهاية في فعل الأشياء‬
‫لا يمكنك الاستسلام في منتصف الطريق‬
‫نعم‬
هذا الأمر يبدو أنه لا علاقة‬
‫بأمر الاستقالة‬
‫لقد خرجتِ لخداعي أنا ووالدك‬
‫لا لا‬
‫أمي‬
‫أعطيني أسبوع آخر‬
‫هذه هي وظيفتي الأولى في حياتي‬
‫أريد الاستقالة بعد أن أكون قد‬
‫انتهيت من العمل الموكل لي‬
‫أنتِ أيضًا لا تتمنين‬
‫أن أترك سمعة أنني غير مسؤولة‬
‫بالتأكيد‬
‫لا يجب علينا لأسباب شخصية‬
‫التسبب في المتاعب للآخرين‬
‫أليس كذلك‬
في هذا الأمر أدعمك تمامًا‬
‫أبي تناول الخضار‬
‫حسنًا‬
‫لنأكل‬
‫خذي‬
‫خذي أمي‬
(شركة ييتشنغ للتكنولوجيا)
(خطة دليل لإقناع الأم)
‫‪)‬خطاب التوصية الذاتي‪(‬‬‬
‫‪)‬السيرة الذاتية‪(‬‬‬
(البروفيسور لي)
‫كيف لديك الوقت لتتصل بي‬
أيها البروفيسور
خريجوكم هذه المرة‬
‫هل بهم مَن يدعى لو لي‬
‫يوجد‬
‫هي الزميلة التي عرفتك عليها‬
‫المرة الماضية في المقهى‬
ما الأمر‬
‫أين تعمل‬
‫أنا لا أعلم أين تعمل‬
‫كنت آمل أن تستمر في التعمق‬
‫‪ ‬في الدراسات العليا‬
لكن هذه الفتاة الصغيرة‬‬
قالت إن لديها فكرتها الخاصة
فهمت، المرة القادمة سآتي لزيارتك‬
‫‪)‬السيرة الذاتية‪(‬‬‬
‫سأرى إلى متى يمكنكِ التظاهر‬
‫لو لي‬
‫هل أنت بخير‬
‫إذا كان هناك شيء قله‬
‫نحن جميعًا هنا‬
‫قلها ستجعل الجميع سعداء‬
‫ما الأمر‬
‫قل‬
‫إذا كان والداك يعارضان بشدة‬
‫‪ ‬قيامك بشيء ما‬
‫لكن عليك فعله‬
‫ما العمل‬
‫لقد فهمت‬
‫إذًا قم بالتحليل‬
‫الأسرة تعترض على كونك‪ ‬‬
‫مع صديقتك أليس كذلك‬
‫لا‬
‫ولا تزال تتظاهر أمامي‬
‫مررت بالتجربة‬
‫أيوجد ما لا أعرف‬
‫مذهل‬
‫لأقول لك‬
‫في البداية عارضت والدتي‬
أن أكون مع زوجتي‬
‫قمت باستخدام العاطفة لأشرح لها‬
‫قمت باستخدام شتى الطرق‬
‫لإقناع أمي‬
‫الآن أنا وزوجتي‬
‫نعيش حياة سعيدة‬
‫لا لاو يوان‬
‫ليست كل فتاة مثل زوجتك‬
‫ترافقك سنوات كثيرة‬
‫أتعلم‬
أمري هو مثال
‫إذًا عليك أن تعتز بهذا‬
لم أقل إنني لا أعتز بهذا‬
‫نعم نعم‬
‫وقتي محدود‬
‫يجب أن تكون قصيرة المدى‬
‫أنتم أيها الشباب‬
‫ليس لديكم صبر‬
‫يستغرق نقع المعكرونة خمس دقائق‬
‫يستغرق سلق بيضة ثماني دقائق‬
‫أن تلتقي بمن تحب‬
‫عليك الانتظار‬
‫أليس كذلك لاو يوان‬
‫ما الصعب في هذا‬
إذا لم يوافق أبوك فابحث عن أمك
إذا لم توافق أمك فابحث عن أبيك
إذا لم يوافق أبوك وأمك فابحث عن أبويهما‬
‫إذا تجاهلك جميع أفراد الأسرة‬
إذن قد تكون ولدًا بالتبني
‫أرى أنك يا فتى‬
‫قد عارضت والديك كثيرًا‬
‫عندما أردت شراء معدات من قبل‬
‫فعلت هذا‬
‫لا تفشل أبدًا‬
فعّال
‫يا بني فيما بعد مثل هذه الأمور‬
‫ما الأمر‬
الأول تعايش مع الناس بصدق الثاني إقناع)
(أبي، مهاجمة المعقل الخلفي للعدو
‫ألديكم طرق أخرى‬
‫استمروا في القول‬
‫بأي طرق تفكر
مدير جيانغ‬
‫دعني أرى ما كتبت‬
شفرة فاشلة‬
‫لا يوجد ما تراه‬
مدير تشن أنت تبحث عني‬
‫اجلسي‬
‫لم تأكل الغداء حتى الآن‬
‫أردت أن أطلب منك تناول الطعام بالخارج‬
‫اتضح أنك ذهبتِ أنتِ والجميع أولًا
‫معذرة‬
‫إذًا سأدعوك على الغداء غدًا‬
‫لقد ساعدتني كثيرًا‬
‫لم أشكرك بعد‬
‫اتفقنا‬
أنتِ لم ترتاحي جيدًا بالأمس أليس كذلك‬
أرى أنك لستِ في حالة معنوية جيدة‬
‫هل هناك مشكلة‬
‫إذا كان الأمر مناسبًا يمكنك إخباري‬
‫ربما أستطيع المساعدة‬
‫يعرف والداي عن تظاهري بأنني رجل‬
‫يريدوني أن أستقيل‬
‫الأمر هكذا‬
‫ماذا تخططين أن تفعلي‬
‫لطالما كان دخول شركة ييتشنغ حلمي‬
‫أنا أحب العمل هنا‬
‫وأحب الناس هنا‬
‫لا أريد أن أغادر‬
‫إذا كنتِ لا تريدين أن تغادري‬
‫إذًا لا تغادري‬
مدير تشن‬
عندما أتيت إلى جامعتنا‬
‫‪ ‬لإلقاء محاضرة في السابق‬
‫ذهبت للمشاركة‬
‫تشن يي مينغ
‫هذا شرف لي‬
مدير جيانغ‬
‫ذهبت مجددًا لشرب القهوة‬
‫لا‬
‫لما ذهبت‬
مدير جيانغ‬
‫هل مزاجك اليوم سيّئ
‫جاوبني على سؤالي‬
‫تحدثنا قليلًا‬
‫عم تحدثتما‬
‫أرى أنك متفرغ‬
‫تعال معي‬
‫كل هذه يجب نقلها إلى المستودع‬
‫بالضبط‬
‫إذًا سأنادي الجميع لننقلها سويًا‬
‫هكذا سيكون أسرع‬
‫لا داعي كل هذا عملك أنت‬
‫خذ‬
‫هل هو ثقيل‬
‫ليس ثقيلًا
إذا لتأخذ صندوقًا آخر‬
‫أسرع وانقلها‬
‫بعد الانتهاء من هذه العربة‬
‫يوجد عربة أخرى
رتبها على الأرفف وفقًا للنوع‬
‫إذا كان لديك شيء لتقله قله‬
مدير جيانغ‬
هل قمت بفعل شيء خطأ‬
‫جعلك تغضب‬
‫إذًا قل لي أين أخطأت‬
‫قهوة اليوم مرة جدًا‬
‫الإجابة خاطئة‬
كانت الشفرة الخاص بي بالأمس معقدة جدًا‬
‫لا يجب أن أذهب إلى مكتبك كما يحلو لي‬
‫وماذا أيضًا‬
‫سأتترك اليوم‬
‫انتهينا‬
‫مبارك‬
‫يمكنكِ الرحيل من العمل‬
مدير تشن‬
‫شكرًا على مساعدتك‬
‫وإلا كنت سأقاتل لمدة ثلاث ساعات‬
‫لنذهب‬
‫التالي هو حل المشكلة التالية‬
‫أي مشكلة‬
‫كيف انتهت بهذه السرعة‬
‫أيمكن أن هناك مَن ساعدها‬
‫اخلعي غطاء رأسك‬
‫رؤيته تزعجني‬
‫تفضل واشرب الشاي‬
‫شكرًا يا عمة‬
‫عمي عمتي مرحبًا‬
‫أنا زميل لو لي في العمل‬
‫هذه بطاقة عملي‬
‫حسنًا‬
مدير الإشراف تشن‬
إذًا لما أتيت يا مدير الإشراف تشن
‫إلى منزلنا اليوم‬
‫أتيت اليوم‬
في الحقيقة من أجل الفوز بفرص للشركة
‫لو لي هي مبرمجة جيدة جدًا‬
‫لا نريد أن نفقد مثل هذه الموهبة‬
‫شكرًا لك على تقدير لو لي‬
‫ولكن‬
‫لن أسمح لابنتنا‬
‫أن تذهب إلى العمل وهي ترتدي‬
‫‪ ‬ملابس لا تشبه الرجال أو النساء‬
‫يا عمة‬
‫هذا الوضع مؤقت الآن‬
‫سأتواصل مع المدير لحل‪ ‬‬
‫هذه المشكلة في أقرب وقت ممكن‬
‫لا داعي للتعب‬
‫لا أريدها أن تكون مبرمجة‬
‫سأنتهز هذه الفرصة لتغيير عملها‬
‫يا عمة‬
‫أنت تخشين أن تكون لو لي‬
‫في الشركة الآن غير مرتاحة‬
‫يمكنني أن أضمن لك أنني سأعتني بها جيدًا‬
‫لا‬
‫لما تريد أن تعتني بابنتنا لو لي‬
ألم تقل لكما لو لي من قبل‬
‫كانت زميلتي في الجامعة‬
فقط لأنك تعرفها‬
تريد أن تقدم الواسطة لها
‫ليس الأمر هكذا يا عمي‬
‫في الحقيقة‬
‫أنا أعمل بشكل رئيسي على‬
‫‪ ‬تطوير الشركة على المدى الطويل‬
‫لكن لدي أيضًا نوايا أنانية‬
‫آمل أن أعمل مع لو لي سويًا‬
جيد جيد
بالمناسبة
‫يا فتى‬
‫كم عمرك‬
‫هل لديك حبيبة‬
‫أمي‬
‫هل تتحققين من هويته‬
‫لا بأس‬
‫يا عمة‬
عمري ٢٨ ‬وحاليًا أعزب‬
‫أين مسقط رأسك‬
‫أنا محلي‬
‫جيد‬
‫نعم نعم‬
مدير تشن معذرة‬
‫اليوم أتعبتك بالمجيء إلى هنا‬ عبثًا
‫ماذا لو تذهب إلى المنزل وتستريح‬
‫عمي عمتي‬
‫لن أزعكما أكثر‬
‫أمر استقالة لو لي‬
‫أتمنى أن تفكرا في الأمر‬
اتصلا بي في أي وقت‬
‫‪ ‬إذا كان لديكما أي أسئلة‬
‫شياو تشن‬
إذا لم يكن لديك شيء العمل في المستقبل‬
‫يمكنك أن تأتي إلى منزلنا دائمًا‬
‫نعم نعم‬
‫نحن نرحب بك‬
‫شكرًا يا عمة‬
‫إذًا سأرحل‬
لنوصلك‬
لو لي أوصليه‬
نعم أوصليه‬
‫حسنًا‬
‫عمي عمتي مع السلامة‬
‫حسنًا مع السلامة‬
‫إذا كان لديك وقت فراغ تعال‬
امش بسلامة
وداعًا يا مدير تشين‬
قلت إنك ستستقلين‬
وفجأة أحضرت ضيفًا‬ لإقناعنا
‫لقد أحضرت لك شيئًا‬
‫ماذا تفعل الآن‬
‫لا أعرف‬
‫مَن يعرف‬
‫أمي‬
‫ما هذا‬
‫هذا هو مكبر الصوت الذي اخترته خصيصًا لك‬
‫تغطية كبيرة النطاق‬
‫كما أنه لن يوجد ضغط في الرقص‬
‫مع آلاف الأشخاص‬
‫انظري مستبد وأنيق‬
‫‪ ‬في المستقبل عندما ترقصين الرقصة المربعة‬
‫الذين يلعبون كرة السلة‪ ‬‬
‫لن يجرؤوا أبدًا على التنافس معك‬
‫حقًا مستبد جدًا‬
‫أجمل من خاصة القائدة‬
لاو لو انظر‬
‫كم هو جميل وعصري هذا‬
آسفة‬
‫تريدين رشوتنا بقذائف مدفعية مغطاة بالسكر‬
‫لن تنطلي علي هذه المرة‬
‫خذيها‬
أمسكيه‬
‫أبي‬
‫لا‬
‫أنت تعطيني‬
‫أنا‬
‫حسنًا حسنًا‬
‫سآخذه نيابة عن أمك‬
أخافني‬
‫شكرًا‬
‫كم الساعة‬
‫لتكن جائعًا هكذا‬
‫لم أتناول الطعام في المساء‬
‫إلى أين ذهبت‬
‫حتى الطعام لم تأكله‬
‫إلى أين ذهبت أنت‬
‫في هذه الساعة من المساء‬
‫لا تزال تتجول في الخارج‬
‫ذهبت لأقوم ببعض الأعمال الرسمية‪ ‬‬
‫وتعتبر عمل شخصي‬
لقد تغيرت كثيرًا مؤخرًا‬
‫هل هو إلى الأفضل أم الأسوأ‬
‫أصبحت فضوليا أكثر‬
‫هل حقًا‬
‫فمثلًا‬
‫أصبحت  مسترخ لتعليم الموظفين‬
‫‪ ‬كيفية صنع القهوة‬
‫أرى أن لديك الكثير من الآراء حول لو لي‬
‫أنت تعرف لو لي منذ فترة طويلة‬
‫ألا تعتقد‬
‫أن به مشكلة‬
‫جميعهم بهم مشكلة‬
‫لين شو تيان متفاخر‬
‫هوانغ رن شيون مغرم بالحب‬
‫تشانغ تشي يوان شعره مثل حياته‬
‫الأخ لي لديه وسواس قهري‬
‫بهذا الشكل‬
‫لو لي يختلف بالفعل عنهم‬
‫أين الاختلاف‬
‫لديه طريقة تفكير أكثر غرابة‬
‫تمامًا مثل هذه الطاولة‬
‫في العادي يمكننا أن نقول‬
‫الأثاث المصنوع من خشب السرو جميل ومتين‬
‫ولكن هو يمكن أن يقول‬
‫السرو دهني ويحترق بسرعة‬
‫يبدو أنك تفهمه جيدًا‬
‫في السابق في الجامعة‬
‫هل لم تره من قبل حقًا‬
‫لا‬
‫كانت أول مرة في المقابلة‬
‫اشرب‬
‫تشرب الشاي مثل الخمر‬
‫أجهزة الحاسوب لا تكذب أبدًا‬
‫قلب الإنسان كالحاسوب‬
‫لا يمكنه الكذب‬
‫الأمر فقط أن في الكثير من الأوقات‬
‫‪ ‬يغفل الناس عن‬
‫أصدق الأفكار في قلوبهم‬
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬