(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 23=
(Pos Istirahat Menteri,
ibu kota Liyang)
Kabar dari Qingzhou
sudah tiba di sini.
Putramu sangat lancang.
Berani-beraninyaÉ
Édia menculik Ratu Jing'an.
Kudengar, Raja Jing'an marah
hingga menghancurkan kuil.
Bahkan meminta
pendekar urutan 11 di dunia,É
ÉWang Mingyin, untuk bantu membunuh.
Sungguh tidak disangka, kau pun
bisa meminta Li Chungang keluar.
Putramu mengancam
dengan menggunakan Ratu.
Raja Jing'an terpaksa
membiarkannya pergi.
Namun, dengan begini,É
Édendam Beiliang dan Qingzhou
akan semakin mendalam.
Ada banyak orang yang
membenci Beiliang.
Bukan hanya Zhao Heng saja.
Lihatlah, Tuan XuÉ
Ébegitu lancang.
Bagaimana pendapatmu?
Aku tidak punya pendapat apa pun.
Namun, kita harus tahu
bagaimana pendapat Kaisar.
Kaisar sangat senang.
Bagi Kaisar, Tuan Xu
yang begitu lancangÉ
Ésangat cocok dengan Beiliang.
Kalau begitu, menurutmu, kapankah
Kaisar berencana menemuiku?
Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Putramu lewat Yuzhou
saat keluar dari Qingzhou.
Dia akan segera tiba
di Jalan Jiangnan, Yangzhou.
Fengnian ini mengutamakan
hubungan saudara.
Selalu ingin pergi mengunjungi
kakak pertamanya.
Kabar dari Jiangnan pun
kau sudah tahu?
Aku ada di ibu kota, tidak bisa
lihat dan dengar kabar apa pun.
Aku bisa tahu apa?
KatanyaÉ
Éputri pertamamu bersikap
menyimpang di Jalan Jiangnan.
Berselingkuh dengan orang lain.
Keluarga Lu telah menyampaikan
keluhan ke hadapan Kaisar.
Langkah ini luar biasa.
Jenderal Besar.
Kau tidak memperhatikan
bahaya yang tersembunyi.
Dalam permainan ini,
kau sudah pasti kalah.
Tidak bisa tertolong lagi.
Tahukah kau, pemain seperti apa
yang paling menakutkan?
Punya 10 rencana
dalam satu langkahÉ
Ésehingga dapat mendahului musuh?
Pemain pengacau situasilah
yang paling menakutkan.
Ini tidak berlaku, ulangi lagi.
Sudah malam, aku pergi dulu.
Pergi ke mana?
Kuberi tahu kau.
Hari ini, jika aku tidak menang
tiga ronde berturut-turut,É
Ékau tidak boleh pergi ke mana pun.
Lihatlah, selimut pun
sudah kusiapkan untukmu.
Ayolah.
Amitabha.
(Pelayan, Erqiao)
Nona.
(Putri sulung Raja Beiliang,
Xu Zhihu)
Apa yang kau lakukan?
Keluarga Lu dikenal
bersih dan jujur.
Pada akhirnya,É
Éreputasi keluarga tercoreng
karena wanita hina sepertimu.
Xu Zhihu.
Kau menggoda pria di luar
sampai seluruh kota tahu.
Sungguh tidak tahu malu!
Apakah kau iri?
KauÉ
Dasar wanita hina tidak tahu malu!
Kasihan sekali.
Kurasa meski mau
jadi wanita hina pun,É
Étidak ada yang menginginkanmu.
- Akan kurobek mulutmu!
- Apa yang kau lakukan?!
Lepaskan aku!
Erqiao.
Minggirlah.
Lepaskan aku!
Bukankah kau ingin
merobek mulutku?
Silakan.
Kau kira aku tidak berani, ya?
Aku bertaruh kau tidak berani.
Mau kau lakukan atau tidak?
Aku belum selesai membaca.
Keluarga Lu menikahi
wanita sepertimu.
Sungguh kesialan
bagi keluarga ini!
Nona.
Keluarga Lu sudah
semakin keterlaluan.
Anda masih bisa tersenyum?
Tentu saja, aku harus tersenyum.
Hari ini suasana hatiku
sangat baik.
Karena adikku sudah mau datang.
Jika dihitung, seharusnya
dua hari lagi,É
ÉFengnian akan tiba di Yangcheng.
(Yangcheng)
(Yangcheng, Yangzhou)
Akhirnya sampai.
Setelah masuk kota, cari tahu dulu
jalan ke Kediaman Lu.
Tuan Xu, bagaimana jika tunggu
kereta kuda di belakang dulu?
Aku temui kakak pertamaku dulu.
Suruh mereka berkumpul nanti.
Tuan Xu.
Ada apa?
Senior Li bilang dia lapar.
Benar juga.
Perjalanan kita melelahkan,
memang sudah menyulitkannya.
Tidak perlu buru-buru,
cari restoran setelah masuk kota.
Setelah semuanya kenyang
dan puas minum,É
Ébaru pergi ke Kediaman Lu.
Baik.
(Restoran Yiding)
Tuan Xu, saya sudah jemput
Senior Li dan yang lainnya.
Kereta kudanya agak lambat,
kita makan duluan.
Boleh juga.
Pesan makanan dulu,
nanti kita tanya jalan.
Baik.
Tuan-Tuan, kudengar,
Penerus Raja BeiliangÉ
Éakan datang ke Yangcheng
mengunjungi kakak pertamanya.
Yang satu tidak punya
keahlian apa-apa.
Yang satu lagi tidak tahu malu.
Sepasang kakak adik ini
benar-benar sejenis.
Kudengar, istrinya Tuan Chengzhai
memaki Xu Zhihu sebagaiÉ
É'wadah dupa berkaki dua'.
[*Wanita murahan]
Ibu kota pun sudah tahu
tentang masalah ini.
Kau tidak tahu sesuatu.
Ada seorang selir di istanaÉ
Éyang satu keluarga dengan
istrinya Tuan Chengzhai.
Dilihat dari generasi, selir itu
memanggilnya keponakan.
Xu Zhihu begitu hina, di mana lagi
harga diri Keluarga Lu?
CeritakanlahÉ
Émasalah Keluarga Lu padaku.
Aku sedang berpikir,
orang seperti Xu XiaoÉ
Épunya 10 rencana dalam
satu langkah.
Kenapa dia setuju kita ikut
Xu Fengnian pergi ke timur?
Aku selalu merasa kita juga
akan dikorbankan olehnya.
Sekarang takut juga
tidak ada gunanya.
Kita bicarakan lagi
saat hal itu terjadi.
Oh ya.
Kenapa hari ini kau tidak naik
kereta kuda yang di depan?
Seorang Dewa Pedang
juga mendengkur.
Berisik sekali.
Aku juga tidak mengerti.
Dua monster kecil itu selalu
lompat ke sana kemari di sampingku.
Tidak takut pada apa pun.
Namun, begitu bertemu Senior Li,
kenapa bisa patuh seperti kucing?
Seni bela diri Pak Tua itu tinggi,
mampu membuat mereka tunduk.
Jadi, punya seni bela diri tinggi
juga ada gunanya.
Dulu, ada banyak master
di Chu Barat.
Akhirnya, bukankah
negara tetap lenyap?
Itu karena Beiliang
terlalu menakutkan.
Pada awal perang negara,
Negara Chu kita masih memimpin.
Katanya juga membunuh banyak
jenderal besar Negara Liyang.
Dulu, putra sah Keluarga Lu
ditangkap saat memimpin pasukan.
Ayahku memberinya hukuman mati.
Keluarga Lu mana?
Maksudmu yang di Yangcheng ini?
Mertuanya Xu Zhihu?
Kalau begitu, bukankah mereka
dendam besar padamu?
Mereka juga tidak tahu
identitasku, jangan cemas.
Senior.
Kenapa? Sudah sampai restoran?
Kediaman Lu ada di dekat sini,
Senior bisa makan di Kediaman Lu.
Aku bisa makan di mana pun,
panggil aku saat sampai.
Setelah tiba di Kediaman Lu,
tolong bantu saya jaga semua orang.
Ada lagi.
Jangan sampai Keluarga Lu tahu
identitas Jiang Ni.
Kau tidak ikut pergi?
Saya mau ke Kabupaten Jiangxin,
mencari orang yang bermarga Liu.
Ingin membunuh?
Ingin memperjelas hubungan yang
sebenarnya antara dia dan kakakku.
Apakah kalian masih belum tahu
hubungan Tuan Liu dan Xu Zhihu?
Apakah selingkuh?
Tuan Liu itu orang macam apa?
Bakat sastranya luar biasa,
berasal dari keluarga terpelajar.
Setelah wanita hina ini bertemu
dengannya di Kuil Baoguo,É
Édia terus menggoda pria yang
berbakat ini tanpa merasa malu.
Tuan Liu mencemoohnya.
(Keluarga pelajar Jiangnan, Liu Liting)
Tidak meladeninya sama sekali.
Lalu, kebetulan sekali,É
(Istri Liu Liting)
Édilihat oleh istrinya Tuan Liu.
Nyonya Liu ini hebat.
Katanya dia punya hubungan
kerabat dengan selir istana.
Katanya selir istana
memanggilnya keponakan.
Tentu saja, mana mungkin bisa
menolerir wanita hina seperti ini.
Kalian tebak apa yang terjadi?
Dia langsung menamparnya.
Menampar demi melampiaskan emosi.
Kini, semua orang
di Yangcheng sudah tahuÉ
Éada menantu yang seperti ini
di Keluarga Lu.
Bukan seperti itu!
Kejadian waktu itu
bukan seperti itu.
Kau masih ingin membelanya?
Ayo pergi, kebenaran
hanya ada di dalam hati.
Sudahlah.
Difitnah dan disalahpahami,
tentu akan merasa sangat sedih.
Namun, kau harus ingat,É
Éjangan pernah menangis.
Air mata harus disimpan untuk
orang terpenting di hatimu.
Mengerti?
(Kediaman Lu,
Yangcheng, Yangzhou)
Penerus Raja Beiliang, Xu Fengnian,
melaju melalui Yangcheng.
MohonÉ
Sudah kucari tahu, ini memang
tempat tinggal Liu Liting.
Bagaimana reputasi orang ini?
Katanya karangannya bagus,
sangat berbakat sejak kecil.
Tentang keluarganya?
Di Yangzhou, Keluarga LiuÉ
Éhanya termasuk keluarga pelajar
akhir kelas dua.
Kalau begitu, ini aneh.
Apa yang aneh?
Keluarga Lu itu keluarga ternama
kelas satu di Yangzhou.
Kepala keluarganya, Lu Daolin,
adalah Menteri Tata KramaÉ
É.juga Kepala Akademi Kekaisaran
di ibu kota.
Orang seperti ini, bahkan jika
Zhang Julu menemuinya,É
Éjuga tetap harus hormat padanya.
Liu Liting lancang sekali sampai
berani ganggu menantu Keluarga Lu.
Tuan Xu.
Seluruh kota tahu Nona
yang duluan suka.
Bukan Liu Liting yang
duluan mengganggunya.
Kakakku orang seperti apa?
Mana mungkin bisa menyukainya.
Tidak ada yang bisa menjelaskan
masalah percintaan.
Cukup!
Fakta akan terungkap
setelah diselidiki.
Shu Xiu.
Kuserahkan padamu.
(Kediaman Lu)
Siapa Anda?
Saya Lu Dongyang,
pengurus Kediaman Lu.
Halo, Pengurus Lu.
Penerus Raja Beiliang, Xu Fengnian,
melewati tempat ini.
Sengaja datang untuk
mengunjungi kerabat.
(Tidak terima tamu)
Kebetulan sekali.
Hari ini Kediaman Lu
tidak menerima tamu.
Silakan kalian pulang,
datang lagi di lain hari.
Kami baru datang ke Yangcheng,
tidak punya tempat tinggal.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Jika tidak, Pengurus Lu bantu
laporkan saja pada Nona kami.
Xu Zhihu mencoreng
reputasi keluarga.
Mana berani keluar
untuk menemui orang!
Pengurus Lu.
Tidak peduli
bagaimanapun faktanya,É
Étolong Pengurus Lu laporkan dulu.
Kau mau apa?
Orang ini sengaja membuat malu!
Apa urusannya denganmu?
Aku tidak tahan melihatnya.
Aduh!
Kau sudah lupa dendam
Keluarga Lu pada Negara Chu?
Masih saja ingin keluar, kau
tidak takut mereka mengenalimu?
Waktu itu aku masih kecil,
siapa yang bisa mengenaliku?
Banyak yang bilang,
Beiliang itu tempat liar.
Rupanya sungguh tidak tahu etika.
Apakah perkataanku
masih kurang jelas?
Hari ini tidak menerima tamu.
Apa lagi yang harus kulaporkan?!
Wei Shuyang ini juga pengecut,
begini pun tidak marah.
Ada pernikahan di antara
Keluarga Lu dan Beiliang.
Maka artinya mereka sekutu alami.
Wei Shuyang harus memikirkan
hubungan kedua keluarga.
Dia tidak akan sembarangan.
Pinjamkan pedang.
- Kau lancang sekali!
- Jangan buat keributan besar.
IniÉ
Ini Yangcheng, bukan Beiliang!
Sebenarnya tindakan dan perilaku
orang Beiliang sangat sederhana.
Bila memperlakukanku dengan sopan,
aku juga akan sopan.
Bila memperlakukanku dengan kasar,
aku juga akan kasar.
Pengurus Lu, jangan marah.
Buka pintu.
Cepat!
Cepat buka pintu samping,
biarkan mereka masuk!
Buka pintu tengah.
Buka pintu tengah?
Hanya bisa jika kepala keluarga
yang menyuruh.
Aku sungguh tidak berhak
memutuskan hal ini.
Bagaimana jika kubantu kau tanya?
Tidak perlu repot.
Dobrak pintu tengah!
Berikanlah padaku.
Kau jangan ikut lagi.
Tanganilah urusanmu.
Orang ini adalah Liu Liting.
Pelajar lain merasa pria
harus jauh dari dapur.
Namun, dia bersedia memasak sendiri,
sungguh pria langka.
Istriku, ini aku.
Kakakku tidak mungkin suka dia.
Tuan Xu yakin sekali?
Kakakku sudah suka orang lain.
Tuan Muda Lu yang telah mati
karena sakit?
Orang yang kakakku sukai
ada di Gunung Wudang.
Gunung Wudang?
Bukankah di sana hanya ada pendeta?
Kerjakanlah tugasmu.
Ayo, istriku, cicipilah sup ini.
Aku sudah lama memasaknya.
Kau masih marah?
Tidak baik jika kau marah
sampai sakit.
Lebih baik mati emosi saja agar
sesuai dengan keinginanmu.
Ini sungguh tidak adil bagiku.
Kau juga tahu, wanita hina itu
yang inisiatif menggangguku.
Sungguh kesialan yang tak terduga.
Wanita itu lebih muda dariku.
Istriku, perasaanku tulus padamu.
Mana mungkin menyukai
wanita hina seperti itu?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Wanita itu tidak tahu malu.
Kelak jangan sering temui dia lagi.
Tidak akan.
Aku bahkan ingin menghindar,
mana mungkin bertemu.
Cicipilah.
Jangan marah.
Nyonya belum mulai makan.
Bereskan setelah
dia selesai makan.
Para pelayan ini semakin
tidak tahu aturan.
Jangan marah.
Biar kuperiksa.
Siapa?
Liu Liting, Tuan Liu.
Siapa lagi ini?
Dia sampai datang ke rumah.
Aku juga tidak kenal.
Bagaimana cara kau masuk?
Apa yang mau kau lakukan?
Rasanya cukup enak juga.
Liu Liting! Apa yang
sebenarnya terjadi?!
Istriku.
Istriku, redakan amarah.
Aku sungguh tidak tahu
siapa wanita ini.
Siapa sebenarnya kau?
Bagaimana bisa masuk kediaman?
Keluarlah kauÉ
Istriku.
Redakan amarah, jangan marah.
Jangan marah.
Suruh orang tahan dia,
bawa ke kantor!
Baik, aku panggil orang
sekarang juga.
Konde Nyonya cukup cantik.
Apa yang kau lakukan?
Jika Nona ingin uang,
lepaskanlah dia.
Kita bisa bicara baik-baik.
Aku tidak mau uang,
hanya ingin nyawa.
Tuan Liu sangat terkenal, bagaimana
jika kau pinjamkan nyawamu?
Aku dan Nona tidak saling kenal.
Ada dendam dari mana?
Kita memang tidak punya dendam.
Namun, aku dan Beiliang
saling bermusuhan.
Aku dan Beiliang juga tidak punya
hubungan apa pun.
Xu Zhihu adalah putrinya Xu Xiao.
Kalau begitu, seharusnya kau pergi
ke Kediaman Lu dan bunuh Xu Zhihu.
Kediaman Lu dijaga ketat.
Selain itu, di Keluarga Lu
juga masih adaÉ
ÉPeri Pedang Tangxi, Lu Baijie.
Aku juga tidak bisa masuk.
(Kediaman Lu)
Seperti ini jauh lebih luas.
Bukankah keributan ini
sudah terlalu besar?
Semakin lancang, orang ibu kota
akan semakin tenang.
Bila sungguh mengikuti etika,
malah akan ditakuti.
Bagaimanapun, ini
kereta kuda Tuan Xu.
Mana boleh dipermalukan.
Ayo kita masuk.
Hari ini Kediaman Lu telah lalai
menyambut tamu.
Saya mewakili para pengurus
meminta maaf pada kalian.
Pedang Baxiu.
AndaÉ
Anda Peri Pedang Tangxi, Lu Baijie?
(Peri Pedang Tangxi, Lu Baijie)
Di hadapan Dewa Pedang Li,É
Ésaya tidak berani menyebut
"Peri Pedang".
Saya sudah lama mendengar
tentang Dewa Pedang.
Hari ini saya lancang, meminta
bimbingan Dua Lengan Ular HijauÉ
Éuntuk mengasah ilmu pedang.
Bagaimana Anda tahu
Dewa Pedang Li ada di sini?
Kabar Dewa Pedang Li melawan
orang-orang di perang Lu Wei Dang,É
Ételah tersebar di dunia silat.
Apakah Senior bersedia
memberi saya bimbingan?
Qing Niao.
Nona Pertama.
Kakek Wei.
Cepat sekali kalian datang.
Mana Fengnian?
Dia pergi ke Kabupaten Jiangxin.
Dasar anak dungu.
Paman.
Anda sedang apa?
Kalian sudah lama tidak bertemu,
mengobrollah dulu.
Aku sudah mengerti.
Lu Baijie satu-satunya
anggota Keluarga LuÉ
Éyang menganggap Xu Zhihu
sebagai junior sendiri.
Memang sulit jika Nona ingin
membunuh Xu Zhihu.
Pendekar, yang mau kau bunuh
adalah Keluarga Xu.
Margaku Liu!
Kini di Jiangnan,
siapa yang tidak tahuÉ
Ékau berselingkuh dengan Xu Zhihu?
Akan kubunuh kau agar dia juga
bisa merasa sakit hati.
Nona.
Meski wanita hina itu
sangat menyukai suamiku,É
Étapi suamiku tidak meladeninya,
tidak ada perselingkuhan.
Kenapa Nyonya tidak kabur?
Suami istri memang sehidup semati.
Aku mana mungkin meninggalkannya.
Kau punya istri yang sangat baik.
Perkataan istriku benar.
Aku dan Xu Zhihu tidak punya
hubungan apa pun.
Aku bahkan sangat benci padanya.
Perasaanmu padanya
tidaklah penting.
Yang penting, dia menyukaimu.
Jadi, akan kubunuh kau agar
hatinya juga merasa sakit.
Nona, mohon ampun!
Pendekar, mohon ampun!
Tutup mulutmu.
Istriku, tolong aku!
Nona.
Aku satu keluarga dengan
Selir Agung Istana.
Sebelum bertindak, Nona
pikirkan dulu akibatnya.
Orang yang membalas dendamÉ
Étidak akan berpikir banyak.
Tunggu!
Pendekar, aku bisa membantumu
membunuh Xu Zhihu.
Bantu bagaimana?
Wanita hina itu sangat menyukaiku.
Bila kuajak bertemu berdua,
dia pasti akan datang.
Kau pun berani ikut berbuat jahat?
Aku akan tulis surat sekarang
untuk mengajak Xu Zhihu bertemu.
Lihatlah aku.
Tubuhku sangat lemah,
mana mungkin bisa kabur.
Benar juga.
Kalian boleh kabur, juga boleh
berteriak kencang.
Lihat saja, apakah ada yang
akan menolong kalian.
Aku tidak berani.
Aku akan cari alat tulis.
Ucapanku selanjutnyaÉ
Étidak boleh didengar olehnya.
Tentang apa?
Hubungan yang sebenarnya
di antara aku dan Xu Zhihu.
(Kicauan Bangau)
Terima kasih, Nona Pertama.
Tidak perlu hormat.
Aku sangat senang bisa bertemu
orang dari Kediaman Beiliang.
Duduklah.
Yang lainnya juga sudah
mendapat tempat tinggal.
Kau bisa tenang.
Hanya saja, seharusnya Fengnian
datang menemuiku dulu.
Tuan Xu juga ingin mencari tahu
langsung setelah mendengar rumor.
Hubunganku dan Liu Liting
tidak seperti yang dirumorkan orang.
Jadi, bagaimana?
Kaulah yang mengganggu Xu Zhihu?
Memang benar begitu.
Setiap kali Xu Zhihu keluar rumah,É
Éaku selalu mencari
kesempatan menemuinya.
Memberikan puisi,
memuji kecantikannya.
Segala cara sudah kugunakan.
Bisa dibilang,
sudah kehabisan akal.
Bila itu wanita lain, mereka pasti
akan merasa tersentuh.
Namun, hati Xu Zhihu ini
sangat keras.
Selalu menolak
dan jaga jarak denganku.
Lalu, soal Kuil Baoguo?
Wanita yang cantik dan anggun
adalah idaman semua pria.
Aku juga sangat menyukaimu.
Kebetulan, dia bertemu
dengan istrimu?
Bukan kebetulan.
Dia sengaja datang
untuk mencariku.
Lalu?
Dia tidak melihatku
menarik lengan bajunya.
Saat itu, aku adaptasi
dengan keadaan.
Menegur Xu Zhihu
melanggar moral wanitaÉ
Édan terus menggangguku.
Tanggapanmu cepat juga.
Aku juga tidak berdaya.
Setelah itu?
Istriku tetap percaya padaku.
Langsung menamparnya
karena emosi.
Kau masih berani membalas?
Membalas perilaku kasar
dengan sikap kasar.
Orang Beiliang selalu
berbuat begitu.
Jadi, sama sekali tidak ada cinta
di antara aku dan Xu Zhihu.
Mungkin dia hanya punya
rasa benci padaku.
Jika Pendekar membunuhku,
dia tidak akan sakit hati.
Tetap saja aneh.
Jika kau yang mengganggu Xu Zhihu,
kenapa dia tidak membantahnya?
Soal ini, aku juga tidak mengerti.
MungkinÉ
Mungkin dia merasa mulia
dan berkedudukan tinggi,É
Éjadi, malas menjelaskan.
Liu Liting berasal dari
keluarga terpelajar.
Sedangkan aku,
berasal dari Beiliang.
Orang Jiangnan memandang
orang BeiliangÉ
Ésebagai monster yang kejam.
Menurutmu, apakah ada yang
akan percaya ucapanku?
Bagaimana dengan Keluarga Lu?
Bagaimanapun, Anda menikah kemari.
Seharusnya sikap mereka
berbeda padamu.
Katanya saja menikah.
Sebenarnya, ini hanya transaksi
antara Keluarga Lu dan Beiliang.
Setelah transaksi berhasil,
aku sudah bukan apa-apa lagi.
Jika tidak, mana mungkin
dulu merekaÉ
Émenikahkanku dengan
orang yang hampir mati?
Nona, Anda sudah menderita.
Tidak menderita.
Aku sendiri yang bersedia.
Aku rasa bagus juga bisa menukarkan
diriku dengan sekutu Beiliang.
Maksudku, tentang
rumor Anda dan Liu Liting.
Orang tak dikenal menghancurkan
dan menghinaku.
Apa urusannya denganku?
Aku juga memang malas berdebat.
Tuan Xu pasti tidak akan
salah paham pada Nona.
Aku tahu.
MungkinÉ
Édia sudah pergi untuk
melampiaskan emosiku.
Kau bicara tanpa bukti, kenapa
aku harus percaya padamu?
Aku bisa bersumpah pada Langit!
Apakah kau mampu menandingi
kedudukan Keluarga Lu di Jiangnan?
Soal ini,É
Éaku tidak mampu menandinginya.
Lalu, kenapa kau masih saja
mengganggu Xu Zhihu?
Meskipun dia janda, tapi dia juga
anggota Keluarga Lu.
Ada rumor seperti ini
tentang kau dan dia.
Bukankah bisa menyinggung
Keluarga Lu?
IniÉ
Xu Zhihu memang cantik.
Karena itu, aku menyukainyaÉ
Karena itulah,É
Ékau ambil risiko dengan
pertaruhkan masa depanmu.
Menurutmu, akankah aku percaya?
- IniÉ
- Tidak mampu menjelaskan lagi?
Kurasa,É
Ésebaiknya kubunuh saja kau.
Sebenarnya Pendekar punya
dendam apa dengan Beiliang?
Kau malah berbalik menanyaiku?
Ada beberapa hal yang meski harus
mati pun tidak akan bisa kukatakanÉ
Ébila aku tidak tahu identitasmu.
Memberitahumu juga tidak masalah.
Aku Tuan Putri Negara Chu.
Tuan Putri dari Negara Chu Barat
yang telah musnah?
Kau mau aku berkeliling kediaman
seperti ini setiap hari?
Kau masih ingin berkeliling?
Ini Kediaman Lu.
Kau sembunyi saja di kamar,
jangan keluar lagi.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Itu lebih baik daripada mati.
Selama ada aku,
dia tidak akan mati.
Terima kasih, Senior.
Selama ada Senior yang melindungi,
saya bisa tenang.
Xu Fengnian yang
menyuruhku melindungimu.
Berterimakasihlah padanya,
Gadis Kecil.
Siapa yang mau
berterima kasih padanya?
Pak Tua.
Ada apa?
Mana Jimat Dewa milikku?
Aku meminjamkannya padamu,
kau malah menghilangkannya?!
Pelankan suaramu.
Si Bocah Xu Fengnian itu
meminjamnya tadi.
Itu belatiku, apa haknya meminjam?!
Untuk apa dia meminjam
Jimat Dewa?
Lihat belati ini.
Apakah kau mengenalinya?
Belati warisan Kerajaan Chu Barat.
Jimat Dewa.
Rupanya kau mengenalinya.
Di buku sejarah tertulis, belati ini
bisa ditukarkan dengan 12 kota.
Aku pernah dengar tentang
benda berharga seperti ini.
Kau sungguh Tuan Putri Chu Barat?
Kau masih hidup hingga sekarang,
belum mati?
Kau berharap aku mati?
Aku tidak berani.
Kalau begitu, aku sudah mengerti.
Xu Xiao melenyapkan Negara Chu.
Wajar saja Tuan Putri
merasa dendam karena ini.
Mohon maaf, Tuan Putri.
Katanya Xu Fengnian akan
segera tiba di Jiangnan.
Tuan Putri muncul di saat begini,
aku jadi merasa curiga.
Kali ini aku datang ke JiangnanÉ
Éuntuk mencari kesempatan
membunuh Xu Fengnian.
Kau hanyalah target tambahan.
Targetku dan Tuan Putri sama,
aku juga memusuhi Beiliang.
Tuan Putri, mohon tunggu.
(Untuk Liu Liting)
Tuan Putri, bacalah.
(Jin Lanting dari
Akademi Kekaisaran)
Akademi Kekaisaran?
Surat dari ibu kota?
Sekarang, teman baikku adalah
sarjana di Akademi Kekaisaran.
Apakah dia yang mengajarimuÉ
Écara merusak reputasi Xu Zhihu?
Dia bilang, selama ini,
kekaisaran takut pada Beiliang.
Kini, Beiliang dan Jiangnan
punya hubungan pernikahan.
Semakin menjadi ancaman besar.
Jika aku bisa merusak
reputasi Xu Zhihu,É
Émungkin saja bisa membuat
Keluarga Lu dan Beiliang berselisih.
Meski berbuat begini bisa
menyinggung Keluarga Lu,É
Étapi bagaimanapun, Kaisar
pasti akan mengetahuinya.
Saat aku pergi ke ibu kota lagi,
masa depanku pasti akan cerah.
Jadi, sejak awal, ini hanya
rencana jahatmu?
Kau bukan benar-benar menyukainya?
Mana bisa disebut rencana jahat.
Sudah semestinya pelajar
mengabdi pada negara.
Tentang ini, apakah dia tahu?
Sama sekali tidak tahu.
Tadi kau bilang apa?
Dia kebetulan bertemu
dengan istrimu?
Bukan kebetulan.
Dia sengaja datang
untuk mencariku.
Bukan kebetulan.
Aku yang suruh orang
menyampaikan kabarÉ
Ésehingga istriku buru-buru
datang ke Kuil Baoguo.
Lalu, kau gunakan hubungan
keluarga istrimuÉ
Éuntuk meminta Selir Agung Istana
membantumu menyebarkan hal ini.
Dengan begini, Kaisar bisa
mendengar namamu.
Liu Liting, kau bahkan tega
menjebak istrimu sendiri.
Hanya mengikuti situasi,
mana bisa disebut menjebak.
Tuan Putri.
Kali ini, sudah percaya padaku, 'kan?
Targetku dan Tuan Putri sama,
sama-sama memusuhi Beiliang.
Kalau begini,É
Émemang benar seperti itu.
Namun, kau cukup tega juga.
Xu Zhihu benar-benar
sudah hancur karenamu.
Aturan Keluarga Lu ketat.
Menurutku, sebaiknyaÉ
ÉKeluarga Lu menghukumnya
sesuai aturan keluarga.
Nantinya, dia mungkin saja
bisa mati.
Sayangnya, Lu Baijie
terus melindunginya.
Namun, tidak masalah.
Sekarang kita sudah
punya kesempatan.
Kesempatan apa?
Jika kita bisa memastikan
perjalanan Xu Fengnian,É
Édengan adanya rumor
tentangku dan Xu Zhihu,É
Édia pasti akan menemuiku.
Di saat itu, Tuan Putri bisa
membunuh penjahat ini.
Bagimu, ini termasuk
membalaskan dendam negara.
Sedangkan bagiku, bisa
sepenuhnya menghancurkanÉ
Épersekutuan Keluarga Lu
dan Beiliang.
Dua keuntungan sekaligus.
Hebat.
Kau memang benar-benar pelajar.
Siapa yang menulis surat itu?
Siapa lagi kau?
Jin Lanting?
Tidak pernah dengar.
Ada banyak sarjana
di Akademi Kekaisaran.
Sangat wajar bila Tuan Xu
tidak pernah dengar.
Namun, tidak tahu
dia ada di pihak siapa.
Zhang Julu atau orang lain?
Sulit dipastikan.
Namun, rencananya cukup licik.
Jin Lanting harus diselidiki
dengan baik nanti.
Kerjamu tadi bagus,
tapi masih ada celah.
Saat dia bilang dia ditugaskan
oleh ibu kota,É
Étidak seharusnya emosimu
reda semudah itu.
Rakyat Chu lebih benci keluarga
kekaisaran Liyang daripada Xu Xiao.
Dia bilang istrinya satu keluarga
dengan Selir Agung.
Sikapmu harus lebih keras agar cocok
dengan identitas yang kau perankan.
Saya mana bisa berpikir sejauh itu
seperti Tuan Xu.
Siapa sebenarnya kalian?
Aku Xu Fengnian.
Barusan kudengar,
kau mau membunuhku.
Ini bukan apa-apa.
Namun, mau bunuh kakakku
dengan tangan Keluarga LuÉ
Ésudah melampaui
batas kesabaranku.
Membalas perilaku kasar
dengan sikap kasar.
Liu Liting.
Kau sendirilah yang memilih
akhir yang akan kau terima.
Tolong!
Tuan Xu, bagaimana dengannya?
Dia pernah menampar kakakku.
Kakakku juga sudah membalasnya.
Anggap saja masalah ini sudah
tidak berkaitan dengannya.
Lepaskan begitu saja?
Bagaimana jika dibunuh saja?
Itu juga mudah.
Saat bertindak, manusia
harus tahu batasan.
Tuan Liu mau dibawa ke mana?
Apa yang kau lakukan
pada keluarganya?
Keluarganya hanya diikat,
tidak ada yang terluka dan mati.
Bagus.
Kenapa mulutnya disumpal?
Singkirkan.
Tolong!
Penerus Raja Beiliang,
Xu Fengnian, ingin membunuh!
Teriaklah, terus berteriak!
Xu Fengnian menghukum
secara ilegal!
Di mana lagi hukum Negara Liyang?!
Di mana lagi moral dunia?!
Benar!
Akulah Penerus Raja Beiliang,
Xu Fengnian!
Semuanya, ingatlah
namaku baik-baik!
Xu Fengnian, kau
tidak boleh membunuhku.
Jika kau berniat membunuh,
maka kau juga akan dibunuh.
Inilah prinsip keadilan!
Aku sudah tahu salah.
Aku bersediaÉ
Aku bersedia tunduk pada Tuan Xu.
Pada akhirnya, kau juga tidak mampu
mempertahankan integritasmu.
Ayo!
Kembali ke Yangcheng!
Xu Fengnian!
Xu Fengnian, lepaskan aku!
Xu Fengnian, kau pasti
akan mati tragis!
Tadi kau juga bilang dia hampir
terbunuh di Lu Wei Dang.
Sekarang Dewa Pedang Li
juga tidak bersamanya.
Tuan Xu pergi ke Kabupaten Jiangxin
tanpa direncanakan.
Tidak akan bertemu pembunuh.
Namun, bukan hanya dia
yang kucemaskan.
Ada banyak pengawal di sisinya pun
tetap bisa bertemu pembunuh.
Huang Man'er pergi sendirian
ke Gunung Longhu.
Bukankah dia lebih dalam bahaya?
Pangeran punya kekuatan hebat,
pasti bisa melindungi diri.
Sehebat apa pun,
dia tetaplah manusia.
Dulu, kukira, asalkan aku
menikah ke Jiangnan,É
Émaka mereka bisa tinggal
di Beiliang dengan aman.
Tidak kusangka, pada akhirnya,
kami berempatÉ
Étetap harus terpisah jauh.
Saudara, permisi, apakah
ini Gunung Longhu?
Maaf, harus lewat mana
jika mau naik gunung?
Terima kasih.
Kau sedang lihat apa?
Menunggu semak.
Semak?
Setelah semak matang,
akan kusimpan untuk kakakku.
Siapa kakakmu?
Kau kenal kakakku?
Apa margamu?
Xu.
Kau Xu Longxiang?
Ya.
Kebetulan sekali.
Sepertinya inilah takdir.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪