1
00:01:33,917 --> 00:01:36,167
<i>Trong 50 năm qua,
dân số của chúng ta đã tăng gấp đôi,</i>

2
00:01:36,250 --> 00:01:39,083
<i>thực phẩm và nước ta dùng
đã tăng gấp ba,</i>

3
00:01:39,167 --> 00:01:43,208
<i>và việc sử dụng nhiên liệu hóa thạch
đã tăng gấp bốn.</i>

4
00:01:44,500 --> 00:01:47,167
<i>Mỗi bốn ngày,
lại có thêm 1 triệu người trên hành tinh.</i>

5
00:01:48,292 --> 00:01:51,708
<i>Thế giới sẽ đối phó ra sao
với việc bùng nổ dân số này?</i>

6
00:01:51,792 --> 00:01:54,208
<i>Liên hợp Quốc dự đoán rằng,
đến cuối thập kỷ,</i>

7
00:01:54,292 --> 00:01:57,125
<i>dân số sẽ đạt mốc 10 triệu.</i>

8
00:01:57,208 --> 00:01:59,708
<i>Tôi tin chắc rằng
sự thay đổi khí hậu là có thật,</i>

9
00:02:00,292 --> 00:02:02,958
<i>rằng nó chịu tác động
bởi hành vi của con người.</i>

10
00:02:03,042 --> 00:02:06,667
<i>Chính phủ đã công bố
phần lớn Nam Mỹ là vùng chịu thảm họa.</i>

11
00:02:06,750 --> 00:02:09,417
<i>Hạn hán khắc nghiệt và bão bụi lớn</i>

12
00:02:09,500 --> 00:02:12,583
<i>đã hủy hoại toàn bộ
hệ thống nông nghiệp trên Trái Đất.</i>

13
00:02:12,667 --> 00:02:15,292
<i>Có quá nhiều người,
nhưng không đủ lương thực.</i>

14
00:02:15,375 --> 00:02:17,750
<i>Trong một nỗ lực đấu tranh
cho việc thiếu hụt thức ăn,</i>

15
00:02:17,833 --> 00:02:20,167
<i>Liên đoàn châu Âu
đã đặt tương lai thế giới</i>

16
00:02:20,250 --> 00:02:21,417
<i>vào khoa học.</i>

17
00:02:21,500 --> 00:02:24,042
<i>Sự phát triển bền vững, năng suất cao</i>

18
00:02:24,125 --> 00:02:28,125
<i>của cây trồng biến đổi gien
đang lan nhanh trên toàn cầu.</i>

19
00:02:29,250 --> 00:02:32,467
<i>Các giá thực phẩm từng trống không
giờ đã đầy hàng.</i>

20
00:02:32,833 --> 00:02:36,792
<i>Nhưng việc thay đổi thiên nhiên
đã tạo ra những hậu quả lâu dài.</i>

21
00:02:37,542 --> 00:02:40,542
<i>Trên khắp thế giới, ta đang chứng kiến
con số đỉnh điểm kinh ngạc</i>

22
00:02:40,625 --> 00:02:43,833
<i>trong các ca đa thai
và khuyết tật di truyền.</i>

23
00:02:43,917 --> 00:02:46,833
<i>Hiện giờ giải pháp
đang làm gia tăng vấn đề.</i>

24
00:02:46,917 --> 00:02:49,125
<i>Nó là cuộc khủng hoảng lớn nhất
trong lịch sử loài người.</i>

25
00:02:49,208 --> 00:02:52,208
<i>Nhà hoạt động chính trị
và nghiên cứu bảo tồn môi trường danh tiếng</i>

26
00:02:52,292 --> 00:02:53,458
<i>Tiến sĩ Nicolette Cayman</i>

27
00:02:53,542 --> 00:02:55,208
đã thúc giục Liên đoàn

28
00:02:55,292 --> 00:02:58,458
<i>thực hiện chính sách "sinh một con"</i>

29
00:02:58,542 --> 00:03:01,708
<i>có tên "Đạo luật Phân bổ Trẻ em."</i>

30
00:03:02,500 --> 00:03:06,000
Chúng ta là một gia đình loài người
sống chung trên Trái Đất này.

31
00:03:06,083 --> 00:03:09,208
Hôm nay,
chúng ta cùng nhau làm nên lịch sử.

32
00:03:09,792 --> 00:03:14,000
Đạo luật Phân bổ Trẻ em
là bước đi quan trọng đầu tiên

33
00:03:14,083 --> 00:03:16,292
hướng đến việc bảo tồn hành tinh này

34
00:03:16,375 --> 00:03:19,667
và tạo lập một tương lai tốt đẹp hơn
cho con cháu.

35
00:03:19,750 --> 00:03:21,542
<i>Đạo luật mới
đã nhanh chóng được thực hiện.</i>

36
00:03:21,625 --> 00:03:23,917
<i>Các trạm kiểm soát
đã được dựng lên trên toàn quốc.</i>

37
00:03:24,000 --> 00:03:27,917
<i>Mọi công dân phải đeo vòng tay danh tính
do Cục phát hành.</i>

38
00:03:28,000 --> 00:03:31,583
<i>Và từ hôm nay trở đi,
những đứa con thứ được sinh trái luật</i>

39
00:03:31,667 --> 00:03:34,583
<i>sẽ được đưa về Cục để ngủ đông.</i>

40
00:03:34,667 --> 00:03:38,708
Chúng không chỉ là trẻ em.
Mà còn là tương lai.

41
00:03:38,792 --> 00:03:42,333
<i>Với việc ngủ đông, chúng tôi đảm bảo
con bạn sẽ nghỉ ngơi an bình,</i>

42
00:03:42,417 --> 00:03:46,125
nhân đạo, không bị thiếu ăn,
an toàn khỏi mối nguy hại,

43
00:03:46,208 --> 00:03:49,500
<i>trong khi chúng ta xây dựng
một tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn.</i>

44
00:03:49,583 --> 00:03:50,792
<i>Ngủ đông.</i>

45
00:03:52,083 --> 00:03:54,417
Nhận ra một thế giới tốt đẹp hơn.

46
00:03:54,500 --> 00:03:55,667
Tôi biết là có thể

47
00:03:56,833 --> 00:04:00,083
có chút phản đối,
nhưng với chính sách "một con"

48
00:04:01,500 --> 00:04:03,367
thì nó cho ta chút thời gian.

49
00:04:03,467 --> 00:04:05,065
<font color="#00FF00">PHUDEVIET.ORG</font> <font color="#ffff00">Trân Trọng Giới Thiệu</font>

50
00:04:05,067 --> 00:04:10,067
<font color="#ffff00">Chuyện Gì Đã Xảy Ra Với Monday</font>

51
00:04:10,068 --> 00:04:16,068
Biên Dịch: <font color="#00FF00">Linh Trần</font>

52
00:04:27,167 --> 00:04:31,000
Tôi rất tiếc, ông Settman.
Chúng tôi đã cố hết sức.

53
00:04:31,958 --> 00:04:33,667
Nếu có thiết bị tiên tiến hơn,

54
00:04:33,750 --> 00:04:35,792
thì có thể chúng tôi sẽ có cơ hội
cứu được cô ấy.

55
00:04:35,875 --> 00:04:37,358
Con bé hiểu rủi ro.

56
00:04:40,083 --> 00:04:42,167
Nó biết các anh sẽ không tố cáo.

57
00:04:44,958 --> 00:04:47,125
- Còn người cha?
- Ai biết được chứ?

58
00:04:47,792 --> 00:04:48,792
Con gái tôi...

59
00:04:51,208 --> 00:04:52,967
Mấy năm nay chúng tôi không nói chuyện.

60
00:04:57,833 --> 00:05:00,042
Ông định giấu chuyện này thế nào?

61
00:05:01,583 --> 00:05:02,583
Ông sẽ giải quyết thế nào?

62
00:05:03,917 --> 00:05:04,917
Tôi sẽ lo liệu.

63
00:05:06,542 --> 00:05:07,542
Buộc phải vậy.

64
00:05:10,250 --> 00:05:11,417
Ông tính đặt tên chưa?

65
00:05:18,458 --> 00:05:19,875
À thì...

66
00:05:24,167 --> 00:05:25,167
Có bảy đứa.

67
00:05:27,625 --> 00:05:28,625
Vậy thì...

68
00:05:29,292 --> 00:05:32,500
Monday, Tuesday, Wednesday,

69
00:05:32,583 --> 00:05:38,292
Thursday, Friday, Saturday, và Sunday.

70
00:05:38,892 --> 00:05:42,892
CHỦ NHẬT

71
00:05:43,992 --> 00:05:46,992
30 NĂM SAU

72
00:06:05,750 --> 00:06:08,333
<i>...không bị thiếu ăn,
an toàn khỏi mối nguy hại,</i>

73
00:06:08,417 --> 00:06:11,250
<i>trong khi chúng ta xây dựng
một tương lai tươi sáng và tốt đẹp hơn.</i>

74
00:06:12,375 --> 00:06:15,125
<i>Ngủ đông.
Nhận ra một thế giới tốt đẹp hơn.</i>

75
00:06:15,667 --> 00:06:19,333
<i>Chúng không chỉ là trẻ em.
Mà còn là tương lai.</i>

76
00:06:19,417 --> 00:06:24,375
<i>Với việc ngủ đông, chúng tôi đảm bảo
con bạn sẽ nghỉ ngơi an bình, nhân đạo.</i>

77
00:06:24,458 --> 00:06:26,219
<i>Xin hãy chuẩn bị vòng tay</i>

78
00:06:26,250 --> 00:06:27,250
<i>cho việc kiểm tra.</i>

79
00:06:27,833 --> 00:06:30,708
<i>Ai không được phép
sẽ không được tiến vào khu vực.</i>

80
00:06:30,792 --> 00:06:33,750
<i>Những vật dụng sau có thể
không được đem qua trạm kiểm soát</i>

81
00:06:33,833 --> 00:06:35,333
<i>mà không xin phép trước:</i>

82
00:06:35,417 --> 00:06:39,250
<i>bất cứ đồ vật sắc, dễ cháy
hay chất hóa học.</i>

83
00:06:39,333 --> 00:06:40,973
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn...</i>

84
00:07:02,417 --> 00:07:04,833
<i>Con tôi!</i>

85
00:07:13,125 --> 00:07:17,958
Đừng bắt nó đi, làm ơn!
Nó là con tôi! Là con tôi đó!

86
00:07:31,417 --> 00:07:34,542
Đứa em gái này
đã bị liệt vào danh sách

87
00:07:34,625 --> 00:07:37,750
và sẽ bị xử lý theo
Đạo Luật Phân bổ Trẻ em.

88
00:07:37,833 --> 00:07:41,458
Không! Không! Con tôi!

89
00:07:45,833 --> 00:07:47,958
<i>- Con tôi!
- Em ấy là em cháu!</i>

90
00:08:02,333 --> 00:08:03,417
Cho tôi mua miếng đó nhé?

91
00:08:37,583 --> 00:08:40,083
<i>"Chuyện gì xảy ra khi giấc mơ bị hoãn?</i>

92
00:08:40,167 --> 00:08:45,250
Nó bị khô cạn như chùm nho phơi nắng cháy
hay sưng tấy như vết thương rồi chảy mủ ra?

93
00:08:45,333 --> 00:08:50,375
Có thể nó lún xuống như có vật nặng đè lên.
Hoặc nó sẽ nổ tung?"

94
00:08:50,458 --> 00:08:52,708
Hay đấy. Anh sáng tác ra à?

95
00:08:52,792 --> 00:08:54,167
Không, thưa cô.

96
00:08:54,250 --> 00:08:57,542
Là Langston Hughes vĩ đại viết,
ông vua nhạc jazz phố Harlem.

97
00:08:58,667 --> 00:09:00,875
Tôi chưa cho cô biết điều đó à?

98
00:09:02,000 --> 00:09:03,292
Chắc tôi quên béng mất.

99
00:09:05,083 --> 00:09:07,875
Nói tôi nghe, cô Settman,
bí quyết của cô là gì?

100
00:09:07,958 --> 00:09:09,667
Tối qua, cô nôn vào chậu hoa,

101
00:09:09,750 --> 00:09:13,667
nhưng hôm nay,
trông cô tươi tắn như hoa.

102
00:09:56,125 --> 00:09:57,125
Bữa tối đã nấu xong.

103
00:09:58,417 --> 00:10:01,125
- Thú vị đấy.
- Bảng tính cho ngày mai.

104
00:10:01,208 --> 00:10:03,333
Em đói lắm rồi.

105
00:10:03,417 --> 00:10:06,000
- Em lúc nào chả đói.
- Chị nghĩ em có thể bị giun.

106
00:10:06,083 --> 00:10:08,208
Thôi nào Saturday.

107
00:10:09,625 --> 00:10:12,792
Hy vọng em có giun.
Để tuần sau ta nấu chúng lên ăn.

108
00:10:15,375 --> 00:10:17,792
- Gớm quá đấy.
- Ngon mà.

109
00:10:18,542 --> 00:10:20,417
Cũng khá đẹp mắt.

110
00:10:20,500 --> 00:10:23,667
- Đó là thịt chuột.
- Cũng ngon phết.

111
00:10:23,750 --> 00:10:27,375
Ít nhất nó còn có hương vị,
không như thứ biến đổi gien em đang ăn.

112
00:10:27,458 --> 00:10:29,792
Thôi nào, Wednesday.
Chị thì cái gì chả ăn.

113
00:10:30,458 --> 00:10:35,625
Pín lợn chiên giòn trên cái que.

114
00:10:35,708 --> 00:10:37,625
Chị sẽ mua nó về và xơi.

115
00:10:49,917 --> 00:10:50,917
Chị ổn chứ?

116
00:10:51,917 --> 00:10:53,333
- Chị ổn.
- Trông chị...

117
00:10:53,417 --> 00:10:54,542
Chị biết. Chỉ là...

118
00:10:55,833 --> 00:10:57,917
ngày mai
chị có buổi thuyết trình quan trọng.

119
00:10:58,000 --> 00:10:59,167
Ý chị phải là buổi thuyết trình
"của chúng ta."

120
00:10:59,250 --> 00:11:01,417
Chẳng cần nhờ em phê pha tối qua.

121
00:11:02,000 --> 00:11:04,417
Phải, Eddie nói chị đã nôn vào chậu hoa.

122
00:11:04,500 --> 00:11:07,167
Em không biết phải nói gì.
Em thấy rất xấu hổ.

123
00:11:07,250 --> 00:11:09,417
Chị mua vui cho một khách hàng.

124
00:11:09,500 --> 00:11:13,500
Có thể chị uống quá nhiều rượu.
Nói xem có đúng không.

125
00:11:13,583 --> 00:11:17,533
Em phải cho cả nhà biết mọi thứ, Saturday.
Sao em ngốc thế?

126
00:11:20,833 --> 00:11:24,875
Chị thấy mệt. Mai là ngày trọng đại.

127
00:11:27,625 --> 00:11:31,083
Nếu ta được thăng chức,
thì đều nhờ công của Friday hết.

128
00:11:33,083 --> 00:11:35,250
Em ấy khiến chúng ta
trông như thiên tài.

129
00:11:35,333 --> 00:11:37,375
Đó là công sức của cả nhóm.

130
00:11:38,417 --> 00:11:41,958
Mọi người chạy việc.
Em chỉ ngồi tính toán thôi.

131
00:11:43,958 --> 00:11:46,083
Bảy cái đầu thì phải hơn một mà.

132
00:11:49,583 --> 00:11:50,863
<i>Các cháu phải phối hợp với nhau.</i>

133
00:11:52,125 --> 00:11:54,992
Cùng nhau, các cháu sẽ mạnh hơn là
làm việc một mình.

134
00:11:55,500 --> 00:12:00,875
Đến lúc, chúng ta sẽ chọn một nghề
tận dụng kỹ năng chung của các cháu.

135
00:12:02,292 --> 00:12:05,792
Các cháu còn đợi gì nữa?
Làm đi. Giải bài toán đi.

136
00:12:22,417 --> 00:12:23,858
Ông xem được không?

137
00:12:29,417 --> 00:12:30,417
Rất tốt.

138
00:13:17,875 --> 00:13:20,083
Mau lên nào!

139
00:14:17,750 --> 00:14:20,333
Nghe đây, các cháu.

140
00:14:21,917 --> 00:14:24,375
Mai là một ngày quan trọng.

141
00:14:26,417 --> 00:14:28,750
Các cháu biết
vì sao có bảy ngày trong tuần.

142
00:14:30,083 --> 00:14:32,167
Bắt đầu từ ngày mai,

143
00:14:32,250 --> 00:14:36,292
mỗi người các cháu sẽ được ra ngoài
vào các thứ theo tên mình.

144
00:14:38,167 --> 00:14:41,875
Tức là Sunday sẽ được ra ngoài
vào chủ nhật,

145
00:14:41,958 --> 00:14:45,042
Monday được ra vào thứ hai,
Tuesday ra vào thứ ba và cứ thế.

146
00:14:48,458 --> 00:14:54,375
Ở đây, ông muốn các cháu là chính mình,
ăn mặc tùy thích.

147
00:14:55,417 --> 00:14:58,042
Ông muốn các cháu sáng tạo
và thể hiện bản thân.

148
00:14:59,125 --> 00:15:00,750
Nhưng khi ở bên ngoài
những bức tường này,

149
00:15:01,333 --> 00:15:07,625
ông muốn các cháu chấp nhận danh tính
Karen Settman, lấy theo tên mẹ các cháu.

150
00:15:08,625 --> 00:15:12,958
- Cháu được chơi ở bên ngoài không ạ?
- Được, miễn hôm đó là ngày của cháu.

151
00:15:13,042 --> 00:15:17,250
Nhưng không được cùng nhau ra ngoài
cùng lúc, không bao giờ.

152
00:15:17,333 --> 00:15:19,125
Kể cả khi đeo vòng.

153
00:15:19,208 --> 00:15:21,833
Dù các cháu ở đâu và làm gì

154
00:15:22,708 --> 00:15:25,000
thì cũng không được cho ai biết
mình là con thứ.

155
00:15:25,083 --> 00:15:27,750
Điều đó rất quan trọng.
Các cháu hiểu chứ?

156
00:15:30,625 --> 00:15:34,458
Được rồi. Ngày mai ta sẽ bắt đầu.

157
00:15:35,708 --> 00:15:37,458
Đầu tiên là cháu, Thursday.

158
00:15:50,958 --> 00:15:52,750
Cháu sẵn sàng chưa?

159
00:15:58,375 --> 00:15:59,375
Được rồi.

160
00:16:53,583 --> 00:16:56,476
<i>Những vật dụng sau có thể
không được đem qua trạm kiểm soát</i>

161
00:16:56,500 --> 00:16:58,125
<i>mà không xin phép trước:</i>

162
00:16:58,208 --> 00:17:01,458
<i>bất cứ đồ vật sắc nhọn,
dễ cháy hay chất hóa học.</i>

163
00:17:01,542 --> 00:17:03,500
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn,</i>

164
00:17:03,583 --> 00:17:07,292
<i>hãy chuẩn bị túi xách
cho cán bộ thi hành kiểm tra.</i>

165
00:17:08,042 --> 00:17:10,708
<i>Làm ơn hãy chuẩn bị vòng tay
cho việc kiểm tra.</i>

166
00:17:11,292 --> 00:17:14,125
<i>Ai không được phép
sẽ không được tiến vào khu vực.</i>

167
00:17:32,333 --> 00:17:35,792
Đừng quên,
cháu là Karen Settman duy nhất.

168
00:17:54,750 --> 00:17:58,375
Buổi họp cuối ngày
cũng là một phần quan trọng trong ngày.

169
00:17:58,458 --> 00:18:01,458
Đó là lúc chia sẻ mọi sự kiện
với các chị em.

170
00:18:03,333 --> 00:18:04,792
Được chứ?

171
00:18:35,500 --> 00:18:39,375
- Chúa ơi.
- Tội nghiệp con bé. Vào thẳng kho lạnh.

172
00:18:39,458 --> 00:18:42,583
Với việc Cayman ứng cử vào Quốc hội,
thì an ninh càng thắt chặt hơn.

173
00:18:42,667 --> 00:18:44,417
Chị ghét mụ khốn ấy.

174
00:18:45,000 --> 00:18:48,458
Chả biết nữa.
Có thể ngủ đông không phải ý tồi.

175
00:18:49,417 --> 00:18:51,500
Ta giao nộp mình, bị đóng băng,

176
00:18:51,958 --> 00:18:55,208
chơi trò <i>Người Đẹp Ngủ Trong Rừng</i>
đến khi dân số giảm.

177
00:18:55,292 --> 00:18:58,542
Chị nghe nói em vẫn sẽ gặp ác mộng

178
00:18:58,625 --> 00:18:59,792
suốt mấy trăm năm.

179
00:18:59,875 --> 00:19:03,667
Đến lúc thức dậy, những người chị quen
và yêu thương đều đã ra đi.

180
00:19:03,750 --> 00:19:06,750
Thì chúng ta sẽ ngủ cùng nhau,
tỉnh dậy cùng nhau.

181
00:19:07,625 --> 00:19:10,083
Đạo luật Phân bổ Trẻ em
sẽ là chuyện quá khứ,

182
00:19:10,167 --> 00:19:11,601
và ta có thể sống cuộc sống riêng.

183
00:19:11,625 --> 00:19:13,545
Ta lại nói tới chuyện này nữa ư?

184
00:19:13,667 --> 00:19:16,000
Sao em không chấp nhận
đây là gia đình mình?

185
00:19:16,083 --> 00:19:18,917
Đây không phải gia đình.
Đây là một chế độ hà khắc.

186
00:19:19,750 --> 00:19:21,625
Chị chả muốn cuộc sống này
giống như em thôi.

187
00:19:21,708 --> 00:19:23,500
Ấy thế mà chị vẫn sống hết mình.

188
00:19:23,583 --> 00:19:26,125
Karen Settman từ khi sinh ra
đến lúc chết đi.

189
00:19:26,208 --> 00:19:28,375
- Thật ghê tởm.
- Em quan tâm làm gì?

190
00:19:29,375 --> 00:19:31,958
Em chỉ muốn là kẻ ăn hại,
mà hiện giờ là thế.

191
00:19:32,042 --> 00:19:33,625
Con mẹ chị, Monday.

192
00:19:34,417 --> 00:19:36,958
Chỉ vì em có cá tính và ước mơ riêng,

193
00:19:37,042 --> 00:19:38,458
và muốn có một mối quan hệ

194
00:19:38,542 --> 00:19:42,000
hơn là chịch dạo
với kẻ em sẽ không bao giờ gặp lại?

195
00:19:43,000 --> 00:19:46,625
Em chán ngấy
Quý cô Karen Settman chết dẫm rồi.

196
00:19:46,708 --> 00:19:49,708
Karen Settman là nền móng
để ta xây dựng cuộc sống.

197
00:19:49,792 --> 00:19:54,500
Không, cô ta là chiếc mặt nạ
mà ta đeo lên một ngày trong tuần.

198
00:19:55,083 --> 00:19:57,042
Một ngày trong tuần
ta có thể ra ngoài thế giới thật,

199
00:19:57,125 --> 00:19:58,184
và không thể là chính mình.

200
00:19:58,208 --> 00:20:01,083
- Ta phải giả danh.
- Hai người im đi!

201
00:20:02,417 --> 00:20:07,125
- Hai người đang làm cả nhà phát điên đấy.
- Đây là cuộc sống của ta. Nó vốn vậy rồi.

202
00:20:08,208 --> 00:20:11,333
Bị kẹt trong nhà tù này sáu ngày trong tuần
không phải là cuộc sống.

203
00:20:11,583 --> 00:20:14,625
Mà là cái chết từ từ, đau đớn và dữ dội.

204
00:20:31,208 --> 00:20:32,542
<i>Lùi ra!</i>

205
00:20:32,708 --> 00:20:36,342
Saturday, đi nào.
Không cháu sẽ muộn buổi biểu diễn đấy.

206
00:20:53,833 --> 00:20:56,583
Vậy là...các cháu không thấy em ấy đi

207
00:20:58,000 --> 00:21:02,375
và không biết em ấy có thể ở đâu.

208
00:21:05,333 --> 00:21:06,333
Thế thì...

209
00:21:09,250 --> 00:21:12,292
Lần cuối các cháu thấy em ấy là khi nào?

210
00:21:54,833 --> 00:21:57,875
Cháu chỉ trượt ván và bị ngã thôi!
Cháu đã ngã!

211
00:22:11,667 --> 00:22:13,750
Ôi Thursday...

212
00:22:17,667 --> 00:22:19,417
Nếu Cục bắt được cháu thì sao?

213
00:22:19,500 --> 00:22:23,083
Một sai lầm là đủ khiến
tất cả các cháu gặp nguy hiểm.

214
00:22:23,167 --> 00:22:26,083
Cháu ghét Karen Settman!
Cháu ước mình chưa từng được sinh ra!

215
00:22:26,167 --> 00:22:27,167
Đủ rồi!

216
00:22:30,167 --> 00:22:31,500
Cháu muốn bị bắt đi?

217
00:22:31,583 --> 00:22:34,250
Muốn bị đóng băng mãi mãi
trong cỗ máy khủng khiếp đó

218
00:22:34,333 --> 00:22:36,942
và không bao giờ gặp lại ông
hay chị em mình nữa?

219
00:22:41,208 --> 00:22:42,208
Đi ra đi.

220
00:22:43,250 --> 00:22:44,792
Monday.

221
00:22:47,958 --> 00:22:51,792
Ông đã cảnh báo. Mọi việc các cháu làm
đều ảnh hưởng tới các chị em.

222
00:22:59,083 --> 00:23:02,167
- Cái đó để làm gì ạ?
- Giữ yên.

223
00:23:17,083 --> 00:23:18,708
Chuyện xảy ra với một người

224
00:23:20,042 --> 00:23:21,708
thì xảy đến với tất cả.

225
00:23:27,083 --> 00:23:28,208
Monday...

226
00:23:33,042 --> 00:23:34,458
Ông cần cháu dũng cảm.

227
00:23:35,792 --> 00:23:37,500
Làm gương cho các em.

228
00:23:42,583 --> 00:23:43,917
Có đau không ạ?

229
00:23:47,958 --> 00:23:48,958
Có.

230
00:23:52,000 --> 00:23:53,000
Đừng cử động.

231
00:24:17,042 --> 00:24:20,042
THỨ HAI

232
00:24:25,542 --> 00:24:27,708
Em cá thịt chuột nuốt xuống
sẽ đỡ ghê hơn.

233
00:24:29,458 --> 00:24:31,083
Im đi.

234
00:24:32,750 --> 00:24:35,750
Người chị đang nóng. Chị bị sốt à?

235
00:24:36,708 --> 00:24:37,708
Không.

236
00:24:40,000 --> 00:24:42,042
- Chị chắc chứ?
- Chị ổn.

237
00:24:46,750 --> 00:24:49,417
- Có lẽ chị nên đổi ngày.
- Chị có thể đi vào thứ hai.

238
00:24:51,417 --> 00:24:55,208
Thành công chỉ tới
nhờ hy sinh và cố gắng.

239
00:24:56,708 --> 00:24:58,583
Câm mẹ nó đi.

240
00:25:41,792 --> 00:25:46,625
"Dưới gốc cây và rồi, tôi chờ đêm đen đến,
đen như da của tôi."

241
00:25:46,708 --> 00:25:48,083
Lại là Langston Hughes, Eddie.

242
00:25:48,167 --> 00:25:51,333
- Anh thích đọc lại ghê.
- Và chúc cô một ngày tốt lành.

243
00:25:58,000 --> 00:26:00,921
<i>Những vật dụng sau có thể
không được đem qua trạm kiểm soát</i>

244
00:26:01,000 --> 00:26:02,458
<i>mà không xin phép trước:</i>

245
00:26:02,542 --> 00:26:05,958
<i>bất cứ vật sắc nhọn,
dễ cháy hay chất hóa học.</i>

246
00:26:06,042 --> 00:26:07,958
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn...</i>

247
00:26:19,250 --> 00:26:22,333
<i>Những vật dụng sau có thể
không được đem qua trạm kiểm soát</i>

248
00:26:22,417 --> 00:26:23,958
<i>mà không xin phép trước:</i>

249
00:26:24,042 --> 00:26:27,500
<i>bất cứ vật sắc nhọn,
dễ cháy hay chất hóa học.</i>

250
00:26:27,583 --> 00:26:30,500
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn,
hãy chuẩn bị túi xách...</i>

251
00:26:30,583 --> 00:26:32,824
Có người đang vội hả?

252
00:26:32,875 --> 00:26:34,175
Ngày quan trọng ở chỗ làm.

253
00:26:35,458 --> 00:26:36,992
Hàng người càng ngày càng đông.

254
00:26:39,083 --> 00:26:41,934
Tuần trước, có một phụ nữ sinh hạ ở đây
vì không được qua.

255
00:26:41,958 --> 00:26:44,792
- Thật ư?
- Thật, nó phải diễn ra vào ngày tôi làm.

256
00:26:45,958 --> 00:26:48,500
Thứ hai là ngày tệ nhất.
Tôi ghét công việc kiểm soát.

257
00:26:49,125 --> 00:26:50,583
Trừ việc được gặp cô.

258
00:26:54,875 --> 00:26:56,917
E là tôi phải hỏi cô vào câu.

259
00:26:57,000 --> 00:26:59,980
Cục luôn khắt khe về các thủ tục.
Cô biết đấy.

260
00:27:00,167 --> 00:27:02,667
- Cô tên gì?
- Karen Settman.

261
00:27:02,750 --> 00:27:05,667
- Karen, cô có anh chị em nào không?
- Không.

262
00:27:05,750 --> 00:27:08,167
Cô có cầm hàng lậu không?

263
00:27:08,750 --> 00:27:10,000
Không.

264
00:27:10,583 --> 00:27:11,583
Cô chắc chứ?

265
00:27:12,958 --> 00:27:15,458
Tôi có cần khám người cô không?

266
00:27:20,417 --> 00:27:21,458
Cô có thể qua.

267
00:27:58,042 --> 00:28:00,292
- Chào Karen.
- Chào Jerry.

268
00:28:07,208 --> 00:28:08,208
Vậy...

269
00:28:09,250 --> 00:28:12,792
Hôm nay là ngày trọng đại, hả?
Ta sẽ biết ai được thăng chức.

270
00:28:14,583 --> 00:28:17,458
Bao năm nay,
tôi vẫn cố đoán xem ý đồ của cô.

271
00:28:18,667 --> 00:28:22,792
Tôi luôn nghĩ, với thân hình như thế,
cô sẽ làm tình để được thăng tiến.

272
00:28:25,083 --> 00:28:27,208
Nhưng hóa ra, cô là con điếm vô cảm.

273
00:28:30,458 --> 00:28:33,125
Chỉ vì tôi thấy anh đáng ghét?

274
00:28:37,500 --> 00:28:38,875
Cô không thích bất cứ ai.

275
00:28:42,083 --> 00:28:46,333
Làm việc ở đây, đêm này qua đêm khác,
như một người máy.

276
00:28:49,292 --> 00:28:51,250
Cô nghĩ cô lừa được tất cả chúng tôi,
phải không?

277
00:28:51,333 --> 00:28:54,625
Tôi không biết anh đang nói gì cả.

278
00:28:55,583 --> 00:28:56,625
Có, cô biết.

279
00:29:00,917 --> 00:29:01,917
Karen.

280
00:29:04,167 --> 00:29:05,867
Tôi để mắt tới cô rồi đấy.

281
00:29:39,125 --> 00:29:40,333
Chị ấy đang ở đâu chứ?

282
00:29:43,458 --> 00:29:46,875
- Gọi lại cho chị ấy chưa?
- Rồi. Vào hộp thư thoại luôn.

283
00:29:47,458 --> 00:29:50,283
- Có thể chị ấy có việc.
- Nếu thế thì phải gọi chứ.

284
00:29:51,458 --> 00:29:52,958
Định vị vòng tay của chị ấy đi.

285
00:30:01,792 --> 00:30:04,250
- Lạ thật.
- Cái gì?

286
00:30:04,333 --> 00:30:05,667
Hệ thống định vị của chị ấy tắt rồi.

287
00:30:07,417 --> 00:30:09,208
Chị ấy không có trên mạng lưới.

288
00:30:10,667 --> 00:30:15,292
- Chị ấy không thể biến mất.
- Được chứ...nếu chị muốn.

289
00:30:15,375 --> 00:30:17,083
Có thể chị ấy gặp tai nạn.

290
00:30:17,167 --> 00:30:20,292
Thử tìm kiếm xem.
Bệnh viện, hồ sơ cảnh sát.

291
00:30:21,917 --> 00:30:24,333
Nếu Monday bị thương thì sao?
Hoặc chết?

292
00:30:25,250 --> 00:30:28,667
Và chính quyền tìm thấy chị ấy trước ta?

293
00:30:29,958 --> 00:30:33,708
Rồi Karen Settman không còn tồn tại.

294
00:30:34,750 --> 00:30:36,542
Cuộc sống của ta chấm hết.

295
00:30:36,625 --> 00:30:39,042
Trời ạ, chị ấy chỉ muộn vài phút thôi.

296
00:30:40,833 --> 00:30:43,542
Monday chưa từng muộn
buổi họp cuối ngày.

297
00:30:49,542 --> 00:30:50,542
Chưa bao giờ.

298
00:31:09,025 --> 00:31:12,625
THỨ BA

299
00:31:28,125 --> 00:31:32,583
"Đôi mắt đỏ ngầu do dùng thuốc nhiều
và vẻ mặt căng thẳng.

300
00:31:34,333 --> 00:31:36,708
<i>"Quầng thâm dưới mắt..."</i>

301
00:32:05,125 --> 00:32:06,250
Ngồi yên.

302
00:32:11,167 --> 00:32:13,375
Thật ư? Bánh sô-cô-la hạnh nhân?

303
00:32:14,083 --> 00:32:17,625
Là bánh thuốc.
Em biết nó giúp chị bình tĩnh mà.

304
00:32:21,125 --> 00:32:23,083
Chị có linh cảm xấu về chuyện này.

305
00:32:23,667 --> 00:32:26,267
Nhớ chuyện lần trước
khi hai ta ở ngoài cùng lúc chứ.

306
00:32:28,333 --> 00:32:29,333
Chuyện đó rất tệ.

307
00:32:31,708 --> 00:32:35,583
Ta phải tìm hiểu Monday đang ở đâu.
Chị phải tỏ vẻ như không có chuyện gì.

308
00:32:36,167 --> 00:32:41,167
Nói thì dễ lắm. Đâu phải ngày của em.
Nếu ta bị liệt vào danh sách rồi thì sao?

309
00:32:42,458 --> 00:32:44,917
Nghe em này.
Nếu Karen Settman có trong danh sách,

310
00:32:45,000 --> 00:32:47,880
thì Cục đã đập cửa
và giờ này ta bị xử lý rồi.

311
00:32:48,875 --> 00:32:49,875
À thì

312
00:32:51,292 --> 00:32:53,875
nói đúng ra,
một trong chúng ta sẽ được sống.

313
00:33:06,417 --> 00:33:09,042
- Chào buổi sáng, cô Settman.
- Chào buổi sáng, Eddie.

314
00:33:10,000 --> 00:33:11,917
Hôm qua tôi không thấy cô về nhà.

315
00:33:14,083 --> 00:33:18,500
Sau giờ đóng cửa tôi mới về.
Tôi tự vào luôn.

316
00:33:42,625 --> 00:33:44,268
<i>...có thể không được đem qua
trạm kiểm soát</i>

317
00:33:44,292 --> 00:33:46,125
<i>mà không xin phép trước:</i>

318
00:33:46,208 --> 00:33:47,750
<i>bất cứ đồ vật sắc nhọn,</i>

319
00:33:47,833 --> 00:33:49,417
<i>dễ cháy hay chất hóa học.</i>

320
00:33:49,500 --> 00:33:51,292
<i>Vì sự an toàn và an ninh của bạn,</i>

321
00:33:51,375 --> 00:33:54,875
<i>hãy chuẩn bị túi xách
cho cán bộ thi hành kiểm tra.</i>

322
00:33:57,125 --> 00:33:58,125
Chị ấy qua rồi.

323
00:34:23,125 --> 00:34:24,833
Vậy, chúng ta đã được thăng chức.

324
00:34:24,917 --> 00:34:26,458
Tập trung vào, Tuesday.

325
00:34:26,542 --> 00:34:30,042
Kiểm tra lịch công tác, màn hình,
bất cứ thứ gì cho ta manh mối.

326
00:34:33,000 --> 00:34:35,958
Tôi có bản tóm tắt
cho hội nghị điện đàm của cô.

327
00:34:36,042 --> 00:34:38,375
Vicky, lần cuối cô đồng bộ
máy tính bảng của tôi là khi nào?

328
00:34:38,458 --> 00:34:41,625
9:03 sáng nay. Tại sao thế?

329
00:34:42,333 --> 00:34:44,833
Tối qua tôi quên đăng xuất.

330
00:34:45,542 --> 00:34:47,375
Cô đã về sớm đi ăn mừng.

331
00:34:47,833 --> 00:34:49,708
Phải, tất nhiên rồi.

332
00:34:52,583 --> 00:34:55,167
Mà tôi đi đâu ấy nhỉ?

333
00:34:56,208 --> 00:34:59,333
Quán rượu yêu thích. Quán Harry's.

334
00:34:59,417 --> 00:35:03,167
Phải rồi. Quán Harry's. Cảm ơn.

335
00:35:03,250 --> 00:35:04,250
Không có chi ạ.

336
00:35:46,833 --> 00:35:48,625
- Nâng ly.
- Nâng ly.

337
00:35:55,958 --> 00:35:58,500
Tối qua...cô có nhớ

338
00:35:58,583 --> 00:35:59,833
mấy giờ tôi về không?

339
00:36:00,417 --> 00:36:03,375
Cô chỉ uống một ly.
Gần như chả động vào nữa.

340
00:36:03,458 --> 00:36:05,458
Tôi nghĩ một đồng nghiệp
đã đưa cô đi.

341
00:36:06,250 --> 00:36:07,250
Ừ.

342
00:36:08,125 --> 00:36:10,417
Chúa ơi, phải rồi. Là ai thế?

343
00:36:11,750 --> 00:36:14,125
Tên đê tiện có dây đeo quần ấy.

344
00:36:15,125 --> 00:36:18,000
- Tôi nghĩ là Jerry?
- Ừ.

345
00:36:20,792 --> 00:36:23,417
Monday và Jerry đã cãi nhau
trước khi chị ấy rời quán rượu.

346
00:36:24,000 --> 00:36:26,625
Hắn đã theo dõi chúng ta.

347
00:36:27,583 --> 00:36:30,125
- Biết ngay mà.
- Thằng khốn đó bán đứng chúng ta.

348
00:36:30,208 --> 00:36:33,667
Vậy sao ta chưa vào danh sách?
Chị phải dồn ép hắn, Tuesday.

349
00:36:33,750 --> 00:36:37,417
- Hỏi xem hắn biết những gì.
- Điên à?

350
00:36:37,500 --> 00:36:39,958
Hắn có thể là người cuối cùng gặp Monday.

351
00:36:41,125 --> 00:36:43,750
<i>- Hắn là đầu mối duy nhất của ta.</i>
- Ừ, thôi được.

352
00:36:54,042 --> 00:36:55,042
Cô Settman.

353
00:36:57,917 --> 00:36:58,917
Có gì vậy?

354
00:36:59,417 --> 00:37:01,292
Mời cô lên xe.

355
00:37:02,500 --> 00:37:03,500
Có vấn đề gì à?

356
00:37:04,833 --> 00:37:06,792
Tôi không hiểu. Các người là ai?

357
00:37:16,250 --> 00:37:17,375
Bước lên xe đi.

358
00:37:32,375 --> 00:37:33,542
Cái...?

359
00:37:33,625 --> 00:37:36,583
Kì thật. Mất tín hiệu của chị ấy rồi.

360
00:37:43,025 --> 00:37:45,425
CỤC PHÂN BỔ TRẺ EM

361
00:38:02,458 --> 00:38:03,833
Rõ ràng là có nhầm lẫn.

362
00:38:04,542 --> 00:38:06,958
Có thể cho tôi biết
tôi có việc gì ở đây không?

363
00:38:34,375 --> 00:38:35,375
Cô Settman.

364
00:38:39,208 --> 00:38:41,458
Rất hân hạnh được gặp cô.

365
00:38:56,458 --> 00:38:57,958
Nicolette Cayman.

366
00:39:01,417 --> 00:39:03,500
Tôi biết bà là ai.

367
00:39:07,833 --> 00:39:10,125
Bà có thể cho tôi biết
lý do tôi ở đây không?

368
00:39:13,375 --> 00:39:14,625
Cô thật đáng thương.

369
00:39:17,292 --> 00:39:20,250
Tôi ngạc nhiên là đến giờ
cô không bị bắt.

370
00:39:22,542 --> 00:39:25,875
Chuyện này...là một nhầm lẫn lớn.

371
00:39:26,458 --> 00:39:28,042
Bảy đứa trẻ.

372
00:39:30,000 --> 00:39:31,833
Ông ngoại cô đã nghĩ gì vậy?

373
00:39:33,625 --> 00:39:36,583
Cô có biết bao nhiêu nước và miếng cơm

374
00:39:36,667 --> 00:39:39,792
bị lấy đi khỏi người khác
để cô có thể ở đây hôm nay không?

375
00:39:39,875 --> 00:39:44,792
Nếu ai cũng tàn nhẫn và ích kỷ
như Terrence Settman,

376
00:39:44,875 --> 00:39:46,917
thế giới sẽ tận diệt ngay ngày mai.

377
00:39:51,708 --> 00:39:53,750
Tôi là con một.

378
00:39:56,458 --> 00:39:58,775
Vì lợi ích của cô,
tôi ước điều đó là thật.

379
00:40:00,292 --> 00:40:01,412
Còn năm người nữa.

380
00:40:03,750 --> 00:40:05,958
Tất cả trứng thối đều ở trong một cái giỏ.

381
00:40:08,292 --> 00:40:11,492
- Còn cách nào khác không?
- Nếu bà muốn giữ kín chuyện thì không.

382
00:40:16,167 --> 00:40:18,125
Các người làm gì vậy?

383
00:40:20,667 --> 00:40:23,833
Tôi làm việc ở ngân hàng!
Tôi có thể lấy tiền cho bà! Làm ơn!

384
00:40:23,917 --> 00:40:25,875
Chúng ta có thể thỏa thuận! Làm ơn!

385
00:40:27,333 --> 00:40:28,333
Buồn cười thật.

386
00:40:30,875 --> 00:40:32,583
Đứa trước cô cũng nói như vậy.

387
00:40:37,958 --> 00:40:42,958
Không, khoan đã! Không, xin bà!
Đừng, đừng!

388
00:41:18,250 --> 00:41:20,167
Không thể tin là chuyện này đang xảy ra.

389
00:41:21,750 --> 00:41:23,333
Chúng ta không thể cứ ngồi đây.

390
00:41:24,375 --> 00:41:27,417
Chúng ta phải giúp chị ấy. Chúng ta...
Chúng ta phải ra ngoài đó.

391
00:41:30,792 --> 00:41:35,583
Chúng ta phải làm gì đó!

392
00:41:37,625 --> 00:41:40,208
Thursday...

393
00:41:51,092 --> 00:41:53,092
CẢNH BÁO:
CÓ VŨ KHÍ

394
00:41:54,792 --> 00:41:55,792
Ôi Chúa ơi.

395
00:41:58,167 --> 00:41:59,458
Cái...?

396
00:42:09,208 --> 00:42:11,000
Chủ hộ hay khách?

397
00:42:14,292 --> 00:42:15,292
Khách.

398
00:43:42,417 --> 00:43:43,583
Bước ra đi.

399
00:43:44,250 --> 00:43:45,292
Tất cả các cô.

400
00:43:47,708 --> 00:43:48,792
Mau!

401
00:43:56,375 --> 00:43:57,375
Đúng rồi.

402
00:43:58,167 --> 00:43:59,583
Từ từ thôi.

403
00:44:00,333 --> 00:44:02,000
Chậm rãi.

404
00:44:04,625 --> 00:44:06,042
Lối này.

405
00:44:24,500 --> 00:44:25,500
Nhìn chúng kìa.

406
00:44:26,458 --> 00:44:27,750
Trốn chui trốn nhủi.

407
00:44:37,333 --> 00:44:38,333
Thế

408
00:44:40,750 --> 00:44:42,392
đứa cuối cùng đâu?

409
00:44:44,333 --> 00:44:45,333
Thằng chó.

410
00:45:39,583 --> 00:45:41,333
Con lìn!

411
00:46:10,458 --> 00:46:11,833
Con...

412
00:47:52,958 --> 00:47:53,958
Tệ lắm không?

413
00:47:56,042 --> 00:47:57,917
Không sao đâu. Nhìn chị này.

414
00:48:05,333 --> 00:48:09,167
Em không muốn chết.
Em không muốn chết.

415
00:48:09,750 --> 00:48:13,250
Em sẽ ổn thôi. Có chị đây.
Không sao cả.

416
00:48:21,458 --> 00:48:22,458
Em xin lỗi.

417
00:48:24,208 --> 00:48:25,625
Em rất xin lỗi.

418
00:48:26,833 --> 00:48:29,042
Không. Em là Sunday.

419
00:48:31,833 --> 00:48:33,542
Em phải là người có niềm tin.

420
00:48:44,292 --> 00:48:46,667
Em không biết mình tin vào điều gì.

421
00:48:49,583 --> 00:48:51,000
Em không...

422
00:48:56,417 --> 00:48:57,792
Em không biết mình là ai.

423
00:49:25,042 --> 00:49:26,542
Không!

424
00:49:30,250 --> 00:49:33,083
Không! Không!

425
00:49:36,167 --> 00:49:37,667
Không!

426
00:49:46,333 --> 00:49:48,042
Chết tiệt!

427
00:50:17,958 --> 00:50:19,642
Chúng sẽ không phải chịu khổ sở.

428
00:50:20,458 --> 00:50:22,375
- Gì ạ?
- Tôi đảm bảo điều đó.

429
00:50:27,000 --> 00:50:28,542
Ta có thể đã gặp trở ngại.

430
00:50:29,125 --> 00:50:31,792
Vẫn chưa có tin tức gì từ đội Settman.

431
00:50:37,125 --> 00:50:42,333
Tối qua, tôi đã mơ toàn bộ tòa nhà này
phun trào tất cả những đứa con thứ.

432
00:50:44,542 --> 00:50:45,958
Rất đông.

433
00:50:47,167 --> 00:50:49,208
Một biển thi thể bé nhỏ

434
00:50:51,125 --> 00:50:52,750
bị lửa thiêu cháy.

435
00:50:53,750 --> 00:50:55,708
Tôi biết bà thương những đứa trẻ này.

436
00:50:57,042 --> 00:51:00,042
Nhưng lỗi là do bố mẹ chúng,
không phải bà.

437
00:51:00,750 --> 00:51:02,583
Đôi khi tôi nghĩ "Kệ đi."

438
00:51:04,250 --> 00:51:05,542
Mặc xác tất cả bọn họ.

439
00:51:07,292 --> 00:51:09,283
Con người không bao giờ nhận ra được.

440
00:51:09,667 --> 00:51:12,167
Bà là cơ hội cuối cùng của chúng ta,
Tiến sĩ Cayman.

441
00:51:14,333 --> 00:51:15,792
Hy vọng duy nhất của chúng ta.

442
00:51:19,792 --> 00:51:22,542
Tôi cần cậu, Joe. Hãy cẩn thận.

443
00:51:24,292 --> 00:51:27,333
Đừng đánh giá thấp chị em Settman.

444
00:51:28,167 --> 00:51:30,928
Nếu ta đưa chúng vào danh sách,
chúng sẽ bị bắt ở ngay trạm đầu tiên

445
00:51:31,000 --> 00:51:32,417
và bị xử lý trong vài giờ.

446
00:51:32,500 --> 00:51:37,458
Bảy đứa sống được đến lúc trưởng thành ư?
Điều đó sẽ hủy hoại uy tín của tôi. Không.

447
00:51:38,333 --> 00:51:40,083
Ta phải giữ kín chuyện này.

448
00:51:40,667 --> 00:51:43,042
Chúng bị kẹt trong căn hộ đó
và chúng biết vậy.

449
00:51:44,167 --> 00:51:47,375
Vả lại...ta có vấn đề khác.

450
00:51:49,083 --> 00:51:50,375
Một rắc rối.

451
00:51:51,208 --> 00:51:52,833
Ưu tiên việc đó trước.

452
00:51:53,583 --> 00:51:56,792
Rồi giải quyết chị em Settman.

453
00:52:32,167 --> 00:52:33,542
Là của chị Tuesday.

454
00:52:33,625 --> 00:52:36,083
Không...

455
00:53:01,417 --> 00:53:04,625
Chúng ta đang làm cái quái gì đây? Hả?

456
00:53:04,708 --> 00:53:06,583
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.

457
00:53:07,500 --> 00:53:10,208
Chúng biết về ta.
Chúng sẽ cử thêm người tới.

458
00:53:10,292 --> 00:53:13,375
Cứ để chúng tới. Chị sẽ xử hết.

459
00:53:13,458 --> 00:53:14,875
Bình tĩnh đi.

460
00:53:15,500 --> 00:53:17,208
Hãy suy nghĩ một lát.

461
00:53:18,708 --> 00:53:21,125
Bốn chúng ta ra ngoài cùng lúc?
Với tất cả đặc vụ của Cục,

462
00:53:21,208 --> 00:53:22,583
trạm kiểm soát và cảm biến?

463
00:53:22,667 --> 00:53:25,042
Chúng ta không sống nổi trong hai phút đâu.

464
00:53:25,125 --> 00:53:29,792
Ta luôn phối hợp tốt nhất khi theo nhóm
trong môi trường ta kiểm soát được.

465
00:53:29,875 --> 00:53:31,542
Lũ người đó không phải của Cục.

466
00:53:32,458 --> 00:53:35,875
Không thì giờ này ta đã có trong danh sách
và nơi này sẽ nhan nhản đặc vụ.

467
00:53:35,958 --> 00:53:38,375
Có kẻ muốn chúng ta biến mất.

468
00:53:47,833 --> 00:53:49,750
Câu hỏi là tại sao.

469
00:53:49,950 --> 00:53:52,950
THỨ TƯ

470
00:54:03,083 --> 00:54:04,875
Mẹ nó.

471
00:54:07,500 --> 00:54:10,417
Thứ tư nào chị cũng phải mặc
bộ váy ngu ngốc và đi giày cao gót.

472
00:54:10,500 --> 00:54:11,917
Hôm nay thì không.

473
00:54:14,333 --> 00:54:16,833
- Cái gì thế?
- Thứ em ước hôm qua đã nghĩ đến.

474
00:54:16,917 --> 00:54:20,292
Em đã điều chỉnh nó,
nên bọn em sẽ nghe và thấy mọi điều chị làm.

475
00:54:22,417 --> 00:54:24,000
Đó là súng khóa mã.

476
00:54:25,458 --> 00:54:27,083
Em mở được không?

477
00:54:27,167 --> 00:54:28,333
Nếu em có thêm thời gian.

478
00:54:29,500 --> 00:54:30,917
Hiện giờ thì nó không bắn được.

479
00:54:31,000 --> 00:54:35,708
- Cũng chả khiến nó bớt đáng sợ.
- Đây không phải trò chơi, Wednesday.

480
00:54:35,792 --> 00:54:40,000
Tới nhà Jerry. Tìm hiểu xem hắn biết gì.
Đừng để mất bình tĩnh.

481
00:54:43,167 --> 00:54:44,167
Sẽ không đâu.

482
00:54:45,042 --> 00:54:49,667
<i>Ngủ đông.
Nhận ra một thế giới tốt đẹp hơn.</i>

483
00:55:12,250 --> 00:55:16,500
Chào Karen.
Cô đến vừa kịp giờ. Nhỉ?

484
00:55:22,250 --> 00:55:23,250
Mời vào.

485
00:55:25,667 --> 00:55:27,458
Vừa trải qua một đêm dài à?

486
00:55:33,208 --> 00:55:35,083
<i>Tôi đã nói cô có một đêm dài
cho tới sáng nay,</i>

487
00:55:35,167 --> 00:55:38,375
<i>và giờ trời vẫn sáng, tôi đoán vậy,
nên...</i>

488
00:55:46,667 --> 00:55:47,708
Nó sẽ thế nào nhỉ?

489
00:55:52,333 --> 00:55:54,167
Cái gì sẽ như thế nào?

490
00:55:55,208 --> 00:55:57,417
Chúng ta có thỏa thuận hay không?

491
00:55:59,000 --> 00:56:00,000
Thỏa thuận...

492
00:56:01,250 --> 00:56:02,667
Thỏa thuận nào?

493
00:56:02,750 --> 00:56:05,458
Giả ngây giả ngô
không hợp với cô đâu, Settman.

494
00:56:06,542 --> 00:56:07,542
Chuyện này rất đơn giản.

495
00:56:08,792 --> 00:56:10,542
Cô từ chối thăng chức.

496
00:56:11,125 --> 00:56:12,167
Nó sẽ chuyển sang tôi.

497
00:56:12,833 --> 00:56:15,792
Và tôi sẽ giữ miệng
về bí mật nhỏ của cô.

498
00:56:21,833 --> 00:56:23,167
Thằng chó đẻ!

499
00:56:32,250 --> 00:56:33,833
Mày biết được bao lâu rồi?

500
00:56:34,542 --> 00:56:36,500
Hả?

501
00:56:38,333 --> 00:56:42,292
Cô nên mừng là tôi tìm thấy hợp đồng đó,

502
00:56:43,000 --> 00:56:44,833
không thì lúc này cô ngồi tù rồi.

503
00:56:46,667 --> 00:56:48,167
<i>Hợp đồng nào?</i>

504
00:56:49,625 --> 00:56:51,917
- Cô nghiêm túc đấy chứ?
- Hợp đồng nào?

505
00:56:52,000 --> 00:56:54,958
Hợp đồng chuyển tiền 407-C.

506
00:56:56,583 --> 00:56:58,250
Hợp đồng của cô với Cayman.

507
00:57:00,000 --> 00:57:01,042
Cayman.

508
00:57:04,917 --> 00:57:06,417
Nicolette Cayman.

509
00:57:07,667 --> 00:57:10,875
Phải. Khách hàng VIP mới của cô.

510
00:57:12,292 --> 00:57:13,667
Mấy em biết vụ này không?

511
00:57:34,500 --> 00:57:37,833
Hợp...Hợp đồng này, nó ở đâu?

512
00:57:37,917 --> 00:57:39,583
Trong máy tính bảng của tôi.

513
00:57:40,167 --> 00:57:41,167
Mở ra cho tôi xem.

514
00:57:44,208 --> 00:57:45,208
Được.

515
00:57:53,667 --> 00:57:54,667
Rời khỏi đó mau!

516
00:58:17,708 --> 00:58:19,417
Đã mất dấu mục tiêu.

517
00:58:22,333 --> 00:58:25,792
Vào đi. Giữ vị trí.

518
00:58:48,042 --> 00:58:49,792
Các em? Còn ở đó chứ?

519
00:58:51,458 --> 00:58:53,292
Lối nào? Chị phải đi lối nào?

520
00:58:58,625 --> 00:59:00,125
Lựa chọn tốt nhất là cửa trước.

521
00:59:04,583 --> 00:59:07,000
- Chia ra.
- Đó không phải lựa chọn.

522
01:00:36,292 --> 01:00:37,417
Chết tiệt.

523
01:00:42,167 --> 01:00:43,167
Erickson?

524
01:00:45,750 --> 01:00:46,750
Erickson, trả lời đi.

525
01:00:47,333 --> 01:00:48,333
<i>Erickson.</i>

526
01:02:17,000 --> 01:02:18,125
<i>Thưa sếp?</i>

527
01:02:18,708 --> 01:02:19,708
Sếp, nghe thấy không?

528
01:02:20,542 --> 01:02:22,583
Trên đó đang có chuyện gì?
Cần hỗ trợ không?

529
01:02:34,375 --> 01:02:35,833
Chắc là cần rồi.

530
01:02:36,417 --> 01:02:39,250
Vào đi! Khử cô ta.

531
01:02:47,333 --> 01:02:49,792
Các nàng?
Chị cần lối ra, luôn và ngay.

532
01:02:53,417 --> 01:02:56,583
Có một thùng rác
bên dưới cửa sổ phòng ngủ.

533
01:02:57,292 --> 01:02:59,917
- Nhanh nào.
<i>- Khoảng cách là ba tầng,</i>

534
01:03:00,000 --> 01:03:01,480
nhưng đống rác sẽ làm giảm tác động.

535
01:03:04,167 --> 01:03:05,375
Tốt nhất là em nên đúng, em gái.

536
01:03:22,125 --> 01:03:23,125
Mẹ nó!

537
01:03:24,417 --> 01:03:25,500
Trống không.

538
01:03:25,583 --> 01:03:30,250
Rác được thu gom
vào mỗi sáng thứ tư. Xin lỗi.

539
01:03:31,917 --> 01:03:33,083
Chị ổn chứ?

540
01:03:33,167 --> 01:03:35,792
<i>- Chạy được chứ?</i>
- Chị nghĩ là được.

541
01:03:38,458 --> 01:03:39,458
Vậy thì chạy đi.

542
01:03:54,542 --> 01:03:55,958
Chạy đi, mau lên!

543
01:03:57,000 --> 01:03:58,417
Đi lối nào đây?

544
01:03:59,750 --> 01:04:02,417
Rẽ trái ngách tiếp theo.
Có một cánh cửa ở cuối hẻm.

545
01:05:08,708 --> 01:05:09,708
Nhanh lên.

546
01:05:12,000 --> 01:05:14,083
Còn đợi gì nữa? Đi bắt cô ta đi!

547
01:05:21,750 --> 01:05:23,000
Mọi người tránh ra!

548
01:05:34,583 --> 01:05:35,583
Tránh ra!

549
01:05:37,375 --> 01:05:38,625
Tránh mẹ nó ra!

550
01:05:38,708 --> 01:05:40,417
- Tránh đường!
- Đi ra!

551
01:06:03,583 --> 01:06:04,708
<i>Chị phải làm gì đây?</i>

552
01:06:04,792 --> 01:06:08,375
Bọn em cần đưa chị lên mái.
Từ đó em có thể đưa chị về nhà.

553
01:06:08,458 --> 01:06:09,458
Cố đợi nhé.

554
01:06:18,058 --> 01:06:19,558
CẢNH BÁO:
PHÁT HIỆN ĐẶC VỤ C.A.B

555
01:06:19,958 --> 01:06:21,917
- Chết tiệt.
- Là người của Cục.

556
01:06:22,000 --> 01:06:24,583
- Tưởng chị bảo ta không bị liệt tên.
- Đúng vậy mà.

557
01:06:24,667 --> 01:06:28,458
- Thế hắn đang làm gì ở đây?
- Friday? Friday!

558
01:06:34,333 --> 01:06:36,417
Chờ đã, chờ đã!

559
01:06:38,208 --> 01:06:40,208
- Chúng ta làm gì đây?
- Hỏi xem hắn muốn gì.

560
01:06:42,042 --> 01:06:43,042
Và tống khứ hắn đi.

561
01:06:47,542 --> 01:06:48,542
Để em lo.

562
01:06:52,333 --> 01:06:54,167
Này, mở cửa đi!

563
01:07:04,583 --> 01:07:06,375
- Chào em.
- Chào anh.

564
01:07:08,958 --> 01:07:09,958
Diện mạo mới à?

565
01:07:13,292 --> 01:07:14,417
Phải.

566
01:07:15,333 --> 01:07:18,875
Phải, em muốn...thử thứ mới mẻ.

567
01:07:18,958 --> 01:07:20,542
Đẹp đấy.

568
01:07:23,125 --> 01:07:26,625
Anh có gọi văn phòng em.
Họ nói em nghỉ ốm.

569
01:07:27,542 --> 01:07:29,142
Anh biết. Anh biết mình không được gọi,

570
01:07:29,167 --> 01:07:33,083
- nhưng khi thấy em ở Cục, anh đã...
- Cục?

571
01:07:35,625 --> 01:07:36,625
Ừ.

572
01:07:37,625 --> 01:07:39,458
Phải rồi, em phải tới và

573
01:07:41,542 --> 01:07:42,667
giải quyết vài việc.

574
01:07:44,708 --> 01:07:46,883
Mấy việc ngân hàng nhàm chán.

575
01:07:50,917 --> 01:07:52,583
Em không định mời anh vào à?

576
01:07:53,500 --> 01:07:55,792
Anh chỉ đùa về chuyện đi vào thôi.

577
01:08:01,250 --> 01:08:02,250
<i>Friday?</i>

578
01:08:03,625 --> 01:08:05,667
Chờ chút. Bọn em gặp rắc rối.

579
01:08:05,750 --> 01:08:07,125
Bọn em gặp rắc rối?

580
01:08:14,750 --> 01:08:15,750
Nhà đẹp đấy.

581
01:08:16,458 --> 01:08:19,042
Friday? Em còn đó chứ?

582
01:08:58,583 --> 01:09:00,417
Hắn là tên quái nào?

583
01:09:11,208 --> 01:09:12,250
Xin đừng làm vậy.

584
01:09:13,542 --> 01:09:14,542
Cái gì?

585
01:09:16,083 --> 01:09:18,167
Em...Em nói thật chứ?

586
01:09:19,458 --> 01:09:21,708
Xin lỗi, anh tưởng em thích làm thế.
Anh...

587
01:09:23,375 --> 01:09:24,375
Hãy...

588
01:09:25,542 --> 01:09:28,583
Hãy...đợi em một lát.

589
01:09:29,167 --> 01:09:31,417
- Em sẽ quay lại ngay.
- Được rồi.

590
01:09:50,167 --> 01:09:53,208
- Chuyện quái gì thế?
- Nói em nghe. Hắn là ai?

591
01:09:53,292 --> 01:09:55,125
Đừng có tào lao.
Em vẫn qua lại với hắn hả?

592
01:09:55,208 --> 01:09:56,542
Cái gì? Không.

593
01:09:56,625 --> 01:09:59,167
Hắn là đặc vụ Cục. Chị nghĩ em ngu à?

594
01:09:59,250 --> 01:10:02,625
- Hai người trông có vẻ thân mật.
- Đó gọi là diễn sâu.

595
01:10:02,708 --> 01:10:05,925
Làm sao chị biết lúc này em không diễn
và bao lâu nay em vẫn gặp hắn?

596
01:10:07,042 --> 01:10:10,417
Em chưa từng thấy hắn trong đời,
em thề có Chúa.

597
01:10:15,833 --> 01:10:18,458
Em cần...bảo hắn đưa em về nhà hắn

598
01:10:18,542 --> 01:10:20,708
và tìm hiểu ai trong chúng ta
vẫn đang gặp hắn.

599
01:10:20,792 --> 01:10:23,708
- Cái gì?
- Điều tra xem anh ta biết những gì.

600
01:10:23,792 --> 01:10:26,542
Chị bị điên à?
Chị muốn em đi với hắn ư?

601
01:10:27,708 --> 01:10:30,333
- Ừ.
- Em nghĩ hắn muốn xoạc em.

602
01:10:30,417 --> 01:10:32,083
Đúng mẹ nó rồi còn gì.

603
01:10:37,292 --> 01:10:39,417
- Đưa vòng của em đây.
- Tại sao?

604
01:10:39,500 --> 01:10:42,292
Nó là thiết bị ghép đôi
từ vòng tay của gã đã chết.

605
01:10:43,083 --> 01:10:45,208
Em chỉ cần đưa vòng tay của em
lại gần của hắn.

606
01:10:46,750 --> 01:10:48,292
Khoan. Cái gì cơ?

607
01:10:48,875 --> 01:10:52,542
Chỉ cần kích hoạt vòng tay của em
rồi kết nối với của hắn,

608
01:10:52,625 --> 01:10:54,833
và ta sẽ có cánh cửa
đi vào máy chủ của Cục.

609
01:11:02,958 --> 01:11:04,417
Nếu hắn bắt quả tang thì sao?

610
01:11:04,500 --> 01:11:07,792
Chị chắc em biết vài mánh
để đánh lạc hướng hắn.

611
01:11:08,500 --> 01:11:10,958
Em chả biết mánh nào cả.

612
01:11:12,833 --> 01:11:14,333
Ý em là sao?

613
01:11:20,958 --> 01:11:22,850
Tất cả những điều em khoác lác...

614
01:11:24,333 --> 01:11:26,042
Em chưa từng ở bên người khác?

615
01:11:30,458 --> 01:11:31,500
Em ra ngay đây!

616
01:11:55,583 --> 01:11:57,250
Chúa ơi! Wednesday!

617
01:11:58,292 --> 01:11:59,292
Bỏ mẹ!

618
01:12:05,958 --> 01:12:08,208
- Bọn em quay lại đây.
<i>- Vừa đúng lúc.</i>

619
01:12:08,292 --> 01:12:10,333
Có một lối lên mái.

620
01:12:11,000 --> 01:12:12,917
Cánh cửa cuối cùng, ở góc tây nam.

621
01:12:38,708 --> 01:12:39,708
Mấy đứa...

622
01:12:40,833 --> 01:12:42,708
Chị không thể nào nhảy qua được.

623
01:12:43,292 --> 01:12:45,125
Có hai cách thoát khỏi chuyện này,
Wednesday.

624
01:12:45,208 --> 01:12:48,750
Chị nhảy qua bên kia hoặc ăn đạn.
Ít nhất, cách này còn có cơ may.

625
01:13:04,125 --> 01:13:05,958
Chị đã tập luyện cho chuyện này
cả đời rồi.

626
01:13:06,667 --> 01:13:07,667
Chị làm được.

627
01:13:08,708 --> 01:13:09,708
Đi mau!

628
01:13:12,625 --> 01:13:14,125
Chị nhảy qua được.

629
01:14:30,458 --> 01:14:31,979
Đưa cô ta tới trung tâm xử lý.

630
01:14:32,750 --> 01:14:34,583
Họ sẽ biết phải làm gì.

631
01:14:35,667 --> 01:14:36,967
Tôi sẽ báo cho họ.

632
01:14:44,667 --> 01:14:46,417
Em muốn uống gì?

633
01:14:48,083 --> 01:14:50,125
Một ly vốt-ka.

634
01:16:11,667 --> 01:16:12,875
Tệp tin từ Wednesday.

635
01:16:12,958 --> 01:16:17,042
Đó là thỏa thuận chuyển tiền 407-C.
như Jerry đã nói.

636
01:16:21,750 --> 01:16:23,250
Tại sao Karen Settman

637
01:16:23,333 --> 01:16:28,542
lại chuyển trái phép hàng triệu Euro
vào quỹ chiến dịch của Nicolette Cayman?

638
01:16:31,750 --> 01:16:35,708
Hợp đồng này được thực hiện
vào hôm ta được thăng chức.

639
01:16:39,625 --> 01:16:41,042
Chuyển số tiền lớn thế này...

640
01:16:46,167 --> 01:16:49,708
Karen Settman rất cần được thăng chức.

641
01:16:53,875 --> 01:16:54,917
Lạ thật.

642
01:16:56,750 --> 01:16:58,500
Không có chữ ký.

643
01:18:21,292 --> 01:18:22,458
Chúng ta vào được rồi.

644
01:18:24,083 --> 01:18:26,292
- Em ấy đã làm được.
- Ừ.

645
01:18:49,667 --> 01:18:50,667
Chịch em đi.

646
01:19:18,058 --> 01:19:21,058
THỨ NĂM

647
01:19:28,458 --> 01:19:29,917
Mấy căn phòng ở đâu?

648
01:19:30,833 --> 01:19:32,833
Nơi họ giam người ấy.

649
01:19:34,833 --> 01:19:37,542
- Trung tâm xử lý.
- Em truy cập vào đó được không?

650
01:19:38,208 --> 01:19:40,875
Em nghĩ là được. Chờ chút.

651
01:20:04,417 --> 01:20:05,417
Dừng lại.

652
01:20:11,583 --> 01:20:14,083
- Hình ảnh thời gian thực đấy à?
- Phải.

653
01:20:26,167 --> 01:20:28,250
Chị nghĩ đó là Monday.

654
01:20:55,750 --> 01:20:57,000
Chết tiệt.

655
01:20:58,750 --> 01:20:59,750
Anh muộn giờ làm rồi.

656
01:21:00,458 --> 01:21:02,583
Đừng đi.

657
01:21:02,667 --> 01:21:04,792
Anh phải đi.

658
01:21:11,000 --> 01:21:13,125
Tối nay có sự kiện lớn ở Cục.

659
01:21:14,000 --> 01:21:16,281
Cayman đang bắt đầu
cuộc vận động vào Quốc hội.

660
01:21:22,917 --> 01:21:24,292
Sao anh làm việc cho họ?

661
01:21:25,667 --> 01:21:28,333
Cục ư? Tại sao lại không chứ?

662
01:21:30,250 --> 01:21:32,042
Anh không thể kiếm công việc khác à?

663
01:21:32,750 --> 01:21:34,375
Sao anh lại muốn công việc khác?

664
01:21:34,458 --> 01:21:37,875
Anh không nghĩ việc bắt bớ
những đứa con thứ là sai trái sao?

665
01:21:37,958 --> 01:21:40,333
Em đã vào những khu vực
thấp kém hơn chưa?

666
01:21:41,125 --> 01:21:43,000
Phần lớn trẻ em mà bọn anh đưa lên xe,

667
01:21:43,083 --> 01:21:45,500
chúng đều sống trong điều kiện tồi tệ.

668
01:21:45,583 --> 01:21:48,500
Tin anh đi, bọn anh đang giúp chúng.

669
01:21:48,583 --> 01:21:50,667
Bằng cách tống chúng vào
kho lưu trữ lạnh?

670
01:21:53,750 --> 01:21:56,042
Ừ. Tạm thời thôi.

671
01:21:56,625 --> 01:21:57,917
Đến khi ta thấy những ngày tốt đẹp hơn.

672
01:22:04,792 --> 01:22:05,792
Gặp em sau nhé?

673
01:22:08,875 --> 01:22:12,417
Em có vài việc phải tranh thủ làm.

674
01:22:17,500 --> 01:22:20,458
- Gặp nhau vào ngày thường lệ của ta nhé.
- Ta đã bàn chuyện này rồi nhỉ?

675
01:22:22,375 --> 01:22:24,083
Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày.

676
01:22:25,958 --> 01:22:27,417
Không chỉ thứ hai.

677
01:22:31,000 --> 01:22:32,000
Gặp em sau, cưng.

678
01:22:53,500 --> 01:22:55,958
<i>Vậy là, Monday đã gặp Adrian
suốt mấy tháng nay.</i>

679
01:22:56,042 --> 01:22:58,667
Quý cô Hoàn hảo
thích bị bóp cổ lúc quan hệ.

680
01:22:58,750 --> 01:23:00,125
<i>Mấy chị tin nổi không?</i>

681
01:23:01,125 --> 01:23:02,925
Cayman đang giữ chị ấy làm con tin.

682
01:23:03,208 --> 01:23:05,958
Cái gì? Monday còn sống ư?

683
01:23:06,042 --> 01:23:07,125
Đúng vậy.

684
01:23:07,208 --> 01:23:11,083
Cẩn thận đấy, Saturday.
Tên đặc vụ Cục này có thể đang chơi xỏ ta.

685
01:23:15,667 --> 01:23:18,167
Em không biết nữa.

686
01:23:22,958 --> 01:23:26,333
<i>Em không nghĩ vậy. Em thấy sợ, Thursday.</i>

687
01:23:27,333 --> 01:23:29,917
- Tính sao đây?
- Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.

688
01:23:30,958 --> 01:23:33,208
Mỗi ngày bước ra ngoài,
ta đều chiến thắng số phận.

689
01:23:34,667 --> 01:23:36,167
Ta sẽ cứu Monday,

690
01:23:36,250 --> 01:23:38,458
và cho cả thế giới thấy
con người thật của Cayman.

691
01:24:24,250 --> 01:24:25,250
<i>Em yêu...</i>

692
01:24:56,333 --> 01:24:59,417
- Phải đi thôi!
- Không! Nó là tất cả.

693
01:24:59,500 --> 01:25:02,167
- Cả cuộc đời của chúng ta ở trong đây.
- Không có thì giờ đâu.

694
01:25:02,250 --> 01:25:04,500
Đây là bằng chứng duy nhất
cho sự tồn tại của ta.

695
01:25:04,583 --> 01:25:08,167
Đi thôi. Quên nó đi.
Ta phải đi. Được chứ?

696
01:25:10,208 --> 01:25:11,208
Vâng.

697
01:25:14,083 --> 01:25:15,500
Đây, lấy nó che mặt.

698
01:25:21,042 --> 01:25:22,042
Đi nào!

699
01:25:30,250 --> 01:25:32,250
Mau lên!

700
01:25:45,875 --> 01:25:47,375
Đi nào, Friday.

701
01:25:58,625 --> 01:26:00,708
Friday, em làm gì thế?

702
01:26:03,333 --> 01:26:04,375
Friday!

703
01:26:07,375 --> 01:26:08,750
Friday, cái quái gì thế?

704
01:26:13,750 --> 01:26:15,958
Friday, xuống đây mau! Xin em!

705
01:26:20,875 --> 01:26:22,250
Friday!

706
01:26:48,075 --> 01:26:49,175
THỰC HIỆN CHUYỂN DỮ LIỆU?

707
01:27:02,292 --> 01:27:03,833
Friday, xuống đi, xin em đấy.

708
01:27:06,375 --> 01:27:08,750
Em đã đồng bộ mọi thứ
vào vòng tay của chị.

709
01:27:08,833 --> 01:27:09,750
Cái gì?

710
01:27:09,833 --> 01:27:11,792
Đi cứu chị Monday đi.

711
01:27:11,875 --> 01:27:15,625
<i>Cho Cayman thấy
Karen Settman thực sự là ai.</i>

712
01:27:15,708 --> 01:27:18,317
Em đang nói gì thế?
Làm ơn, vẫn còn thời gian đấy!

713
01:27:21,417 --> 01:27:24,958
Không sao đâu.
Em không giống mấy chị em.

714
01:27:28,042 --> 01:27:30,292
Điên rồ và bất thường
như gia đình chúng ta,

715
01:27:30,375 --> 01:27:32,125
<i>em cần gia đình để sống sót.</i>

716
01:27:32,708 --> 01:27:34,125
Em không thể sống nổi ở ngoài kia.

717
01:27:35,208 --> 01:27:36,375
Nếu thiếu mấy chị em.

718
01:27:36,458 --> 01:27:38,792
Friday, xuống đây mau! Làm ơn!

719
01:27:46,083 --> 01:27:47,417
Friday!

720
01:27:48,000 --> 01:27:49,500
Đến lúc ngắt kết nối rồi, chị à.

721
01:28:02,750 --> 01:28:03,875
Em yêu chị.

722
01:29:13,250 --> 01:29:15,130
<i>Zulu Victor One gọi Bravo Delta.</i>

723
01:29:15,208 --> 01:29:17,000
<i>Zulu Victor One gọi Bravo Delta.</i>

724
01:29:17,083 --> 01:29:21,583
<i>Có một vụ nổ. Số 25 Alexander Plaza.
Có nhiều thương vong.</i>

725
01:29:21,667 --> 01:29:25,500
<i>Xin nhắc lại, số 25 Alexander Plaza.
Nhiều thương vong. Xin hãy phản hồi.</i>

726
01:29:55,917 --> 01:29:56,917
Tránh ra!

727
01:30:00,500 --> 01:30:02,958
Một người nữa đang tới chỗ anh.

728
01:30:03,042 --> 01:30:05,250
<i>- Quyền hạn?</i>
- Toàn quyền.

729
01:30:06,167 --> 01:30:07,942
- Anh biết phải làm gì đấy.
<i>- Vâng, thưa sếp.</i>

730
01:30:17,500 --> 01:30:18,333
Karen?

731
01:30:18,417 --> 01:30:20,143
- Làm ơn, lùi lại.
- Đưa anh ta ra khỏi đây.

732
01:30:20,167 --> 01:30:23,333
Có phải Karen không?
Cho tôi nhìn cô ấy. Cho tôi nhìn cô ấy!

733
01:30:23,417 --> 01:30:25,792
Cho tôi nhìn cô ấy! Karen!

734
01:30:26,667 --> 01:30:27,667
Ka...

735
01:30:47,792 --> 01:30:49,083
Cấm nhúc nhích!

736
01:30:51,500 --> 01:30:52,500
Đừng có nhúc nhích!

737
01:30:54,417 --> 01:30:55,417
Cái quái gì thế?

738
01:30:56,667 --> 01:30:58,250
Mày đã bán đứng bọn tao.

739
01:31:00,042 --> 01:31:01,500
Thằng chó chết!

740
01:31:03,167 --> 01:31:04,167
Karen?

741
01:31:05,750 --> 01:31:07,292
K-Karen?

742
01:31:07,375 --> 01:31:09,833
Cô là ai? Cô là ai?

743
01:31:09,917 --> 01:31:14,167
Đừng giả ngu nữa!
Mày biết tao là ai mà.

744
01:31:20,042 --> 01:31:21,917
Chúa ơi, cô là con thứ.

745
01:31:24,417 --> 01:31:25,417
Đúng vậy.

746
01:31:26,667 --> 01:31:27,750
Một trong số bảy chị em.

747
01:31:28,958 --> 01:31:30,958
Giống hệt nhau về mọi mặt.

748
01:31:34,125 --> 01:31:35,125
Mà...

749
01:31:36,875 --> 01:31:38,000
không phải mọi mặt.

750
01:31:39,208 --> 01:31:40,208
Karen...

751
01:31:41,417 --> 01:31:42,917
Tôi đã thấy cô ấy trong túi đựng xác.

752
01:31:43,000 --> 01:31:45,292
- Không phải chị ấy.
- Tối qua cô ấy đã ở căn hộ tôi.

753
01:31:45,375 --> 01:31:47,542
- Cô ấy đã ở căn hộ tôi. Tôi đã thấy cô ấy.
- Không phải chị ấy.

754
01:31:47,625 --> 01:31:50,292
- Cô ấy đã ở căn hộ tôi!
- Không phải chị ấy! Chị ấy chưa chết.

755
01:31:52,542 --> 01:31:53,542
Chị ấy còn sống.

756
01:32:07,917 --> 01:32:08,917
<i>Em yêu...</i>

757
01:32:16,167 --> 01:32:19,958
Tôi không liên quan tới chuyện này.
Cô phải tin tôi. Tôi yêu Karen.

758
01:32:31,917 --> 01:32:33,625
Cayman đang giữ cô ấy.

759
01:32:35,208 --> 01:32:36,508
Nếu anh yêu chị ấy,

760
01:32:37,875 --> 01:32:39,467
nếu thực sự yêu chị ấy

761
01:32:40,333 --> 01:32:41,750
thì anh phải giúp tôi.

762
01:32:48,500 --> 01:32:49,500
Cô có kế hoạch chứ?

763
01:32:53,292 --> 01:32:54,375
Tôi là kế hoạch.

764
01:33:15,208 --> 01:33:16,768
Ừ, họ sẽ gặp anh ở dưới.

765
01:34:13,958 --> 01:34:15,125
Tôi sẽ lo liệu từ đây.

766
01:34:51,833 --> 01:34:52,833
Có đau không ạ?

767
01:34:54,708 --> 01:34:55,708
Không.

768
01:36:27,958 --> 01:36:29,250
Tôi tưởng là có vụ cháy.

769
01:36:35,917 --> 01:36:36,917
Mẹ kiếp.

770
01:36:44,542 --> 01:36:45,542
Không, không!

771
01:36:52,958 --> 01:36:55,250
Không! Không!

772
01:36:55,333 --> 01:37:00,125
Cứu tôi! Cho tôi ra!
Cứu tôi! Làm ơn thả tôi ra!

773
01:37:17,542 --> 01:37:18,792
- Cô ổn chứ?
- Ừ.

774
01:37:43,875 --> 01:37:45,792
Tất cả đều là dối trá.

775
01:37:49,125 --> 01:37:50,967
Cayman đã giết tất cả bọn chúng.

776
01:37:56,625 --> 01:37:57,875
Mọi đứa con thứ.

777
01:38:17,642 --> 01:38:18,642
ĐÃ XỬ LÝ

778
01:38:36,742 --> 01:38:40,042
SETTMAN, KAREN
ĐANG CHỜ XỬ LÝ

779
01:38:41,042 --> 01:38:42,042
Được rồi.

780
01:39:01,042 --> 01:39:02,583
Này.

781
01:39:06,292 --> 01:39:07,292
Karen.

782
01:39:07,375 --> 01:39:08,583
Tuesday.

783
01:39:09,375 --> 01:39:11,458
- Không, làm ơn! Làm ơn, đừng!
- Là anh đây. Là anh đây.

784
01:39:11,542 --> 01:39:13,625
- Làm ơn, đừng!
- Không phải chị ấy.

785
01:39:23,750 --> 01:39:25,375
Ổn rồi.

786
01:39:29,250 --> 01:39:31,542
Bọn em sẽ đưa chị rời khỏi đây.
Được chứ?

787
01:39:31,625 --> 01:39:34,833
Karen đang ở đâu?
Cô ấy còn sống chứ? Karen đang ở đâu?

788
01:39:37,375 --> 01:39:38,583
Đã có chuyện gì với Monday?

789
01:39:47,000 --> 01:39:48,000
Karen.

790
01:39:48,500 --> 01:39:52,792
Ở đây thoải mái chứ?
Tôi tin chúng tôi đã làm cô thấy dễ chịu.

791
01:39:54,167 --> 01:39:55,208
Hơn cả dễ chịu.

792
01:39:56,833 --> 01:40:00,208
Chúng ta là giống loài
thất bại thảm hại trên hành tinh này.

793
01:40:00,792 --> 01:40:02,833
Kiểm soát sự tuyệt chủng của chính mình.

794
01:40:04,208 --> 01:40:09,083
Nhưng qua tất cả, qua tiền quyên góp của cô
và cuộc vận động vào Quốc hội của tôi,

795
01:40:09,167 --> 01:40:12,667
chúng ta có thể vẫn còn cơ hội khác.

796
01:40:22,042 --> 01:40:23,042
Bỏ tóc giả ra.

797
01:40:27,125 --> 01:40:28,125
Bỏ nó ra!

798
01:40:33,167 --> 01:40:35,667
Nếu cô đang bắt đầu suy nghĩ lại,

799
01:40:35,750 --> 01:40:39,250
thì cô nên biết
tôi đang giam giữ em gái cô làm tin.

800
01:40:40,250 --> 01:40:41,708
Và sau tất cả,

801
01:40:42,292 --> 01:40:46,083
bất cứ ai sẵn sàng hy sinh máu mủ mình

802
01:40:46,917 --> 01:40:48,750
có thể không bao giờ đáng tin.

803
01:40:59,792 --> 01:41:00,792
Vậy

804
01:41:02,042 --> 01:41:06,167
cảm giác thế nào
khi là Karen Settman duy nhất?

805
01:41:13,333 --> 01:41:16,708
Khi vào được máy chủ chính,
chị dùng đoạn mã Friday viết.

806
01:41:16,792 --> 01:41:18,500
Cayman sẽ phát biểu trong 15 phút nữa.

807
01:41:20,667 --> 01:41:24,083
- Đi thôi.
- Cùng hạ bệ mụ ta nào.

808
01:42:11,292 --> 01:42:12,292
Mẹ nó.

809
01:42:16,250 --> 01:42:18,208
Không được nhúc nhích!

810
01:42:21,833 --> 01:42:23,125
Đưa tay ra!

811
01:42:24,750 --> 01:42:25,750
Mở cửa!

812
01:42:27,333 --> 01:42:30,750
- Mở cửa ra không tao bắn hắn!
- Làm đi! Làm đi.

813
01:43:58,167 --> 01:43:59,167
Monday.

814
01:44:03,458 --> 01:44:04,500
Ấn tượng đấy.

815
01:44:05,833 --> 01:44:08,333
Mày chưa bao giờ ra dáng
Karen Settman giống đến vậy.

816
01:44:12,667 --> 01:44:16,292
- Chị nghĩ chị sở hữu cô ta. Không đâu.
- Tao dốc hết sức mình cho cô ta.

817
01:44:18,042 --> 01:44:19,042
Mày chỉ ra vẻ thôi.

818
01:44:26,375 --> 01:44:30,875
<i>Cảm ơn các vị đã tới đây tối nay.
Tôi vô cùng vinh dự và biết ơn.</i>

819
01:44:35,542 --> 01:44:38,875
Tôi sẽ đến chỗ Cayman.
Không được để cô ta vào máy chủ.

820
01:44:52,083 --> 01:44:53,292
Chị đã phản bội bọn em.

821
01:44:54,667 --> 01:44:55,875
Sao chị có thể làm thế?

822
01:44:56,708 --> 01:44:59,542
Tao đã nghĩ trong tất cả chị em,
mày sẽ hiểu ra.

823
01:45:00,208 --> 01:45:03,042
Hiểu ra? Bọn em là gia đình của chị.

824
01:45:03,125 --> 01:45:04,875
Mày thì biết gì về gia đình?

825
01:45:08,083 --> 01:45:12,400
Ngần ấy năm liên tục giảng đạo
về trách nhiệm và hy sinh ư?

826
01:45:12,500 --> 01:45:15,292
Tao chưa từng thấy mày thực hiện được,
chưa một lần.

827
01:45:18,417 --> 01:45:20,333
Tao đã làm mọi thứ được bảo.

828
01:45:21,208 --> 01:45:22,500
Mọi điều đúng đắn.

829
01:45:22,583 --> 01:45:24,917
Tao đã làm mọi thứ có thể
để bảo vệ gia đình.

830
01:45:27,250 --> 01:45:28,958
Chị có cách bảo vệ hài hước đấy.

831
01:45:34,875 --> 01:45:37,167
Sunday đã chết trong vòng tay em.

832
01:45:40,792 --> 01:45:42,583
Wednesday đã ngã chết.

833
01:45:42,667 --> 01:45:45,583
Saturday bị bắn vào đầu, còn Friday...

834
01:45:53,583 --> 01:45:55,467
Tao không muốn chuyện ra nông nỗi này.

835
01:45:59,083 --> 01:46:01,483
Tao đã gặp Adrian và yêu anh ấy.

836
01:46:03,292 --> 01:46:04,883
Và mọi thứ đã thay đổi.

837
01:46:06,333 --> 01:46:10,167
Tao đã thỏa thuận với Cayman
và chuyện vượt ngoài tầm kiểm soát.

838
01:46:13,625 --> 01:46:14,625
Em xin lỗi.

839
01:46:20,417 --> 01:46:23,542
Em xin lỗi vì do em
mà chị bị mất ngón tay.

840
01:46:25,292 --> 01:46:27,792
Em là...một đứa ăn hại.

841
01:46:29,833 --> 01:46:32,542
Nếu được quay lại và thay đổi tất cả,
em sẽ làm.

842
01:46:37,083 --> 01:46:38,500
Karen Settman

843
01:46:39,750 --> 01:46:42,042
quan trọng hơn bất cứ ai trong chúng ta.

844
01:46:44,542 --> 01:46:46,292
Cô ấy là tất cả chị em ta.

845
01:46:49,750 --> 01:46:51,458
Cô ấy là gia đình chúng ta.

846
01:46:56,667 --> 01:46:58,417
Tao là chị cả.

847
01:47:00,125 --> 01:47:02,083
Karen Settman luôn là của tao.

848
01:47:03,667 --> 01:47:05,167
Còn mấy đứa chúng mày?

849
01:47:05,708 --> 01:47:07,842
Chúng mày chỉ là lũ sinh sau thôi.

850
01:47:17,750 --> 01:47:22,708
Suốt ba thập kỷ,
Cục Phân bổ Trẻ em đã chiến đấu

851
01:47:22,792 --> 01:47:27,333
với cơn khủng hoảng nghiêm trọng nhất
mà thế giới từng đối mặt.

852
01:47:27,417 --> 01:47:29,875
Thảm họa bùng nổ dân số.

853
01:47:34,500 --> 01:47:37,167
Các nhà phê bình có thể chỉ trích
cách làm của chúng tôi,

854
01:47:37,792 --> 01:47:40,458
nhưng số liệu không nói dối.

855
01:47:54,833 --> 01:48:01,042
Trong một thế giới hoàn hảo,
mọi đứa trẻ đều có quyền được sống.

856
01:48:10,792 --> 01:48:13,583
Đó là lý do tôi ra ứng cử.

857
01:48:14,333 --> 01:48:16,583
Để tôi có thể sửa đổi điều luật.

858
01:48:45,375 --> 01:48:49,000
<i>Bất cứ ai muốn sinh con</i>

859
01:48:49,083 --> 01:48:53,083
đều phải chứng minh được
tài chính ổn định

860
01:48:56,792 --> 01:48:58,167
<i>và có thể đảm bảo</i>

861
01:48:58,250 --> 01:49:02,625
tinh thần và thể chất khỏe mạnh
của đứa bé đó.

862
01:49:09,875 --> 01:49:12,500
<i>Thậm chí có thể có chỗ cho con thứ</i>

863
01:49:14,083 --> 01:49:16,083
nếu số liệu đạt chuẩn.

864
01:49:29,042 --> 01:49:30,833
<i>Tôi ca ngợi tầm nhìn của các vị</i>

865
01:49:31,417 --> 01:49:36,292
khi chúng ta tiếp tục hành động
để xây dựng tương lai bền vững

866
01:49:36,375 --> 01:49:38,625
đầy tiềm năng và hy vọng.

867
01:49:44,750 --> 01:49:45,833
Cùng nhau

868
01:49:50,000 --> 01:49:51,000
<i>chúng ta sẽ</i>

869
01:49:55,583 --> 01:49:56,583
sống sót.

870
01:50:27,208 --> 01:50:28,408
Anh không sao chứ?

871
01:50:45,542 --> 01:50:46,542
Ấn đi.

872
01:51:43,833 --> 01:51:45,608
Chúng đã không chịu đau đớn.

873
01:51:46,583 --> 01:51:48,250
Không, chúng không hề chịu đau đớn.

874
01:51:48,542 --> 01:51:52,750
Chúng không hề chịu đau đớn.
Chúng đã không chịu đau đớn!

875
01:52:10,625 --> 01:52:11,792
Cô đã làm gì?

876
01:52:13,625 --> 01:52:14,917
Cô đã làm gì?

877
01:53:11,792 --> 01:53:12,792
<i>Monday.</i>

878
01:53:15,042 --> 01:53:16,583
Ông cần cháu phải dũng cảm.

879
01:53:16,958 --> 01:53:19,000
Làm gương cho các em.

880
01:53:59,833 --> 01:54:01,675
Ông chỉ đang cố bảo vệ các cháu.

881
01:54:08,458 --> 01:54:10,125
Ông rất xin lỗi.

882
01:54:49,083 --> 01:54:50,083
Hứa với chị...

883
01:54:56,417 --> 01:54:58,333
Đừng để họ bắt chúng đi.

884
01:55:06,583 --> 01:55:08,125
Đừng để họ bắt chúng đi.

885
01:55:38,167 --> 01:55:40,542
Này, em yêu. Này, em yêu.

886
01:55:41,542 --> 01:55:42,542
Cố lên nhé?

887
01:55:50,208 --> 01:55:54,083
Em yêu, em không sao cả.
Em yêu.

888
01:56:13,708 --> 01:56:18,208
Cuộc náo loạn trong khắp Liên đoàn
đã khiến Luật Phân bổ Trẻ em bị bãi bỏ.

889
01:56:18,750 --> 01:56:22,458
Hàng trăm con thứ bị giữ trong
trung tâm xử lý đã được giải thoát.

890
01:56:23,167 --> 01:56:25,917
Những phụ nữ mang thai
giờ không phải trốn trong đám đông nữa,

891
01:56:26,000 --> 01:56:28,325
đa số tới từ những quận nghèo khó nhất.

892
01:56:28,483 --> 01:56:29,750
Nếu không có sự bãi bỏ này,

893
01:56:29,833 --> 01:56:33,167
nhiều trẻ em sẽ bị loại bỏ
hoặc bị xử lý

894
01:56:33,250 --> 01:56:35,125
ngay lúc chúng được sinh ra.

895
01:56:35,425 --> 01:56:40,900
CAYMAN RA TÒA - ĐỐI MẶT VỚI ÁN TỬ HÌNH

896
01:56:41,000 --> 01:56:43,917
Hành tinh này là mái nhà duy nhất
các bạn từng biết.

897
01:56:46,583 --> 01:56:47,983
Hãy nhìn quanh xem.

898
01:56:48,875 --> 01:56:50,042
Tự hỏi mình.

899
01:56:53,000 --> 01:56:56,542
Ai sẽ tiếp tục đưa ra
những quyết định khó khăn

900
01:56:56,625 --> 01:56:58,650
đảm bảo sự tồn tại của các bạn?

901
01:57:01,708 --> 01:57:03,208
Tôi hối tiếc...

902
01:57:06,625 --> 01:57:09,708
Tôi hối tiếc khi con cái các bạn
sẽ không được biết

903
01:57:09,792 --> 01:57:12,408
thế giới mà chúng ta
có thể cùng nhau gây dựng.

904
01:57:14,083 --> 01:57:15,875
Hy vọng đó đã tan biến mãi mãi.

905
01:57:27,467 --> 01:57:28,958
Tôi thích con mắt mới của cô, Tuesday.

906
01:57:32,250 --> 01:57:34,542
- Họ đã làm tốt.
- Cảm ơn.

907
01:57:37,417 --> 01:57:40,542
Tôi không còn là Tuesday nữa.
Mà là Terry.

908
01:57:40,625 --> 01:57:43,375
Được rồi. Terry.

909
01:57:49,458 --> 01:57:50,458
Vậy

910
01:57:52,667 --> 01:57:53,667
tôi nên gọi cô là gì?

911
01:57:57,125 --> 01:57:58,125
Karen.

912
01:58:00,750 --> 01:58:01,750
Karen Settman.

913
01:58:12,583 --> 01:58:14,583
Monday đã làm tất cả vì chúng.

914
01:58:15,833 --> 01:58:17,333
Chị ấy muốn chúng được an toàn.

915
01:58:20,750 --> 01:58:22,167
Thì

916
01:58:23,583 --> 01:58:25,000
chúng sẽ được an toàn.

917
01:58:26,000 --> 01:58:36,000
Biên Dịch: <font color="#00FF00">Linh Trần</font>

