50 ปีที่ผ่านมา ประชากรโลก
เราเพิ่มเป็นสองเท่า
เราบริโภคอาหารและน้ำ เพิ่มเป็นสามเท่า
และเราใช้พลังงานฟอสซิลเพิ่มเป็นสี่เท่า
ทุก ๆ สี่วัน มีเด็กเพิ่มขึ้นล้านคนบนโลก
โลกจะรับมือกับการพุ่งขึ้น
ของจำนวนประชากรได้อย่างไร?
สหประชาชาติทำนายว่า
ภายในสิ้นทศวรรษนี้
เราจะมีประชากรหนึ่งหมื่นล้านคน
ผมเชื่อว่า การเปลี่ยนแปลง
สภาพภูมิอากาศเป็นเรื่องจริง
ซึ่งถูกกระทบจากพฤติกรรมของมนุษย์
รัฐบาลได้ประกาศให้
อเมริกาใต้ส่วนใหญ่เป็นพื้นที่ภัยพิบัติ
ภัยแล้งอย่างรุนแรงและ
พายุฝุ่นขนาดใหญ่
ได้ปิดกั้นระบบเกษตรกรรมของโลกทั้งหมด
คนมากเกินไป
อาหารไม่เพียงพอ
ในความพยายามที่จะแก้ปัญหา
การขาดแคลนอาหาร
สหพันธ์ยุโรปได้ฝากอนาคตโลก
ไว้ในมือของวิทยาศาสตร์
การพัฒนาพืชดัดแปรพันธุกรรม
ให้ทนทานและผลผลิตสูงมากขึ้น
กำลังถูกเร่งรัดไปทั่วโลก
ชั้นวางที่เคยว่างเปล่า
ตอนนี้มีสินค้าเต็ม
แต่การไปปรับเปลี่ยนธรรมชาติ
ได้ก่อให้เกิดผลกระทบในระยะยาว
ทั่วโลก ได้เห็นอัตราพุ่งขึ้น
อย่างน่าแปลกใจ
ของการเกิดลูกแฝดและ
ข้อบกพร่องทางพันธุกรรม
การแก้ปัญหากลับกลายเป็นการสร้างปัญหา
มันเป็นวิกฤติการณ์ใหญ่ที่สุด
ในประวัติศาสตร์มวลมนุษยชาติ
นักเคลื่อนไหวทางการเมือง
และนักชีววิทยาเชิงอนุรักษ์ที่โด่งดัง
ดร.นิโคเลตต์ เคย์แมน
ได้เรียกร้องให้สหพันธ์ฯ
ออกกฎหมาย
"หนึ่งบุตรต่อหนึ่งครอบครัว"
เรียกว่า "พรบ.จัดสรรบุตร"
เราทั้งหมดเป็นครอบครัวมนุษย์
ที่แบ่งปันโลกใบนี้
วันนี้ เราทุกคนจะสร้างประวัติศาสตร์
กฎหมายจัดสรรบุตร
เป็นก้าวแรกที่จำเป็นมาก
ไปสู่การอนุรักษ์โลกของเรา
และสร้างอนาคตที่ดีกว่า
ให้แก่ลูกหลานของเรา
กฎหมายใหม่มีผลบังคับทันที
จุดตรวจสอบถูกตั้งขึ้น ทั่วประเทศ
พลเมืองทุกคนจะต้องสวม
กำไลประจำตัวที่สำนักงานออกให้
และจากวันนี้เป็นต้นไป
ลูกที่เกิดมาอย่างผิดกฎหมาย
จะถูกควบคุมตัวไปที่ "ไคโรสลีป"
ของสำนักงาน
เด็กเป็นมากกว่า แค่เป็นเด็ก
พวกเขาคืออนาคต
ด้วย "ไคโรสลีป" เราจะทำให้
บุตรของท่านได้พักผ่อนอย่างสงบ
อย่างมีเมตตา ปราศจากความหิว
ปลอดจากภัยอันตราย
ขณะที่เราสร้างอนาคตที่ดีกว่า
และสดใสกว่า
ไคโรสลีป
ตื่นขึ้นสู่โลกที่ดีกว่า
ผมรู้ว่า บางที...
อาจมีการต่อต้านเล็กน้อย
แต่ ด้วยนโยบาย "บุตรหนึ่งคน"...
มันอาจซื้อเวลาให้พวกเรา
ผมเสียใจด้วย คุณเซตต์แมน
เราทำสุดความสามารถแล้ว
ถ้าเรามีอุปกรณ์ที่ดีกว่านี้
ก็มีโอกาสที่เราอาจจะ
ช่วยชีวิตเธอได้
เธอรู้ความเสี่ยงอยู่แล้ว
เธอรู้ว่าคุณจะไม่รายงานเรื่องเธอ
- แล้วพ่อของเด็กล่ะ?
- ใครจะรู้?
ลูกสาวผม...
เราไม่ได้คุยกันหลายปีแล้ว
แล้วคุณมีแผนจะซ่อนเด็กพวกนี้ยังไง?
คุณจะรับมือยังไง?
ผมจะจัดการเอง
ผมต้องทำได้
คุณคิดเรื่องชื่อไว้ยังครับ?
คือ...
มีกันเจ็ดคน
งั้นก็...
มันเดย์ ทิวส์เดย์ เว้นส์เดย์
เธิร์สเดย์ ฟรายเดย์ แซทเทอร์เดย์
และ ซันเดย์
วันอาทิตย์
30 ปี ต่อมา
ปราศจากความหิว
ปลอดจากภัยอันตราย
ขณะที่เราสร้างอนาคตที่ดีกว่า
และสดใสกว่า
ไคโรสลีป
ตื่นขึ้นสู่โลกที่ดีกว่า
เด็กเป็นมากกว่า แค่เป็นเด็ก
พวกเขาคืออนาคต
ด้วย "ไคโรสลีป" เราจะทำให้
บุตรของท่านได้พักผ่อนอย่างสงบ อย่างมีเมตตา
โปรดเตรียมกำไลข้อมือของคุณ
ให้พร้อมสำหรับตรวจสอบ
ห้ามบุคคลที่ไม่ได้รับอนุญาต
เข้าสู่พื้นที่นี้
ห้ามนำสิ่งของต่อไปนี้
ผ่านจุดตรวจสอบ
โดยไม่มีการอนุญาตล่วงหน้า
วัตถุมีคม ติดไฟง่าย
หรือสารเคมี
เพื่อความปลอดภัยของตัวท่านเอง...
ศูนย์ทำหมัน
ยินดีต้อนรับลูกค้า
ลูกแม่!
อย่าเอาเธอไป ได้โปรด ขอร้อง
เธอเป็นลูกฉัน เธอเป็นลูกฉัน
เด็กคนนี้ถูกขึ้นรายชื่อแล้ว
และจะถูกดำเนินการภายใต้อำนาจ
ของกฎหมายจัดสรรบุตร
ไม่! ไม่นะ! ลูกแม่!
- ลูกแม่!
- เธอเป็นน้องสาวฉัน!
ขอชิ้นนั้นค่ะ
เนื้อหนู นอร์เวเจี้ยน
"เกิดอะไรขึ้นกับความฝันที่ถูกเลื่อนไป?
มันจะแห้งผากเหมือนลูกเกดตากแดดไว้,
หรือเน่าเหมือนแผลเปื่อยจนหนองไหล?
มันอาจจมลงเหมือนแบกภาระหนักไว้
หรือมันจะระเบิดใส่?"
ฉันชอบนะ
คุณเขียนเองเหรอ?
เปล่าครับ
นั่นเป็นของแลงสตัน ฮิวจ์ส
ราชาแจ๊ซแห่งฮาร์เลม
ผมบอกคุณเรื่องนั้นแล้ว ไม่ใช่หรือ?
ฉันคงลืมไปน่ะ
บอกหน่อยสิ คุณเซตต์แมน
คุณมีความลับอะไร?
เมื่อคืน คุณอาเจียนใส่
กระถางต้นไม้
แต่วันนี้
คุณดูสดใสเหมือนดอกเดซี่เลย
อาหารเย็นพร้อมแล้ว
- น่าสนใจนะ
- โปรแกรมคำนวณสำหรับวันพรุ่งนี้
ฉันหิวแล้ว
- เธอหิวตลอดเลย
- ฉันว่าเธออาจมีพยาธิแน่
ไม่เอาน่า แซทเทอร์เดย์
ฉันหวังว่า จะมีพยาธินะ
เราจะได้เอามากินสัปดาห์หน้า
- อี๋ หยะแหยง
- อร่อยจัง
มันก็สวยดีนะ
- นี่มันหนูนะ
- มันอร่อยจริง ๆ นะ
อย่างน้อย มันก็มีรสชาติ
ไม่เหมือนอาหารตัดแต่งที่เธอกินอยู่
ไม่เอาน่า เว้นส์เดย์
เธอกินหมดทุกอย่างแหละ
ไอ้จ้อนหมูทอดเสียบไม้
เธอซื้อมา เธอก็กินซะ
เธอ โอเคมั้ย?
- ฉันสบายดี
- เธอดู...
ฉันรู้
มันก็แค่..
การเสนองานใหญ่ของฉัน พรุ่งนี้น่ะ
เธอหมายถึงงาน "ของเรา" สินะ
ไม่ใช่ ต้องขอบคุณที่เธอเมาเละ
เลยมื่อคืน
ใช่ เอ็ดดี้บอกว่า
เธออ้วกใส่กระถางต้นไม้
ฉันพูดไม่ออกเลย
รู้สึกขายหน้าชะมัด
ฉันพาลูกค้าของเราไปเอ็นเตอร์เทนนะ
ฉันคงจะดื่มมาร์ตินี่มากไปหน่อย
ฉันผิดเอง
เธอต้องเล่าให้เราฟังทุกเรื่อง แซทเทอร์เดย์
เธอทำโง่ ๆ แบบนี้ได้ไง?
ฉันเหนื่อยน่ะ
พรุ่งนี้เป็นวันสำคัญ
ถ้าเราได้เลื่อนตำแหน่ง
ก็ต้องขอบคุณฟรายเดย์
เธอทำให้เราทุกคน
เหมือนเป็นอัจฉริยะ
มันเป็นผลงานของทีมน่ะ
พวกเธอเก็บข้อมูลมาดี
ฉันก็แค่คำนวณตัวเลข
เจ็ดหัวคิดย่อมดีกว่าหัวเดียว
หลานต้องทำงานเป็นทีม
อยู่ร่วมกันย่อมแข็งแกร่งกว่า
อยู่ตัวคนเดียว
เมื่อถึงเวลา เราจะเลือกอาชีพ
ที่ใช้ประโยชน์จากทักษะร่วมกัน
รออะไรอยู่ล่ะ?
เอาเลย ลงมือ แก้ปัญหาซะ
ขอตาดูหน่อย?
เก่งมาก
เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว เร็ว!
ฟังให้ดี เด็ก ๆ
พรุ่งนี้ .. เป็นวันสำคัญ
รู้ใช่ไหมว่า ในหนึ่งสัปดาห์ มีเจ็ดวัน
เอาล่ะ เริ่มจากวันพรุ่งนี้
หลานแต่ละคน จะได้ออกไปข้างนอก
ในวันที่ตรงกับชื่อของหลาน
หมายถึง ซันเดย์จะได้ออก
ไปข้างนอกวันอาทิตย์
มันเดย์ออกวันจันทร์
ทิวส์เดย์ออกวันอังคาร ไปเรื่อย ๆ ..
อยู่ในนี้ ตาอยากให้หลานเป็นตัวเอง
แต่งตัวยังไงก็ได้
ตาอยากให้หลานมีความคิดสร้างสรรค์
และแสดงตัวเอง
แต่ เมื่อไปอยู่ข้างนอกกำแพงนี้
หลานจะต้องสวมบทบาทเป็นคน ๆ เดียวกัน
คือ คาเรน เซตต์แมน ตั้งชื่อตามแม่ของหลาน
- หนูไปเล่นข้างนอกได้มั้ยคะ?
- ได้อยู่แล้ว ถ้าเป็นวันของหลานนะ
แต่หลานจะออกไปข้างนอกพร้อม ๆ กัน ไม่ได้
โดยเด็ดขาด
ถึงจะมีกำไลข้อมือก็ตาม
และ ไม่ว่าอยู่ที่ไหน
และไม่ว่าทำอะไร..
หลานจะบอกใครไม่ได้เลยว่า
หลานมีพี่น้อง
นั่นเป็นสิ่งที่สำคัญมาก
เข้าใจมั้ย?
โอเค งั้น
เราจะเริ่มพรุ่งนี้
เริ่มจากหลานก่อน เธิร์สเดย์
หลานพร้อมจะออกไปรึยัง?
โอเค
ห้ามนำสิ่งของต่อไปนี้
ผ่านจุดตรวจสอบ
โดยไม่มีการอนุญาตล่วงหน้า
วัตถุมีคม ติดไฟง่าย
หรือสารเคมี
เพื่อความปลอดภัยของตัวท่านเอง
เตรียมกระเป๋าของท่านให้พร้อม
สำหรับการตรวจสอบโดยเจ้าหน้าที่
โปรดเตรียมกำไลข้อมือของท่าน
ให้พร้อมสำหรับการตรวจสอบ
ห้ามบุคคลที่ไม่ได้รับอนุญาต
เข้าสู่พื้นที่นี้
อย่าลืมนะ หลานคือ
คาเรน เซตต์แมน หนึ่งเดียวเท่านั้น
การประชุมกันในตอนเย็น
เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุดของวัน
เป็นเวลาที่จะเล่าทุกรายละเอียด
ให้พี่น้องฟัง
โอเคมั้ย?
อืมม...
- โอ้ พระเจ้า
- น่าสงสารเด็ก ถูกส่งตรงไปแช่แข็ง
ยิ่งเคย์แมนลงเลือกตั้ง
การรักษาความปลอดภัยยิ่งเข้มงวด
ฉันเกลียดนังนั่นชะมัด
ไม่รู้สิ
ไคโรสลีปก็อาจไม่แย่เท่าไหร่นะ
เราไปมอบตัว
ถูกแช่แข็ง
เล่นเป็น เจ้าหญิงนิทรา
รอจนประชากรลดลง
ฉันว่า เธอยังคงฝันสยอง
เป็นร้อย ๆ ปี
กว่าเธอจะตื่น
ทุกคนที่เธอรักและรู้จักก็ตายหมดแล้ว
เราก็นอนด้วยกัน
ตื่นพร้อม ๆ กัน
กฎหมายจัดสรรบุตร
จะกลายเป็นอดีต
และเราจะสามารถมีชีวิตของแต่ละคนได้
เราจะคุยเรื่องนี้กันอีกจริงหรือ?
ทำไมเธอไม่ยอมรับว่า
นี่เป็นครอบครัวของเธอล่ะ?
นี่ไม่ใช่ครอบครัว
มันเป็นระบบกดขี่
ฉันก็ไม่ได้เลือกชีวิตแบบนี้
เหมือนกับเธอ
แต่เธอก็อยู่กับมันได้อย่างดี
คาเรน เซตต์แมน ตั้งแต่เกิดจนตาย
- มันน่าทุเรศ
- เธอจะแคร์อะไร?
ความใฝ่ฝันเดียวของเธอก็คือ
เป็นไอ้ขี้แพ้ ซึ่งเธอก็เป็นอยู่
ไปตายซะ มันเดย์
แค่เพราะฉันมีบุคคลิกของฉัน
และมีฝัน
และฉันอยากมีความสัมพันธ์แบบจริงจัง
มากกว่าไปสุ่มนอนกับคนที่
ฉันไม่มีวันได้เจอหน้าอีก
ฉันละเบื่อ นังคาเรน เซตต์แมน
จะตายอยู่แล้ว
คาเรน เซตต์แมน คือรากฐานของชีวิต
ที่เราสร้างมา
เปล่า เธอเป็นหน้ากาก
หน้ากากที่เราใส่สัปดาห์ละวัน
หนึ่งวันต่อสัปดาห์
ที่เราไปสู่โลกจริง ๆ ได้
แต่เป็นตัวของเราเองไม่ได้
- เราต้องเสแสร้ง
- หุบปาก ทั้งคู่เลย!
- เธอจะทำให้พวกเราบ้าตาย
- ใช่ นี่แหละชีวิตเรา เป็นอย่างที่มันเป็น
การติดอยู่ในคุกนี่
สัปดาห์ละ หกวัน ไม่ใช่ชีวิตหรอก
มันเป็นการตายผ่อนส่ง
ที่น่าเจ็บปวด
เถิบไปหน่อย!
แซทเทอร์เดย์ ไปกันเถอะ
เดี๋ยวไปเล่นดนตรีสายนะ
ตกลง .. พวกหลานไม่ได้เห็นเธออกไป...
และไม่รู้ว่า เธอจะไปอยู่ที่ไหน
เอาล่ะ...
เห็นเธอครั้งสุดท้ายตอนไหนt?
หนูแค่ไปเล่นสเก็ตและหกล้มค่ะ!
โอ้...
โอ้ เธิร์สเดย์.
ถ้าสำนักงานจับได้จะทำยังไง?
ความผิดพลาดครั้งเดียวจะทำให้
ชีวิตทุกคนต้องเสี่ยงไปหมด
หนูเกลียด คาเรน เซตต์แมน!
หนูอยากให้ตัวเองไม่ต้องเกิดมา!
พอแล้ว!
หนูอยากถูกจับไปรึ?
ถูกจับไปแช่แข็งตลอดชาติ
ในไอ้เครื่องบ้านั่น
และไม่ได้เจอตาเจอพี่น้องอีกงั้นหรือ?
ไปเถอะ
มันเดย์
ตาเตือนหลานแล้ว
ทุกสิ่งที่หลานทำจะส่งผลต่อทุกคน
- จะทำอะไรคะ?
- อยู่นิ่ง ๆ
สิ่งที่เกิดกับคนหนึ่ง...
จะเกิดขึ้นกับทุกคน
มันเดย์...
หลานต้องกล้าหาญนะ
เป็นตัวอย่างให้กับน้อง ๆ
จะเจ็บมั้ยคะ?
เจ็บ
อย่าขยับนะ
วันจันทร์
ฉันพนันว่าไอ้หนูนั่นรสชาติอร่อยขึ้นนะ
หุบปาก
เธอตัวร้อน
เธอมีไข้เหรอ?
ไม่
- แน่ใจนะ?
- ฉันสบายดี
- เธอน่าจะสลับวันนะ
- ฉันเป็นมันเดย์ได้
ความสำเร็จจะมีได้
ต้องเสียสละและต่อสู้
หุบปากไปเลย
"ภายใต้ต้นไม้สูง ราตรีคืบคลานอย่างช้า ๆ
มืดมิดเหมือนตัวข้า"
แลงสตัน ฮิวจ์สอีกแล้ว เอ็ดดี้
- คุณเหมือนแผ่นเสียงตกร่อง
- ขอให้โชคดีเช่นกันนะ
ห้ามนำสิ่งของต่อไปนี้
ผ่านจุดตรวจสอบ
โดยไม่มีการอนุญาตล่วงหน้า
วัตถุมีคม ติดไฟง่าย
หรือสารเคมี
เพื่อความปลอดภัยของตัวท่านเอง...
ห้ามนำสิ่งของต่อไปนี้
ผ่านจุดตรวจสอบ
โดยไม่มีการอนุญาตล่วงหน้า
วัตถุมีคม ติดไฟง่าย
หรือสารเคมี
เพื่อความปลอดภัยของตัวท่านเอง...
เตรียมกระเป๋าของท่านให้พร้อม...
-บางคนกำลังรีบแฮะ?
วันสำคัญที่ทำงานน่ะ
แถวยิ่งยาวขึ้นทุกที
สัปดาห์ก่อน มีผู้หญิงคลอดลูกตรงนี้
เพราะไม่ถึงคิว
- ล้อเล่นน่า
- จริง ๆ มันเกิดขึ้นในวันที่ผมเข้าเวรด้วย
วันจันทร์หนักที่สุด
ผมเกลียดที่จะต้องมาตรวจสอบ
ยกเว้นการที่ผมจะได้เจอคุณ
ผมเกรงว่าจะต้องถามคำถามคุณหน่อย
เป็นขั้นตอนที่ยุ่งยากของสำนักงาน
คุณคงเข้าใจนะ
- คุณชื่ออะไร?
- คาเรน เซตต์แมน
- คาเรน คุณมีพี่น้องไหมครับ?
- ไม่มี
คุณพกของต้องห้ามมั้ย?
ไม่ค่ะ
แน่ใจนะ?
ผมต้องค้นตัวคุณไหมครับ?
คุณไปได้แล้ว
ธนาคาร เฟิร์สต์ ยูโรแบงค์
- คาเรน
- เจอร์รี่
ไง...
วันนี้เป็นวันสำคัญนะ
เดี๋ยวก็รู้ ใครจะได้เลื่อนตำแหน่ง
หลายปีมานี้ ผมพยายาม
ปะติดปะต่อแผนการของคุณ
ผมคิดเสมอว่า ด้วยรูปร่างแบบนั้น
คุณใช้ร่างกายไต่เต้าได้สบาย
แต่กลายเป็นว่า
คุณเป็นนังเย็นชาซะเนี่ย
แค่เพราะฉันเห็นคุณเป็นคนน่ารังเกียจเหรอ?
คุณไม่ได้สนใจใครอยู่แล้ว
เอาแต่ทำงาน คืนแล้วคืนเล่า
เหมือนหุ่นยนต์บ้างาน
คุณคิดว่า หลอกเราทุกคนได้ใช่ไหม?
ฉันไม่รู้ว่า คุณพูดเรื่องอะไร
คุณรู้อยู่แล้ว
คาเรน
ผมรู้ทันคุณนะ
เธอหายหัวไปไหนนะ?
- ลองโทรอีกครั้งรึยัง?
- โทรแล้ว ให้ฝากข้อความ
- เธออาจโดนจับ
- เธอคงโทรมาแล้ว
ปิงเข้ากำไลข้อมือเธอ
- ประหลาดมากเลย
- อะไร?
GPS ระบุตำแหน่งถูกปิด
ไม่มีสัญญาณของเธอเลย
- เธอหายไปเฉย ๆ ไม่ได้หรอก
- อ๋อ ทำได้แน่ .. ถ้าเธออยากทำ
เธออาจเกิดอุบัติเหตุก็ได้
ลองค้นหาดู
ตามโรงพยาบาล หรือ สถานีตำรวจ
ถ้ามันเดย์เกิดเจ็บ? หรือ ตายล่ะ?
หากทางการเจอตัวเธอ
ก่อนพวกเรา
จากนั้น..
คาเรน เซตต์แมนก็จะไม่มีตัวตนอีก
และชีวิตของเราก็จบสิ้น
นี่..เธอเพิ่งจะสายไปไม่กี่นาทีเอง
มันเดย์ไม่เคยกลับสาย
สำหรับการประชุมสิ้นวัน
ไม่เคยเลย
วันอังคาร
"ตาแดงก่ำจากการใช้ยาเกินขนาด
และวิตกกังวล
ขอบดำคล้ำใต้ตา.."
- โอ๊ย!
- อยู่เฉย ๆ
จริงดิ? บราวนี่กัญชา?
มันเป็นยาน่ะ
เธอก็รู้ มันดีต่อประสาท
ฉันรู้สึกไม่ดีเลยกับเรื่องนี้
จำได้มั้ยว่าเกิดอะไรขึ้นครั้งสุดท้าย
ที่เราสองคนออกไปพร้อมกัน
มันแย่มากเลย
เราต้องหาว่า มันเดย์อยู่ไหน
เธอต้องทำเหมือนทุกอย่างเป็นปกติ
พูดน่ะง่าย มันไม่ใช่วันเธอนี่
ถ้าเราอยู่ในรายชื่อแล้วล่ะ?
ฟังฉันให้ดี
ถ้า คาเรน เซตต์แมน อยู่ในรายชื่อ
สำนักงานคงมาเตะประตูบ้าน
และจับพวกเราไปหมดแล้ว
งั้น..
โดยเทคนิคแล้ว
เราคนหนึ่งต้องใช้ชีวิตต่อ
- อรุณสวัสดิ์ คุณเซตต์แมน
- อรุณสวัสดิ์ เอ็ดดี้
เมื่อวานนี้ ผมไม่เห็นคุณกลับบ้าน
เลยเวลาทำการแล้ว
ก็เลยเข้ามาเอง
..
ผ่านจุดตรวจสอบ
โดยไม่มีการอนุญาตล่วงหน้า
วัตถุมีคม,
ติดไฟง่าย หรือ สารเคมี
เพื่อความปลอดภัยของตัวท่านเอง
เตรียมกระเป๋าของท่านให้พร้อม
สำหรับการตรวจสอบโดยเจ้าหน้าที่
เธอผ่านไปแล้ว
เชื่อมต่อสัญญาณ
เราได้เลื่อนตำแหน่งแล้ว
ตั้งใจหน่อย ทิวส์เดย์
ดูปฏิทิน คอมพิวเตอร์
หรือทุกอย่างที่อาจให้เบาะแสเราได้
ฉันเตรียมข้อมูลสำหรับ
การประชุมทางสายให้คุณแล้วค่ะ
วิคกี้ เธอซิงค์ข้อมูลแท็บเล็ตฉัน
ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
9 โมง 3 นาที เช้านี้
ทำไมหรือคะ?
อืม.. เมื่อคืนฉันลืมล็อคเอาท์น่ะ
คุณรีบออกไปฉลองค่ะ
ใช่สิ แน่อยู่แล้ว
อืม...
แล้วฉันไปร้านไหนนะ?
บาร์โปรดคุณ
แฮร์รี่ย์ส
ใช่แล้ว ร้านแฮร์รี่ย์ส
ขอบคุณนะ
ยินดีค่ะ
- ดื่ม
อืม...
เมื่อคืน .. อืม..
จำได้ไหมว่า...
ฉันกลับไปกี่โมง?
เธอสั่งแค่แก้วเดียวเอง
แทบไม่แตะเลยด้วย
ฉันคิดว่า เพื่อนร่วมงานคุณคนนั้น
ทำให้คุณเซ็งนะ
ใช่
พระเจ้า ใช่
คนไหนนะ?
ผู้ชายงี่เง่าที่ใส่สายรัดกางเกงคนนั้น
- ชื่อ เจอร์รี่ มั้ง?
- ใช่
มันเดย์และเจอร์รี่เถียงกัน
ก่อนเธอออกจากบาร์
เขารู้ทันพวกเรา
- ฉันนึกแล้ว
- ไอ้บ้านั่นเผยความลับเราแน่
งั้นทำไมเรายังไม่ถูกขึ้นรายชื่อ?
เธอต้องไปคุยกับเขา ทิวส์เดย์
- สืบว่าเขารู้อะไร
- เธอจะบ้าเหรอ?
เขาอาจเป็นคนสุดท้าย
ที่เห็นมันเดย์นะ
-เขาเป็นเบาะแสเดียว
- ก็ได้ โอเค
คุณ เซตต์แมน
คะ?
กรุณาขึ้นรถด้วยค่ะ
มีปัญหาหรือคะ?
ฉันไม่เข้าใจ
พวกคุณเป็นใคร?
เข้าไปในรถซะ
อะไร...?
แปลกมากเลย
สัญญาณเธอหายไป
สำนักงานจัดสรรบุตร
ต้องมีอะไรเข้าใจผิดแน่
บอกหน่อยได้ไหมว่า
พาฉันมาทำอะไรที่นี่?
คุณ เซตต์แมน
ยินดีมากที่ได้พบคุณ
นิโคเลตต์ เคย์แมน
ฉันรู้ว่า คุณเป็นใคร .. เอ่อ..
บอกหน่อยได้ไหมว่า
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
เด็กที่น่าสงสาร
ฉันทึ่งมากที่เธอรอดมาได้นานขนาดนี้
นี่มัน..เป็นเรื่องเข้าใจผิดแน่
เด็กเจ็ดคน
คุณตาของเธอคิดอะไรอยู่นะ?
คิดบ้างไหมว่า ต้องเสียอาหารและน้ำ
ของคนอื่น ๆ เท่าไหร่
เพื่อให้เธออยู่มาได้ถึงวันนี้?
ถ้าทุกคนโหดร้ายและเห็นแก่ตัว
เหมือน เทอร์เรนซ์ เซตต์แมน
พรุ่งนี้โลกคงจบสิ้นแล้ว
ฉันเป็นลูกเพียงคนเดียว
เห็นแก่เธอ
ฉันก็อยากให้นั่นเป็นเรื่องจริง
ยังเหลือพวกเขาอีกห้าคน
ไข่เน่าทั้งหมดในตะกร้าเดียว
- มีทางอื่นอีกไหม?
- ไม่มี ถ้าอยากให้เรื่องเงียบ
พวกคุณจะทำอะไรน่ะ?
ฉัน - ฉันทำงานธนาคาร!
ฉันหาเงินให้คุณได้นะ ได้โปรด
เราทำความตกลงกันได้นะ ได้โปรด
ตลกจัง
คนที่แล้วก็พูดแบบเดียวกัน
ไม่ เดี๋ยว! ไม่ ได้โปรด
ไม่!ไม่! ไม่! ไม่!
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
นี่เกิดขึ้นจริง
เราจะแค่นั่งอยู่นี่ไม่ได้แล้ว
เราต้องไปช่วยเธอ เราต้อง..
เราต้องออกไปที่นั่น
เราต้องทำอะไรสักอย่าง!
เธิร์สเดย์...
ตรวจพบอาวุธ
โอ้ พระเจ้า
อะไรกัน...?
ผู้อาศัย หรือ แขกครับ?
แขก..
จุ๊...
ก้าวออกมา
ทุก ๆ คน
เดี๋ยวนี้!
นั่นแหละ
ก้าวช้า ๆ
ทางนี้
ดูพวกเธอสิ
แอบซ่อนเหมือนหนู
เอาล่ะ...
คนสุดท้ายอยู่ไหน?
ไปตายซะ
นังสารเลว!
นังบ้า...
แย่มากมั้ย?
ไม่เป็นไร
มองที่ฉันนะ
ฉันไม่อยากตาย
เธอจะไม่เป็นไร
ฉันอยู่นี่ โอเค
ฉันเสียใจ
ฉันเสียใจจริง ๆ
ไม่นะ เธอคือซันเดย์
เธอควรเป็นคนที่มีศรัทธาสิ
ฉันไม่รู้ว่าจะศรัทธาอะไร
ฉันไม่...
ฉันไม่รู้ว่า ฉันเป็นใคร
ไม่!
ไม่! ไม่!
ให้ตายเถอะ!
พวกเธอไม่ต้องทรมาน
- อะไรนะครับ?
- ฉันแน่ใจเรื่องนั้น
อืม..
เราอาจมีปัญหาการควบคุมตัว
เรายังไม่ได้ข่าว
จากทีมเซตต์แมนเลย
เมื่อคืน ฉันฝันว่าตึกนี้ระเบิด
และพ่นเด็ก ๆ ออกมาทั้งหมด
พวกเขามีเยอะมากเลย
คลื่นมนุษย์ตัวเล็ก ๆ
โดนไฟเผาไหม้
ผมรู้ว่าคุณสงสารเด็กพวกนี้
แต่เรื่องนี้ต้องโทษพ่อแม่เด็ก
ไม่ใช่คุณ
บางครั้ง ฉันก็คิด
"ข่างหัวมันเถอะ"
ช่างหัวทุก ๆ คน
มนุษย์ไม่เคยเรียนรู้
คุณคือโอกาสสุดท้ายของเรา
ดร.เคย์แมน
ความหวังเดียวของเรา
ฉันต้องใช้คุณ โจ
ระวังตัวด้วย
อย่าได้ประมาทพวกเซตต์แมนนะ
ถ้าเราขึ้นรายชื่อพวกเธอ
พวกเธอจะถูกจับที่จุดตรวจสอบ
และถูกดำเนินการภายในไม่กี่ชั่วโมง
พี่น้องเจ็ดคนรอดมาได้จนเป็นผู้ใหญ่รึ?
ชื่อเสียงฉันจะถูกทำลายหมด ไม่หรอก
เราต้องให้เรื่องนี้จำกัดเฉพาะท้องที่
พวกเขาถูกขังอยู่ในอพาร์ทเม้นท์นั้น
และพวกเขาก็รู้ตัว
อีกอย่าง.. เรายังมีอีกปัญหาหนึ่ง
ปัญหาแทรกซ้อน
จัดการเรื่องนั้นก่อน
แล้วค่อยจัดการพวกเซตต์แมน
เจอร์รี่ เพิร์ทริช
ดวงตาของทิวส์เดย์
ไม่นะ...
เราจะยังไงกันดี?
เราต้องออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
พวกมันรู้เรื่องเราแล้ว
มันต้องส่งคนมาเพิ่มแน่
ให้พวกมันมา
ฉันจะฆ่าพวกมันให้หมดเลย
ใจเย็น ๆ
ใช้ความคิดดูก่อน
ออกไปพร้อมกันทั้งสี่คนงั้นรึ?
มีทั้งพวกเจ้าหน้าที่สำนักงาน
แล้วจุดตรวจสอบและเซ็นเซอร์อีก?
เรารอดได้ไม่เกินสองนาที
เราทำงานเป็นทีมได้ดีเสมอ...
ในสิ่งแวดล้อมที่เราควบคุมได้
พวกนั้น ไม่ใช่เจ้าหน้าที่
ไม่งั้นพวกเราถูกขึ้นรายชื่อไปแล้ว
และที่นี่คงเต็มไปด้วยเจ้าหน้าที่แล้ว
มีบางคนต้องการให้พวกเราหายตัวไป
คำถามคือ ทำไม?
วันพุธ
เริ่มต้นสแกน
ช่างหัวมัน
ทุกวันพุธ ฉันต้องนุ่งกระโปรง
ใส่รองเท้าส้นสูง
ไม่ใช่วันนี้
- นั่นอะไร?
- ของที่ฉันน่าจะนึกออกเมื่อวาน
ฉันปรับแต่งมัน
ให้เราได้เห็นและได้ยินทุกอย่างเหมือนเธอ
ปืนล็อคตัวคนยิง
ปลดล็อคมันได้มั้ย?
ได้ ถ้าฉันมีเวลาพอ
แต่ตอนนี้
เธอยิงมันไม่ได้
มันก็ยังดูน่ากลัวอยู่ดี
นี่ไม่ใช่เกมนะ เว้นส์เดย์
ไปที่บ้านเจอร์รี่ สืบให้รู้ว่าเขารู้อะไร
อย่าทำอะไรวู่วามล่ะ
ไม่หรอก
ไคโร ตื่นขึ้นสู่โลกที่ดีกว่า
ไง คาเรน
มาตอนใกล้หมดเวลาเลย หรือไง?
เชิญ
คืนโหดรึ?
ฉันบอกไปแล้วว่า
เธอมีเวลาแค่เช้านี้
และมันก็ยังเช้าอยู่
ทางเทคนิค งั้น...
จะเอาไงกันดี?
จะเอาไงกันดี เรื่องอะไร?
เราจะตกลงกัน หรือไม่?
ตกลง...
ตกลงอะไร?
เล่นบทโง่ นี่ไม่เหมาะกับเธอ
เซตต์แมน
เรื่องนี้มันง่ายมาก
เธอบอกผ่านการเลื่อนตำแหน่ง
ตำแหน่งก็จะเป็นของฉัน
และฉันจะปิดปากเงียบ
เรื่องความลับของเธอ
แก ไอ้สารเลว!
แกรู้มานานเท่าไหร่แล้ว?
เฮอะ?
เธอน่าจะดีใจที่เป็นฉัน
ที่เจอสัญญานั่น
ไม่งั้น เธอได้ติดคุกไปแล้ว
สัญญาอะไร?
- เธอพูดจริงรึ?
- สัญญาบ้าบออะไร?
การโอนเงินกองทุน 407-C
สัญญาเธอกับเคย์แมนไง
เคย์แมน
นิโคเลตต์ เคย์แมน
ใช่ ลูกค้า วีไอพี รายใหม่ของเธอ
พวกเธอรู้เรื่องนี้มั้ย?
ว้าว
ไอ้.. สัญญาที่ว่าเนี่ย...
มันอยู่ที่ไหน?
ในแท็บเล็ตของฉัน
เอาให้ฉันดูซิ
ได้
ออกจากที่นั่น!
ไม่เห็นเป้าหมายแล้ว
บุกเข้าไป
รักษาพื้นที่ไว้
พวกเรา? ได้ยินมั้ย?
ทางไหน? ให้ไปที่ไหน?
ทางเลือกดีที่สุด คือ ประตูหน้า
แยกกันไป
นั่นไม่ใช่ทางเลือก
อีริคสัน?
อิริคสัน ตอบด้วย
อีริคสัน
หัวหน้า?
ได้ยินไหมครับ?
เกิดอะไรขึ้นบนนั้น?
ต้องการกำลังเสริมมั้ย?
คิดว่าต้องนะ
ไปเลย
เก็บมันให้ได้
พวกเรา
ฉันต้องการทางออก เดี๋ยวนี้
นั่น ที่ทิ้งขยะ
ใต้หน้าต่างห้องนอน
- เร็วสิ
- ทิ้งตัวจากตึกสามชั้น
แต่พวกขยะจะลดแรงกระแทกได้
ขอให้เธอคิดถูกนะ
บ้าเอ๊ย!
มันว่างเปล่า
พวกเขามาเก็บขยะทุกเข้าวันพุธน่ะ
โทษที
เธอโอเคมั้ย?
- วิ่งไหวมั้ย?
- น่าจะไหว
งั้นวิ่งเลย
ไป ไป ไป!
พวกเรา จะให้ฉันไปไหน?
เลี้ยวซ้ายข้างหน้า
มีประตูอยู่สุดซอยเลย
เร็วเข้า
รออะไรอยู่ล่ะ?
รีบไปจับตัวเธอ!
ทุกคนหลบ!
หลบไป!
ไปให้พ้นทางนี่!
- ไปให้พ้นทาง!
- หลบไป!
จะให้ทำอะไร?
เราต้องให้เธอขึ้นบนดาดฟ้า
ฉันเอาเธอกลับได้จากที่นั่น
อดทนไว้
- โอ้ แย่แล้ว
- เจ้าหน้าที่ของสำนักงาน
- ไหนเธอว่า เราไม่ได้อยู่ในรายชื่อไง
- ก็ไม่ได้อยู่
- งั้นไอ้นั่น มาทำบ้าอะไรที่นี่?
- ฟรายเดย์? ฟรายเดย์
เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว!
- เธอจะทำอะไร?
- ถามว่าเขาต้องการอะไร
และกำจัดเขาซะ
ฉันจัดการเอง
เฮ้ เปิดประตู!
- หวัดดี
โฉมใหม่เหรอ?
ใช่
ใช่ ฉันอยากจะ อืม..
ลองอะไรใหม่ ๆ น่ะ
สวยดี
ผมโทรไปที่ทำงานคุณ..
เขาบอกว่าคุุณลาป่วย
ผมรู้ ว่าผมไม่ควรโทรไป
- แต่ตอนผมเห็นคุณที่สำนักงาน ผมก็..
- สำนักงานเหรอ?
ใช่
ใช่ ใช่ ฉันต้องไป และ..
เอาของไปส่งน่ะ
ของธนาคารที่น่าเบื่อ
คุณจะไม่เชิญผมเข้าไปข้างในหรือครับ?
ผมแค่ล้อเล่นเรื่องการใช้กำลังบุกน่ะ
ฟรายเดย์?
เดี๋ยวก่อน เรามีเหตุฉุกเฉิน
พวกเธอมีเหตุฉุกเฉินรึ?
บ้านน่าอยู่นะ
ฟรายเดย์? ได้ยินไหม?
ไอ้หมอนี่เป็นใครวะ?
ได้โปรดอย่าทำแบบนั้น
อะไร?
คุณพูดจริงหรือเปล่า?
โทษที..ผมนึกว่าคุณชอบแบบนั้นซะอีก
ก็แค่..
แค่.. ขอเวลาเดี๋ยว
- เดี๋ยวฉันมา
- โอเค
- เกิดบ้าอะไรขึ้น?
- เธอบอกฉันสิ ไอ้หมอนั่นเป็นใคร?
อย่ามาโกหกฉัน
เธอเคยคบกับเขารึเปล่า?
อะไร? ไม่เคย
เขาเป็นเจ้าหน้าที่
เธอคิดว่าฉันงี่เง่ารึไง?
- เธอสองคนดูคุ้นเคยกันดี
- เขาเรียกว่า การแสดงย่ะ
จะรู้ได้ไงว่า เธอไม่ได้แสดงกับฉัน
และเธอคบกับเขามาตลอด?
ฉันไม่เคยเจอเขามาก่อนเลยในชีวิต
ฉันสาบานได้
เธอต้อง ให้เขาพาเธอ
ไปที่บ้านของเขา
และสืบดูว่า เขาเคยคบกับพวกเราคนไหน
- อะไรนะ?
- ใช่ สืบว่าเขารู้อะไรบ้าง
บ้าไปแล้วหรือไง?
เธออยากให้ฉันไปกับเขาเหรอ?
- ใช่
- ฉันคิดว่า เขาอยากจะอึ๊บฉันนะ
อย่ามโน
- ดูกำไลข้อมือเธอหน่อย
- ทำไม?
เป็นอุปกรณ์เชื่อมต่อ
จากกำไลข้อมือพวกที่ตาย
ที่เธอต้องทำก็คือ
เอามันไปไกล้กำไลของเขา
เดี๋ยว อะไรนะ?
แค่เปิดเครื่องกำไลเธอ
เชื่อมต่อกับกำไลของคนนั้น
เราก็จะเข้าเชื่อมต่อ
กับเซิร์ฟเว่อร์ของสำนักงานได้
ถ้าเขาจับฉันได้ล่ะ?
ฉันมั่นใจว่า เธอมีลูกเล่น
ที่จะหลอกล่อเขาได้นะ
แต่ ฉันไม่รู้จักลูกเล่นอะไรเลย
หมายความว่าไง?
เห็นเธอโม้คำโต..
เธอไม่เคยนอนกับใครเลยเหรอ?
เดี๋ยวฉันจะออกไปนะ!
โอ้ พระเจ้า เว้นส์เดย์!
แย่แล้ว!
- เรามาแล้ว
- ได้เวลาซะที
มีทางขึ้น ดาดฟ้า
ประตูสุดท้าย
มุมตะวันตกเฉียงใต้
พวกเรา..
ไม่มีทางที่ฉันจะข้ามนี่ได้
มีทางออกจากนี่แค่สองทาง เว้นส์เดย์
จะกระโดดข้ามนั่นหรือโดนกระสุนยิง
อย่างน้อย ทางนี้ เธอยังมีโอกาสรอด
เธอฝึกซ้อมมาตลอดชีวิต
เพื่องานนี้
เธอทำได้แน่
ไป! ไป!
เธอกระโดดข้ามได้แน่
เอาตัวเธอไปที่ศูนย์ดำเนินการ
พวกเขารู้ว่าจะต้องทำอะไร
ผมจะแจ้งเข้าไป
คุณอยากจะดื่มอะไร?
- วอดก้าสักช็อต
- โอ้ว
แฟ้มจากเว้นส์เดย์
มันเป็นการโอนเงินกองทุน 407-C
เหมือนที่เจอร์รี่บอก
ทำไม คาเรน เซตต์แมน
ถึงจะโอนเงินอย่างผิดกฎหมายหลายล้านยูโร
เข้ากองทุนหาเสียงของนิโคเลตต์ เคย์แมน?
สัญญานี้ทำในวันเดียวกับ
ที่เราได้เลื่อนตำแหน่งเลย
โอนเงินมากขนาดนั้น...
อืม...
คาเรน เซตต์แมน จำเป็นต้อง
ได้เลื่อนตำแหน่งก่อน
แปลกมาก
ไม่มีลายเซ็นเรา
เราเข้าได้แล้ว
- เธอทำได้
- ใช่
เอาเลย
วันพฤหัสบดี
ห้องเล็ก ๆ อยู่ที่ไหน?
แบบว่า ที่เขาเก็บคนไว้น่ะ
อ้อ..
- ศูนย์ดำเนินการ
- เธอเข้าไปได้มั้ย?
คิดว่าได้นะ
รอเดี๋ยว
หยุดก่อน
- นี่เป็นภาพสดหรือเปล่า?
- ใช่
ฉัน ฉันคิดว่า เป็นมันเดย์นะ
โอ้ แย่แล้ว
ผมสายแล้ว
อย่าไปเลย
ผมต้องไป
คืนนี้ มีงานใหญ่ที่สำนักงาน
เคย์แมนจะเริ่มผลักดันเข้าสภาแล้ว
ทำไมคุณทำงานให้พวกนั้น?
สำนักงานน่ะรึ?
ทำไมไม่ได้ล่ะ?
คือ คุณหางานอื่นทำไม่ได้เหรอ?
ทำไมผมต้องหางานอื่นล่ะ?
คุณไม่คิดว่ามันผิดเหรอ
ไปไล่จับพวกเด็ก ๆ?
คุณเคยเข้าไปในพื้นที่ใต้ดินไหม?
ผมหมายถึง พวกเด็กส่วนใหญ่
ที่เราไปรับมา
พวกเขาอาศัยอยู่ในสภาพที่ย่ำแย่มาก
เชื่อผมสิ เรากำลังช่วยพวกเขา
ด้วยการส่งเข้าไปที่ธนาคารแช่แข็งเหรอ?
ใช่ แค่ตอนนี้
จนกว่าเราจะมีวันที่ดีกว่านี้
แล้วเจอกันนะ?
ฉันมีงาน ..บางอย่างต้องทำต่อ
- เจอกันในวันปกติสิ
- เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว ใช่ไหม?
ผมอยากอยู่กับคุณทุกๆ วัน
ไม่ใช่แค่วันจันทร์
แล้วเจอกัน ที่รัก
ตกลง มันเดย์คบกับเอเดรียนมาหลายเดือนแล้ว
คุณหนูเพอร์เฟคต์ ชอบให้
บีบคอเวลามีเซ็กซ์
เธอเชื่อไหมล่ะ?
เคย์แมนจับเธอไว้เป็นตัวประกัน
อะไรนะ?
มันเดย์ยังมีชีวิตอยู่รึ?
ใช่
ระวังตัวนะ แซทเทอร์เดย์
เจ้าหน้าที่คนนี้อาจหลอกเราอยู่นะ
ฉัน .. ไม่รู้สิ
ฉันว่าไม่นะ
ฉันกลัวนะ เธิร์สเดย์
- เราจะทำอะไรกันดี?
- เราจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
ทุกวันที่เราออกไปข้างนอก
เราเอาชนะสิ่งที่ยากได้
เราจะไปช่วยมันเดย์ออกมา
เราจะแสดงให้โลกรู้ว่า
เคย์แมนจริง ๆ เป็นคนยังไง
ฉันรัก...
- เราต้องไปแล้ว!
- ไม่! มันคือทุก ๆ สิ่ง
- ชีวิตเราทั้งหมดอยู่ในนี้
- ไม่มีเวลาแล้ว
นี่คือหลักฐานเดียว
พิสูจน์ว่าพวกเรามีตัวตน
มาเถอะ ลืมมันซะ
เราต้องไปแล้ว โอค
โอเค
เอานี่ปิดหน้าไหว้
ไปเลย!
เร็วเข้า!
เร็วเข้า ฟรายเดย์
ฟรายเดย์ เธอจะทำอะไรน่ะ?
ฟรายเดย์!
ฟรายเดย์ จะบ้ารึ?
ฟรายเดย์ ลงมาเดี๋ยวนี้ ขอร้อง
ฟรายเดย์!
ฟรายเดย์ ลงมา ขอร้อง
ฉันส่งข้อมูลทุกอย่างไปที่กำไลของเธอแล้ว
อะไร?
ไปช่วยมันเดย์
แสดงให้เคย์แมนเห็น
ว่า คาเรน เซตต์แมนเป็นใครจริง ๆ
เธอพูดเรื่องอะไรน่ะ?
ขอร้องล่ะ ยังมีเวลา!
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เหมือนพวกเธอหรอก
ครอบครัวที่บ้า ๆ ไม่สมประกอบ
อย่างพวกเรา
ฉันอยากให้อยู่รอดต่อไป
ฉันอยู่ข้างนอกไม่รอดหรอก
ถ้าไม่มีพวกเธอ
ฟรายเดย์ ลงมาเดี๋ยวนี้
ขอร้องล่ะ
ฟรายเดย์!
ได้เวลาถอดปลั๊กแล้ว พี่สาว
โอนถ่ายสมบูรณ์
ฉันรักเธอ
ซูลู วิคเตอร์ วัน เรียก บราโว เดลต้า
รายงานเหตุระเบิดที่ 25
อเล็กซานเดอร์ พลาซ่า เสียชีวิตหลายราย.
ขอย้ำ 25 อเล็กซานเดอร์ พลาซ่า
เสียชีวิตหลายราย ตอบด้วย
หลีกไป! หลีกไป!
กำลังส่งอีกคนไปที่คุณ
- คำสั่งอนุมัติล่ะครับ?
- เคลียร์ให้หมด
- คุณรู้วิธีปฏิบัตินะ
- ครับผม
คาเรน?
-โปรดถอยไปด้วยครับ
- เอาตัวเขาออกไปจากนี่
นั่นคาเรนรึ? ขอผมดูหน่อย
ขอดูเธอหน่อย! ขอดูเธอหน่อย!
ขอดูเธอหน่อยr! คาเรน!
คา...
อย่าขยับ!
อะไรวะเนี่ย?
แกบอกเรื่องพวกเรา
ไอ้สารเลว!
คาเรน?
ค-คาเรน?
คุณเป็นใคร? คุณเป็นใคร?
หยุดเล่นเกมได้แล้ว!
แกรู้ว่าฉันเป็นใคร
คุณพระช่วย
คุณเป็นพี่น้องเธอ
ใช่
หนึ่งในเจ็ดคน
เหมือนกันในทุกด้าน
ที่จริง...
ก็ไม่ทุก ๆ ด้านหรอก
คาเรน...
ผมเห็นเธอในถุงใส่ศพ
- ไม่ใช่เธอ
- เธออยู่ที่อพาร์ทเม้นท์ผมเมื่อคืน
- เธออยู่ในอพาร์ทเม้นท์ผม ผมเห็นเธอ
- ไม่ใช่เธอ
- เธออยู่ในอพาร์ทเม้นท์ผม!
- ไม่ใช่เธอ เธอยังไม่ตาย
เธอยังมีชีวิตอยู่
ฉันรัก..
ผมไม่เกี่ยวอะไรด้วยเลย
คุณต้องเชื่อใจผม ผมรักคาเรน
คาเรนจับตัวเธอขังไว้
ถ้าคุณรักเธอ...
ถ้าคุณรักเธอจริง ๆ ...
คุณต้องช่วยฉัน
คุณมีแผนมั้ย?
ฉันนี่แหละแผน
ครับ พวกเขารออยู่ข้างล่าง
ฉันจัดการต่อเอง
จะเจ็บมั้ยคะ?
ไม่หรอก
ฉันนึกว่าโดนไฟคลอกซะอีก
บ้าเอ๊ย
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่!
ช่วยด้วย!ปล่อยฉันออกไป!
ช่วยด้วย! ช่วยปล่อยฉันออกไป!
- คุณไม่เป็นไรนะ?
- ไม่
มันเป็นเรื่องโกหกทั้งเพ
เคย์แมนฆ่าพวกเขาทั้งหมด
เด็ก ๆ ทุกคน
โอเค
เฮ้
คาเรน
ทิวส์เดย์
- อย่าทำฉัน ได้โปรด อย่า!
- นี่ผมเอง นี่ผมเอง
- อย่าทำฉัน! อย่า!
- นี่ไม่ใช่เธอ
ไม่เป็นไรแล้ว..
เราจะพาเธออกไป
โอเคนะ?
คาเรนอยู่ไหนล่ะ?
เธอยังไม่ตายใช่มั้ย? คาเรนอยู่ไหน?
เกิดอะไรขึ้นกับ มันเดย์?
อ่า...
คาเรน
อยู่ที่นี่คุณเป็นไงบ้าง?
ฉันหวังว่าเธอได้รับความสะดวกสบายดีนะ
มากกว่าสบายซะอีก
ในฐานะเผ่าพันธุ์หนึ่งในโลก
เราล้มเหลวไม่เป็นท่า
วางแผนและทำให้เราเองสูญพันธุ์
แต่ หลังทุกอย่าง และเงินบริจาคของเธอ
และการเลือกตั้งฉันเข้าสภา
เราอาจยังมีโอกาสอีกครั้ง
ถอดวิกผมออก
ถอดมันทิ้ง!
ถ้าเธอเริ่มจะลังเลล่ะก็
เธอควรจะรู้ว่า ฉันเก็บหนึ่งในพี่น้องเธอ
คนนี้ไว้เป็นหลักประกัน
เพราะ ไม่ว่ายังไง..
คนที่เต็มใจสละพี่น้อง
ร่วมสายเลือดได้
ก็ไว้ใจเต็มที่ไม่ได้
เอาล่ะ...
รู้สักยังไงบ้างที่ได้เป็น
คาเรน เซตต์แมนเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้น
พอเธอไปถึงที่เซิร์ฟเว่อร์หลัก
ใช้รหัสที่ฟรายเดย์เขียนไว้
คำปราศรัยของเคย์แมน
จะเริ่มในอีก 15 นาที
- ไปกันเถอะ
- ไปโค่นนังตัวแสบนี่
บ้าเอ๊ย
ทุกคนห้ามขยับ!
ชูมือขึ้นให้ฉันเห็น
เปิดประตู!
- เปิดประตูบ้านั่น ไม่งั้นฉันยิงเขาแน่!
- เปิดเร็ว เปิด
มันเดย์
ฉันประทับใจนะ
เธอไม่เคยเล่นบท
คาเรน เซตต์แมนได้ดีขนาดนี้
- เธอคิดว่า คาเรนเป็นของเธอเหรอ เปล่าเลย
- ฉันเล่นบทเธออย่างเต็มที่
เธอแค่เสแสร้ง
ขอบคุณที่มาในงานเย็นนี้
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติและซาบซึ้ง
ผมต้องไปบอกเคย์แมน
กันเธอให้ห่างจากเซิร์ฟเว่อร์
เธอขายพวกเรา
เธอทำลงได้ยังไง?
ฉันคิดว่าเธอ น่าจะเข้าใจดี
กว่าทุก ๆ คน
เข้าใจรึ? เราเป็นครอบครัวเธอนะ
เธอรู้อะไรเกี่ยวกับครอบครัว?
หลายปีมานี่เอาแต่พร่ำสอนเรื่อง
ความรับผิดชอบและเสียสละ
ฉันไม่เคยเห็นเธอทำเลย สักครั้ง
ฉันทำทุกอย่างตามคำสั่ง
ทำทุกอย่างถูกต้อง
ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อปกป้องครอบครัวเรา
เธอมีวิธีแสดงออกได้ตลกดีนะ
ซันเดย์ตายในอ้อมแขนฉัน
เว้นส์เดย์ตกตึกลงไปตาย
แซทเทอร์เดย์ถูกยิงเข้าที่หัว
และ ฟรายเดย์...
ฉันไม่ได้วางแผนพวกนี้
ฉันเจอเอเดรียน
และฉันมีความรัก
แล้วหลายอย่างก็เปลี่ยนไป
ฉันทำข้อตกลงกับเคย์แมน แล้ว..
ทุกอย่างก็ควบคุมไม่อยู่
ฉันเสียใจ
ฉันเสียใจที่เธอ..
ต้องเสียนิ้วไปเพราะฉัน
ฉันเป็น..
ฉันเป็นคนทำผิดแบบโง่บรรลัย
ถ้าฉันย้อนเวลากลับไปเปลี่ยนได้
ฉันจะทำ
คาเรน เซตต์แมน...
มีค่ามากกว่าพวกเราคนหนึ่งคนใด
เธอคือเราทุกคน
เธอคือครอบครัวของเรา
ฉันคลอดเป็นคนแรก
คาเรน เซตต์แมน เป็นของฉันเสมอ
พวกเธอที่เหลือ?
เป็นแค่พวกที่คลอดตามมา
กว่าสามทศวรรษ สำนักงานจัดสรรบุตร
ได้ต่อสู้กับ
วิกฤตร้ายแรงที่สุดที่โลกเคยเผชิญมา
หายนะ ประชากรล้นโลก
อาจมีเสียงตำหนิวิธีการของพวกเรา
แต่ตัวเลขไม่เคยโกหก
ในโลกที่สมบูรณ์แบบ
เด็กทุกคนมีสิทธิ์ที่จะอยู่
ฉันถึงได้ลงสมัครเข้าสภา
เพื่อฉันจะสามารถปฏิรูปกฎหมาย
ใครก็ตามที่อยากจะมีลูก
ในโลกใบนี้
จะต้องสามารถพิสูจน์
ถึงความมั่นคงทางการเงิน
และสามารถรับประกันได้ว่า
เด็กคนนั้นจะมีความเป็นอยู่ที่ดี
ทั้งสภาพร่างกายและอารมณ์
อาจมีที่พอสำหรับพี่น้องด้วยซ้ำ...
ถ้ามีข้อมูลพิสูจน์ได้
ดังนั้น ฉันขอยกย่องในวิสัยทัศน์ของพวกคุณ
ขณะที่เรายังคงทำงานที่ได้ผลดีต่อไป
เพื่อสร้างอนาคตที่ยั่งยืน
เปี่ยมด้วยความหวังและความเป็นไปได้
ร่วมมือด้วยกัน...
พวกเราจะ...
อยู่รอด
คุณโอเคมั้ย?
เอาเลย
พวกเขาไม่ได้ทรมาน
ไม่ พวกเขาไม่ทรมาน
พวกเขาไม่ทรมาน
พวกเขาไม่ทรมานเลย
แกทำอะไรลงไป?
มันเดย์
หลานต้องกล้าหาญนะ
เป็นต้วอย่างให้กับน้อง ๆ
ตาแค่พยายามจะปกป้องพวกหลาน
ตาเสียใจจริง ๆ
สัญญากับฉันนะ...
อย่าให้พวกมันเอาพวกเด็กไป
เฮ้ ที่รัก
ที่รัก
อยู่กับผมนะ โอเค?
โอ้..
ที่รัก คุณไม่เป็นไรนะ ที่รัก ที่รัก
การจลาจลที่เกิดขึ้นทั่วสหพันธรัฐ
ทำให้ต้องยกเลิกกฎหมายจัดสรรบุตร
เด็กหลายร้อยคนที่ถูกกักไว้
ที่ศูนย์ดำเนินการ ถูกปล่อยตัวแล้ว
ผู้หญิงที่ตั้งครรภ์ พากันออกจาก
ที่ซ่อนตัว เป็นกลุ่มใหญ่
ส่วนใหญ่มาจากเขตที่ยากจนที่สุด
ถ้าไม่มีการยกเลิก
เด็กพวกนี้จำนวนมากคงถูกทิ้ง
หรือถูกจัดการ
ตั้งแต่แรกคลอด
เคย์แมนถูกจับขึ้นศาล
ต้องโทษประหารชีวิต
โลกใบนี้ คือบ้านหลังเดียว
ที่พวกคุณจะรู้จัก
มองไปรอบ ๆ สิ
แล้วถามตัวเอง
ใครจะทำหน้าที่ต่อไป
ในการตัดสินใจเรื่องยากลำบาก
ที่จะทำให้พวกคุณอยู่รอด?
ที่ฉันเสียดาย...
ฉันเสียดายที่ลูกหลานพวกคุณ
จะไม่มีวันรู้จัก
โลกที่พวกเราสามารถสร้างร่วมกันได้
ความหวังนั้นสูญไปแล้วตลอดกาล
ผมชอบดวงตาใหม่ของคุณนะ ทิวส์เดย์
- พวกเขาทำได้ดีมากเลย
- ขอบคุณ
อ้อ ฉันไม่ได้ชื่อ ทิวส์เดย์อีกแล้ว
ฉันชื่อ เทอร์รี่
โอเค เทอร์รี่
งั้น...
ผมควรเรียกคุณว่าอะไรดี?
คาเรน
คาเรน เซตต์แมน
มันเดย์ทำทั้งหมดเพื่อพวกเขา
เธอต้องการให้พวกเด็กปลอดภัย
ดังนั้น...
พวกเขาจะปลอดภัย
แปลบทบรรยายไทย โดย Kricha
ดัดแปลงบางส่วนจากเสียงพากย์ไทย