[ចម្រៀង​ប្រធានបទ​]
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង] [ក្អក Mandong]
(ម៉ាន់ដុង) កូនអើយ... [ការក្អកទទេរបស់ Mandong]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ចុចកុងតាក់]
[ក្អកទទេរបស់ Mandong]
(ម៉ាន់ដុង) អូ នៅទីនេះពាក់កណ្តាលយប់
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី? វី
[ខូច]
អូ៎ នេះជាធូលីដី
[ដង្ហើម​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Mandong]
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប] Aigoo
[ក្អកទទេរបស់ Mandong]
បើក​វា
[ចុចគ្រាប់ចុច] បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
(ម៉ាន់ដុង) អាយូ នេះអ្នកណា...
ឆាប់​ឡើង
(ម៉ាន់ដុង) អាយូ នៅទីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
[សើច]
អូ៎ ខ្ញុំ​វា​តឹង​ណាស់ បាទ បាទ
វី
[សើច]
(Seunghee) បើកភ្លើង
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
(ម៉ាន់ដុង) បាទ អាស កុងតាក់គឺកន្លែងណា...
អូបាទ នៅទីនេះ…
អូខ្ញុំ ចុះរឿងនេះ?
ឆេះហើយមែនទេ?
អ្នកមិនមកទេ?
(Mandong) នេះគឺជាបន្ទប់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានប្រើក្នុងរយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមមិនចេះអត់ធ្មត់]
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង] [យំពេញមួយយប់]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Youngro]
[ដង្ហើម​ដ៏​រន្ធត់​របស់ Bungok]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Seunghee) មានទឹកនៅជាន់បន្ទប់ទឹក
ជាក់ស្តែងមាននរណាម្នាក់
ភ្លៀង​ធ្លាក់​លើ​កូន​ប្រពន្ធ​និង​ពិដាន
ម្សិលមិញ​ឬ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​ភ្លៀង​ទេ ប៉ុន្តែ​តើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​បែប​ណា?
នោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​នៅ​ទ្រឹង
- (Bungok) [ជាសំឡេងតូចមួយ] Hey - (Mandong) ព្រឹកស្អែក
(Mandong និង Bunok) - ខ្ញុំនឹងមកមើល - បង្អួច
(ម៉ាន់ដុង) អូ វាគួរឱ្យខ្លាច ដូច្នេះសូមឈប់ចុះ បាទ
ខ្ញុំលោកគ្រូ
(Kyungja) នៅទីនោះ
តើមានអ្វីនៅទីនោះ ...
[តន្ត្រីបង្កើនអារម្មណ៍]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Youngro]
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង] (ស៊ូហូ) កុំមើលខាងក្រោម
មើល​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល
[យំពេញមួយយប់]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Youngro]
ចាក់សោវា។
(ម៉ាន់ដុង) បាទ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro] [សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Suho]
[យំពេញមួយយប់]
[ខ្យល់បក់ខ្លាំង]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
[សម្លេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Guardian] [Youngro យំ]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងនៃវិញ្ញាណ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់អាណាព្យាបាល និងវិញ្ញាណ]
[ក្មេងយំ]
(Seunghee) ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសោឃ្លាំងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អូ ខ្ញុំនឹងក្រោកពីព្រឹកស្អែក ហើយមើលការលេចធ្លាយ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំមាននឹងប្រសើរជាង
អូ​បាទ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Man-dong]
យកកូនសោនៅពេលព្រឹក
នៅពេលអ្នករួចរាល់ សូមប្រគល់វាមកវិញ។
(ម៉ាន់ដុង) បាទ
អីយ៉ា…
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់អាណាព្យាបាល]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Younggro] [តន្ត្រីស្ងាត់]
[ Youngro ផឹកទឹក horok ]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shu តើអ្នកជា Superman មែនទេ?
អា…
ចាប់​ឡើង
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងដួលហើយស្លាប់។
[ដង្ហើម​យំ​របស់ Youngro]
(Suho) ខ្ញុំសុំទោស ព្រោះតែខ្ញុំ
[Youngro ដាក់ពែងចុះ]
(ក្មេង) ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ
[អាណាព្យាបាលថ្ងូរ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Youngro]
(Youngro) មនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើវាកាន់តែអាក្រក់
[លើកធុង] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីរាងកាយរបស់អ្នកបែបនេះ?
ពិតជា…
កុំផ្លាស់ទីថ្ងៃនេះ
បើ​វា​បន្ត​បែប​នេះ ពិត​ជា​អាក្រក់។
[ស៊ូហូថ្ងូរខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
ចូន
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[គោះទ្វារផ្ទះ]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
អួ​ព្រះ​ជួយ
បារ ខ្ញុំគិតថាទ្វារត្រូវបានចាក់សោនៅខាងក្រៅ
(Hyeryeong) [រអ៊ូ] អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
កម្ចាត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ! លោកម្ចាស់ សូមចាកចេញពីខ្ញុំ លើកលែងតែខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំពិតជាគួរតែរាយការណ៍រឿងនោះ។
អឺ អឺយុង-រ៉ូ ព្រោះតែអឺយយ៉ុង-រ៉ូ
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍វា ពិត
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាដូចនោះ។
[Hye-ryeong បន្តនិយាយអំពីការគេង]
[តន្ត្រីងងឹត]
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី? ចុះបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទៅ?
(ក្មេង) Mandong ជីតា
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​បាន​ដោយ​សារ​នាយក​សាលា?
អូតើអ្នកធ្វើអ្វី?
[Young-ro មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​]
វា​មិន​អី​ទេ
កុំបារម្ភ
(Suho) ខ្ញុំ…
ខ្ញុំជា superman
[សើចតិចៗ]
[ចលនាជាច្រើនស្រែក]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់] ជីតា!
[ថ្ងូរពិបាក]
(Jungmin) នោះហើយជា Jungmin!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Mandong]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - (ម៉ាន់ដុង) អូ អូខេ អូខេ
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Mandong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(ម៉ាន់ដុង) ហ៎?
ឱ​ព្រះ​អើយ ឡើង​ទៅ
អ្នកច្បាស់ជាស្រឡាំងកាំងមែនទេ? ហេ
- (Jungmin) សូម។ - បាទ
[យំពេញមួយយប់]
(Suho) ម្តង
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
វា​មិន​អី​ទេ
[Suho ហែកស្គរក្រដាស] [ភ្លេងទន់]
[Suho បត់ក្រដាសថ្នមៗ]
លាហើយ
[សំឡេង​គ្រហឹម​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
(Youngro) ចូលចិត្ត
បែបនេះ?
(ស៊ូហូ) បាទ
(Suho) បែបនេះម្ដងទៀត។
បាទ
(Jungmin) [ជាសំឡេងតូចមួយ] Youngro
យ៉ុងរ៉ូ
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Jungmin
ប្អូនស្រី!
[ទ្វារចុចបិទ] (Jungmin) អ្នកព្រួយបារម្ភ តើអ្នកមិនអីទេ?
[សំឡេងពិបាកដកដង្ហើមរបស់ Mandong]
- (វ័យក្មេង) ជីតា - (ម៉ាន់តុង) ហេ ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
សុំទោសលោកតាចាស់ ព្រោះតែខ្ញុំ។
(ម៉ាន់ដុង) អូ ទេ។
ខ្ញុំ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គេ​ថា​អគ្គនាយក​ទទួល​បន្ទុក​សោ​ឃ្លាំង។
អូខ្ញុំ ចុះរឿងនេះ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
[Mandong ឆ្លើយតប]
- ជាមួយរាងកាយនេះ? - (Suho) ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
វិធីនោះ Youngro ក៏មានសុវត្ថិភាពដែរ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈឺចាប់ទេ...
ខ្ញុំ, បុរសចំណាស់
តើមានច្រកចូលផ្សេងទៀតក្រៅពីទ្វារខាងមុខទេ? [តន្ត្រីងងឹត]
អូ វានៅជាន់ក្រោមដីទីពីរ
មានច្រកចេញបន្ទាន់មួយដែលអ្នកសិក្សាមិនដឹង
អូតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(Mandong) បាទ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការចូលទៅខាងក្នុងយប់នេះ។
យាយ
Aigoo, Inseok-ah
អូ៎ បើ​គេ​ចាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឯង​នឹង​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ​នាក់!
នោះជាសិទ្ធិ
(Youngro) ដើម្បីឱ្យពួកយើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព Suho មិនត្រូវត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
ការចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពគឺពិតជាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
អា បាទ សម្លាញ់
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាផ្ទះបើកចំហក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
(Jungmin) អ៊ុំ Youngro និយាយត្រូវ។
ដោយ​សារ​វា​ជា​ផ្ទះ​បើក​ក្នុង​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ក៏​បើក​ហើយ។
អញ្ចឹងបើលាយធម្មជាតិ...
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញថ្ងៃនេះ
តោះទៅបុរសចាស់។
- (Jungmin) ប្រយ័ត្ន - (Mandong) Uh
(Mandong) ហេ មក
ស
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
(Kyungja) ហេ [សំឡេងថ្ងូររបស់ Mandong]
អ្នកមិនរត់ទេ។
មាត្រា ៣២ កថាខ័ណ្ឌ ១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិធ្វើការ
[តន្ត្រីដ៏រំភើប] Ayu វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងដេកម្តងទៀត
(កម្មករ) ការលើកកម្ពស់ការងារ និង
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីធានាបាននូវប្រាក់ឈ្នួលសមរម្យ
ប្រព័ន្ធប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាត្រូវអនុវត្តដូចមានចែងក្នុងច្បាប់។
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Young-ro]
កថាខណ្ឌទី១ ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិធ្វើការ
មាត្រា ៣២ កថាខណ្ឌទី១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិធ្វើការ
[Sghs] រដ្ឋគឺសង្គមនិងសេដ្ឋកិច្ច
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីលើកកម្ពស់ការងាររបស់កម្មករនិយោជិត និងធានាបាននូវប្រាក់ឈ្នួលសមរម្យ។
ប្រព័ន្ធ​ប្រាក់​ឈ្នួល​អប្បបរមា​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​ដូច​មាន​ចែង​ក្នុង​ច្បាប់... [តន្ត្រីងងឹត]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
(Kyungja) ហេ
អ្នកមិនរត់ទេ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
មាត្រា ៣២ កថាខ័ណ្ឌ ១ នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មានសិទ្ធិធ្វើការ
[Kyung-ja បន្តរអ៊ូរទាំ]
(ម៉ាន់ដុង) ទៅ, ហេ, ហេ, ហេ, ហេ
[តន្ត្រីតានតឹង]
(ម. ន.) ពីរ​ដោយ​មួយ, ពីរ​ដោយ​មួយ
ជា​គូ
(ភ្នាក់ងារ ១) តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(ម៉ាន់ដុង) ហេតុអ្វី?
(ភ្នាក់ងារ) បាទ ខ្ញុំឃើញ។
(ភ្នាក់ងារទី 2) បើមានអ្វីប្លែក គ្រាន់តែចូលវិទ្យុ
(ភ្នាក់ងារ) បាទ
(ភ្នាក់ងារទី ៣) ហេ ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំរុញច្រានព្រំដែន
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
(ភ្នាក់ងារ) បាទ ខ្ញុំឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Gyeongja) ក្នុងពេលដំណាលគ្នានឹងច្រកចូល ឆ្នោតបុរសសំណាងនឹងត្រូវធ្វើឡើង។
ចំណែក​ឯ​រង្វាន់​ឆ្នោត​វិញ​ក៏​មាន​រៀបចំ​ជូន​អំណោយ​ផង​ដែរ ។
[សំឡេង​] សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​សិស្ស​ដើម្បី​ឲ្យ​បាន​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​គ្នា។
ហើយឆ្នាំនេះក៏ដូចឆ្នាំមុនដែរ នៅក្នុងបន្ទប់រួមនៅជាន់ទីមួយ។
ហ្គេមវាយអក្សរកូរ៉េល្បឿន yutnori
ហ្គេមបាញ់ប្រហារ និងការរស់រានមានជីវិតត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ទីពីរ។
ល្បែងស្នេហាកាសែត
[គ្រប់គ្នារំភើប]
(សិស្សស្រី១ និងសិស្សស្រី២) ស
(Kyung-ja) នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ទី 3 សុបិនរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាស្តេចសំណួរ
ខ្ញុំនឹងបន្តចាប់មូស
ពិធីរាំវង់នឹងធ្វើរបាំប្រជាប្រិយម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ…
(ហេយ៉ុង) វាជាផ្ទះបើកចំហដែលកើតឡើងតែម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ហេ, Miseon-ah, Hyunsook-ah [Flicks fingers]
- អីយ៉ា! - អីយ៉ា!
[Miseon និង Hyunsook hum] [Girls laugh]
[អបអរសាទរសិស្សស្រី]
(Hye-ryeong) ខ្ញុំ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ជា​មត្តេយ្យ​ទេ ហើយ​រាល់​ឆ្នាំ​តើ​ការ​រាំ Whoop Dance អ្វី?
(ឃ្យុងចា) ជាន់ខ្ពស់
នាយ​ក្រឹម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​របាំ​បាឡេ​ដើម្បី​សុខភាព...
ហេ
ផ្ទះបើកចំហគឺយើង
សមុទ្រ​ឈាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដួល
(Jungmin) សមុទ្រឈាមនិយាយយ៉ាងនេះហើយ
ខ្ញុំក៏មិនគិតដែរ។
អញ្ចឹងសួរនាយកសាលាម្តងទៀតអំពីពិធីរាំ ...
(ហ៊ីយ៉ុង) ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលសមុទ្រឈាមប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រធាន Sasaeng?
មែនទេ?
របាំ
ឌីស្កូ, ឌីស្កូ
- (Miseon និង Hyunsook) ត្រូវហើយ! - Seolhee
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង] [អបអរសាទរសិស្សស្រី]
[តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
អូ៎ ឆ្នាំនេះផលិតផលអ្វី?
[ក្អកទទេរបស់ Kyungja]
ផលិតផល​ឆ្នាំ​នេះ​ខុស​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទាំង​ស្រុង
កន្លែងទី 3 កាមេរ៉ា Polaroid ទី 2 របស់ខ្ញុំ [ក្មេងស្រីភ្ញាក់ផ្អើល]
កន្លែងទី 1
វាជាកុំព្យូទ័រ
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
[សំលេងរំខាន]
- (សិស្សស្រី១) ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់! ស្ងាត់! - (និស្សិតស្រីទី២) ហេ!
(និស្សិតស្រីទី១) ស្ងាត់ៗ!
ផលិតផលទាំងអស់ #207 ឪពុករបស់ Yoon Seol-hee
(Kyung-ja) អ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ [Girls’ cheers]
(ស្រី) Yoon Seol-hee! Yoon Seol-hee! Yoon Seol-hee!
- (សិស្សស្រី) Seolhee Yoon! Yoon Seol-hee! - (សិស្ស​ស្រី​១ និង​សិស្ស​ស្រី​២) ស
ធាតុបន្ទាប់គឺបញ្ហាអ្នកចម្រៀងដែលបានអញ្ជើញ។
(Kyungja) អញ្ជើញនរណាម្នាក់... [គ្រប់គ្នាស្រែក]
គីម វ៉ាន់ស៊ុន
Kim Wan Sun!
(ហ៊ី-រីយ៉ុង) គីម វ៉ាន់-ស៊ុន
[មនុស្សស្រីមានសម្លេងរំខាន]
(Hyeryeong) Kim Wan-sun!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (Youngro) ស្តង់ហ្គេមមួយនឹងត្រូវបានដំឡើងនៅជាន់ទី 2
ជាន់ទីពីរនឹងមានភាពមមាញឹកបំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែចុះពីជាន់ទី 4 ទៅជាន់ទី 2 តាមធម្មជាតិ។
នៅថ្ងៃនោះ សិស្សប្រុសទាំងអស់អាចចូលអន្តេវាសិកដ្ឋានបាន។
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសអាចចូលមក
សូម្បី​តែ​ជ្រូក​ដែល​បោះ​ជំរំ​ក៏​អាច​ចូល​មក​បាន​ដែរ។
(Youngro) អូ អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញដើម្បីចូល
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ការត្រួតពិនិត្យសំបុត្រអញ្ជើញបញ្ចប់នៅម៉ោង 2 រសៀល
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីម៉ោង 2 រសៀលប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ផ្ទះបើកដំណើរការនៅម៉ោង 1 រសៀល។
Boon Ok ដែលជាដៃគូរបស់ Suho ក្នុងរឿង Bangting កាលពីលើកមុន...
(Youngro) ទេ គាត់ Sunghee unnie កំពុងធ្វើសំបុត្រ។
ស្គាល់មុខ Suho ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អា…
Suho គិតតែពីរបួស។
(ក្មេង) មិនអីទេ?
សុំទោស
វាត្រូវតែជាផ្ទះបើកចំហដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ...
សូម​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
(Youngro) វាជាផ្ទះបើកចំហ ព្រោះយើងអាចធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំបន្ទាប់។
អ្នកដឹងម្តងទៀត
តើខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Suho នៅឆ្នាំក្រោយទេ?
[តន្ត្រីស្ងាត់]
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
អូនយឺតពេលចូលរៀនហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
[ចុចបើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមការពារ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Seungjun) តើបន្ទប់នេះត្រូវទេ?
អូ តើបន្ទប់នេះត្រូវទេ?
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
(Kwantae) អានេះ…
អ្នកស្រី បុង វា​មិន​ដូច​អ្នក​ណា​យក​រឿង​នេះ​ចូល​ទេ។
[Gwantae grabbing] ប៉ូលីសឬបាយ
ស្វែងរកសិស្សអាណាព្យាបាល
(Kwantae) ប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសស្វែងរក Suho?
(Kangmu) 'Suho-hyung'?
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ អ៊ឹម សូហូ ទេ?
[សំណើចរបស់ Kwangtae]
គ្រប់ៗគ្នា
ល្អបំផុតជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់នេះ...
តើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
គាត់​ថា​រួសរាយ​ឬ​អត់​ម៉េច​ក៏​សួរ​អ៊ីចឹង?
(Kangmu) តើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់នៅពេលណា?
- (អ្នកស្រី បុង) អូ… - ហេហេហេ
(Kwangtae) ខ្ញុំ​បើ​ជា​ប៉ូលិស​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ជា​មុន​មិន​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្ទះដោយមិនដឹងខ្លួន
ជាប់គុកបីឆ្នាំ ដឹងអត់?
(Seungjun) អូ បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Seungjun]
[សើច]
[ចាប់យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ]
(Kwangtae) 'ផែនការសុវត្ថិភាពជាតិ... '
អាហ្នឹងអំណោយ?
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
អូ ក្វាង តា
តើយើងចង់និយាយអំពី Suho hyung របស់យើងទេ? [ប៉ះក្រដាសថ្នមៗ]
(Kwangtae) សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ [ភ្លេងងងឹត]
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញសាច់ជ្រូកពោះមុនពេលត្រឡប់ទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់វិញ។
ជាមួយអ្នកជិះក្តារ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ​សាច់​ជ្រូក​ពីរ​បី​ដុំ
បាននិយាយថាមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
(Gwantae) ទេ ទេ។
ដាច់ខាត មិនដែល...
(Kangmu) Suho hyung
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​នៅ​ក្បែរ​សាស្ត្រាចារ្យ Han Yi-seop ទេ?
[Seungjun ឆ្លើយតប]
[ទះតុ] សត្វតិរច្ឆានក្រហមនោះ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លុះ​ច្រមុះ ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ភ្លាម!
សាស្ត្រាចារ្យ Han Yi-seop ក៏រាយការណ៍រាល់ចលនាផងដែរ។
បាទ
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វី?
(Seungjun) ម្តងទៀត ម្តងទៀត
កូន​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​អី​?
យើងនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
តើអ្វីត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលស្បថថានឹងមិននិយាយ!
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
(ភ្នាក់ងារទី ៤) រក្សាគម្លាត
(Seungjun) អាស៊ីត 049-64 អំបិល
អាស៊ីត 052-82 bar
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​កន្លែង​សម្រាប់​ប្រើ​ជា Dvok។
(Kangmu) យើងបានបាត់បង់អាវុធរបស់យើង។
ដើម្បីបន្តការវាយប្រហារ សូមចាប់ផ្តើមដោយប្រើអាវុធ
(Kyunghee) ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលែងអ្នកអាតិរច្ឆាន!
[Seungjun ប៉ះ Dongjae]
ហេតុអ្វី…
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
- ប្រធានការិយាល័យស៊ើបអង្កេត Grand Duke - (Kyunghee) Sangmyeong Habok
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​ទស្សនៈ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ទេ?
សម្លៀកបំពាក់ខាងលើ និងខាងក្រោម?
(Kang Mu) ទោះបីភស្តុតាងច្បាស់លាស់ បិទបាំង?
ដោយគ្មានភស្តុតាង
ពេលចាប់មនុស្សខុស ហើយធ្វើចារកម្ម
តើអ្នកបានអនុវត្តតាមច្បាប់នៃសំលៀកបំពាក់ពីលើចុះក្រោមទេ?
ហេហេ ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ថា​អា​នេះ​មក​ឬ​ទៅ​ទេ!
សត្វតិរច្ឆានដូចជាអ្នកកំពុងស៊ីសាច់ក្រណាត់។
ធ្វើពុតជានៅម្នាក់ឯង
ដុំសាច់
អ្នកត្រូវកាត់វាចេញដើម្បីឱ្យអង្គការវិល។
យល់ព្រម
"លី កាងមូ"
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ចុច​ទូរសព្ទ​]
[សំឡេងរោទ៍ហៅ]
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ។
នេះគឺជា Han Yi-seop ឥឡូវនេះ
ដកអ្វីៗទាំងអស់ដែលបោះជំរុំនៅជិតអន្តេវាសិកដ្ឋាននៅសាកលវិទ្យាល័យ Lake Women's University។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] នេះគឺជាខ្លាខ្មៅ
(Kangmu) ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Dvok នៅលើភ្នំ Wukong ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] ហេ ឆ្កែនេះ...
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
[តន្ត្រីងងឹត] [ភ្នាក់ងារ 5 ខ្សឹប]
[សំឡេងដកដង្ហើមខ្លាំង]
- (Seungjun) តោះទៅ - (ភ្នាក់ងារ 5) បាទ
[ទ្វារ​បើក​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] [បិទទ្វារ]
[ដាក់ធុងបោកខោអាវ]
បងស្រី
(Youngro) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យប់មិញមានសមុទ្រឈាមចូលមកទីនេះ
- តើអ្នកនៅឯណា? - (បឹងកុក) ជាប្រភេទនៃការច្របូកច្របល់
(បឹងកុក) ប្រហែល
ប្រហែលជាចារកម្មកំពុងលាក់ខ្លួន?
សូម
(Youngro) ម៉េចក៏ចូលមកក្នុងខ្ញុំ?
វាត្រូវបានបិទអស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំ។
មិន​ដូច្នេះ​ទេ
(ក្មេង) ខ្ញុំអាចព្យួរវាដោយខ្លួនឯង។
Ah [Bungok សើចតិចៗ]
(បឹងកុក) ខ្ញុំបានឮថា សូម្បីតែរដូវវស្សាក៏ដោយ ក៏ដំណក់ទឹកដែលមិនលេចធ្លាយមកដែរ។
ខ្មោច​មិន​អាច​ប្រើ​ទឹក​បាន​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​នេះ​ជួយ​ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះបានទេ?
អូ បងស្រីខ្ញុំដែរ។
- ស្រៀវណាស់ - (បឹងកុក) ជូរចត់ ហឺ ចំលែក?
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
ទេ
(ក្មេង) តើខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វី?
[ជំហានកាន់តែឆ្ងាយ]
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្តលើបន្ទប់នេះគឺអ្នក។
[តន្ត្រីតានតឹង]
ដឹង?
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រមដើម្បីដឹង
ទៅ
[ព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ]
[ទ្វារបើកនិងបិទ]
[សំឡេងរោទ៍]
(ពិសិដ្ឋ) ប្រភេទ
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រឹក្សា​មិន​តាម​បន្ទាត់​ឬ?
តាំង​ពី​សម័យ​ផាកតុង អ្នក​នយោបាយ​ល្បី​ៗ
គ្រប់​គ្នា​មាន​កុប្បកម្ម​ដើម្បី​មើល​គាត់។
(Mihye) គាត់ល្បីថាមិនជួបអ្នកណា។
សូម្បីតែមុនការបោះឆ្នោត
មិនមានសំណាងទេ។
ទៅ
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sight of the Sage]
[ភ្លេងការ] (អេ-រ៉ា) អូ!
[Ae-ra ដកដង្ហើមធំ] [Ae-ra យកកាបូបរបស់នាង]
[ដាក់ក្រដាសចុះ] ប្តីខ្ញុំជាម្ចាស់។
(ដូសា) ហ៎?
ពន្លឺភ្នែក និងរូបភាពសំឡេងគឺល្អបំផុត
បាទ?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកទេ?
[សំណើចរបស់បេះដូងពិសិដ្ឋ]
ប្រេងត្រី, មេ
(ពិសិដ្ឋ) អាយ៉ៃ
ព្រោះអ្នកនិយាយកុហក
កញ្ញា ហុង ច្រឡំ។
[សំណើចរបស់បេះដូងពិសិដ្ឋ]
[សើច] [ការ​ថ្ងូរ​របស់​ម្ចាស់]
នាគនឹងខាំ Yeouiju ហើយឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌។
បាទ?
[បូជាចារ្យចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
(ដូសា) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំឈឺនៅឆ្នាំនេះ។
អ៊ីលជូគឺជាខ្លាពណ៌ស
អ្នកអាចបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
(អេ-រ៉ា) បាទ?
បន្ទាប់មក
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(លោក​គ្រូ) ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​សាច់
អំពើបាបរបស់បុព្វបុរស
ល្អមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ។
កូនចៅត្រូវតែដោះស្រាយ
តើ​ជា​អំពើ​បាប​របស់​ដូនតា​របស់​អ្នក​ឬ?
(Dosa) តើអាគារធំរបស់ប្តីអ្នកមានបញ្ហាទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ជំនាន់​ទី 27 នៃ​ត្រកូល Gonnyeo Eun។
[សំឡេង​តូច​] ព្រោះ​អ្នក​ក្លាហាន​ណាស់។
(តូសា) សម័យបុរាណ
កាល​ព្រះ​ពស់​គ្រប់​គ្រង​ស្រុក​នេះ។
ប្រជាជន
បូជាព្រហ្មចារីដូចផ្កាឈូក
ខ្ញុំ​បាន​រំងាប់​កំហឹង​របស់​ពស់ ហើយ​ការពារ​ទឹកដី
ជាមួយគ្នា
ថ្ងៃមួយ បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Gon-Yeo Eun បានបង្ហាញខ្លួន។
ជាមួយបុរស 13 នាក់។
ពស់នោះ។
អ្នកបានសម្លាប់វា។
ប្រជាជនបានរីករាយ
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ Gonnyeo Eun ស្រាប់តែធ្លាក់ពីលើសេះស្លាប់។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបាត់​កំហឹង​របស់​ព្រះ​ពស់
ក្នុងឆ្នាំនេះ?
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
- យ៉ាងម៉េច? - (គរុ) ឧទ្ទិស​ដល់​ព្រះ​ពស់
តើ​តង្វាយ​នោះ​និយាយ​អ្វី?
(ពិសិដ្ឋ និង មីហី) តើអ្នកជាព្រហ្មចារីទេ?
(ព្រះគ្រូ) បើបូជាព្រហ្មចារីដូចផ្កា ១៣
ខ្ញុំ​អាច​សម្រាល​កំហឹង​របស់​ព្រះ​ពស់
[ដង្ហើមរដុបរបស់ពស់] [ស្រែករបស់អេរ៉ា]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឆ្ងល់​]
[ការដកដង្ហើមរដុបរបស់ Ae-ra]
(អេ-រ៉ា) អូ…
អូ!
ព្រហ្មចារី ១៣ នាក់។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​?
តើខ្ញុំនឹងយក Yeouiju ហើយឡើងឋានសួគ៌ទេ?
(គ្រូ) ធ្លាក់ពីលើសេះស្លាប់ឬ?
"십삼"
អាស្រ័យលើ 13 ផ្កា
(Mihye) តើអ្នកសម្លាប់ព្រហ្មចារី ១៣ នាក់ដោយរបៀបណា?
(ពិសិដ្ឋ) ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ពីលើសេះស្លាប់
[ទ្វារឡានបើក។]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានរើទៅឆ្ងាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​នៃ​ប្រតិបត្តិការ​វិទ្យុ] (ភ្នាក់ងារ 6) 19:50
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​មក​ដល់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន
(ភ្នាក់ងារ 7 តាមវិទ្យុ) ការទទួលភ្ញៀវបានបញ្ចប់
[តន្ត្រីតានតឹង]
ផ្លាស់ទី! [សំឡេង​យំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​និស្សិត​ស្រី]
[ក្មេងស្រីរអ៊ូរទាំ]
[ក្មេងស្រីនិយាយថាជំរាបសួរ]
- (សិស្សស្រីទី៣) ជំរាបសួរ - (យុវជន) សុខសប្បាយជាទេ?
(Hye-ryeong) ហេ Gye Boon-ok!
[ក្មេងស្រីរអ៊ូរទាំ]
(សិស្សស្រីទី៤) មិននិយាយលេងទេ Hye-ryeong unnie ឆ្កួតទាំងស្រុង?
- (សិស្សស្រីទី៥) Gye Boon-ok ? - (សិស្សស្រីទី៦) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ និងស្បែកជើងប៉ាតារបស់ Seolhee បាត់អស់ហើយ។
ចូលមក
[ក្មេងស្រីរអ៊ូរទាំ]
(សិស្សស្រី 5) មានរឿងកើតឡើងម្តងទៀត មានអ្វីកើតឡើង [The door clicks open]
(សិស្សស្រីទី៦) ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់បែបនេះ មិនអីទេ។
(សិស្សស្រីទី៥) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[បិទទ្វារ]
(Seunghee) តើមានភស្តុតាងដែលថា Gye Bun-ok បានធ្វើដូច្នេះទេ?
[សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Heryeong]
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
(Jungmin និង Seunghee) - នោះ… - សិស្សទិញរបស់ថ្លៃ ៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះសា​អីចឹង​កើត​ឡើង!
(Seunghee) កុំសង្ស័យមនុស្ស
កម្ចាត់​របស់​ថ្លៃៗ​ភ្លាម!
វា​ជា​អំពើ​បាប​ផង​ដែរ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លោភលន់​!
យ៉ុងរ៉ូ
- (ក្មេង) បាទ? - នៅពេលអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិញ្ចៀនត្បូងទទឹមរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ឯងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្តាប់?
[សំណើចរបស់ហ៊ីរីយ៉ុង] (ជុងមីន) លោកប៊ុន-អូក
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច... - (ក្មេង) បងស្រី
[សំណើចរបស់ Jungmin] (Hye-ryeong) ហេ វាមិនអីទេ។
[បោះប្រអប់]
[ថ្ងូរខឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ
ចូលមកឥឡូវនេះ
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
(Seunghee) តើអ្នករំភើបទេ?
តើពួកគេច្រណែនទេ?
បើ​អ្នក​លួច​របស់​ដែល​គេ​មាន ហើយ​ពាក់​វា​ក៏​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងដូចគ្នាទេ?
បាទ វាគឺ
(បឹងកុក) ខ្ញុំច្រណែន និងច្រណែន
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមកមិនដូចគេ?
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​លួច​របស់​គេ​ហើយ​យក​ទៅ​ដាក់
ល្មម​គិត​ថា​នឹង​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
(Seunghee) បាទ
អ្នកគឺជាអ្នក។
ពួកគេគឺជាពួកគេ។
រស់នៅត្រង់កុំធ្វើពុត
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅនឹងកន្លែង
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
តែប៉ុណ្ណោះ
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ពេល​អនាគត
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ចេញទៅ
[ចុចបើកទ្វារ]
[ទ្វារបិទ]
(Hyeryeong) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
ឆៅមែនទេ?
តើអ្នកចូលខាងចោរដោយរបៀបណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (Seolhee) ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងដើរកាត់បន្ទប់របស់យើងរាល់ពេល?
អត់ទេ ហេតុអ្វី Gye Bun-ok មិនឆែកបន្ទប់?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកបន្ទប់នោះ អ្នកនឹងឃើញរបស់ដែលលួចបានរាប់សិប។
(Jungmin) សមុទ្រឈាម
តើ​លោក​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​ណា​មួយ​របស់​លោក ប៊ុន ហុក ទេ?
(Youngro) អូអាចទេ?
តើ​នាយក​សាលា​ត្រូវ​បន្ទោស​នរណា?
ដាច់ខាត
[សំឡេងថ្ងូររបស់ ហ៊ី-រីយ៉ុង លាយឡំនឹងការរមាស់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ភ្លេងសុទ្ធ] [មនុស្សស្រីមានសំលេងរំខាន]
[ចូលរួមអបអរសាទរ]
រង្វាន់ទី២!
(Youngro) អ្នកមិនត្រូវអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
លោក Kwang-tae
Gwantae ស្គាល់មុខ Suho ។
អូ ត្រូវហើយ ត្រឹមត្រូវ។
(Hye-ryeong) អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្រាសំប៉ាញនឹងហោះទៅណាទេ។
វាក៏មានហ្គេមរស់រានមានជីវិតផងដែរ ដូច្នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញ Byeong-tae ។
Seolhee គឺអ្នក តើដៃគូរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Seok-jun បានរកឃើញថាគាត់គឺជាក្មេងជំទង់នៅក្នុងរង្វង់ Kwang-tae ។
(Seolhee) ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Youngro) លោក Seokjun លោក Suho អ្នកមិនស្គាល់មុខគាត់ទេ មិនអីទេ
អូ បាទ
បងស្រី
ហេ អ្នក​មិន​អាច​យក​កង់ ឬ​អ្វី​មួយ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកង់?
(Youngro) អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងយាមទ្វារខាងមុខ
ជិះកង់ប្រសើរជាងដើរ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
(Jungmin) Ah បាទ វានឹងប្រសើរជាង
វានៅក្នុងបន្ទប់រង្វង់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំវាមក។
អរគុណបងស្រី
(Jungmin) ហេ ខ្ញុំមកថ្នាក់យឺតហើយ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ហ៊ីរីយ៉ុង]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
(Hye-ryeong) តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់បុរសនោះ?
[ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយគ្នា]
បើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ភ្លាម
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកស្លៀកពាក់ឈុត។
[ដកដង្ហើមធំ ហ៊ី-រីយ៉ុង]
ខ្ញុំត្រូវរក្សាទុក
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់ទូរសព្ទចុះ]
[បញ្ចូលកាក់ឱ្យបានល្អ]
[សំឡេងរោទ៍ហៅ]
លោកជំទាវ?
ខ្ញុំនៅក្មេង
(ម្ចាស់ផ្ទះ) [ភ្ញាក់ផ្អើល] អូ តើនេះជាអ្នកណា?
អូ អ្នក​ថា​អ្នក​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មក​ផ្ទះ​ម្តង?
ទោះ​មិន​ចង់​ទៅ
ថ្ងៃណាមួយនឹងមានថ្ងៃដែលមានតែមីងនៅផ្ទះ។
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកមកថ្ងៃស្អែកទេ?
(ស្ត្រីមេផ្ទះ) ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមានការណាត់ជួបកីឡាវាយកូនហ្គោល។
ព្រោះថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងមិននៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
(ក្មេង) បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
[ដកដង្ហើមធំ]
វី
[ថ្ងូររីករាយ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
- តែក្រូចឆ្មាមួយកែវសូម។ - (មេផ្ទះ) បាទ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Aera]
[សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍ហៅ]
[ហែម]
ហ៊ឺ
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំគួរតែនឹកការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក [Dark music]
(អេ-រ៉ា) ស្រាប់តែមានភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃមក។
(តៃអ៊ីល) ទ័ពព្រៃក្រហម
ខ្ញុំ​កំពុង​ចរចា​ឥឡូវ​នេះ។
នេះប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
បើ​មិន​មក​តុ​ចរចា​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
គ្រាន់តែ
ឧបមាថាយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្វី?
(Taeil) នរណា​កំពុង​ជិះ​រឿង​អី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នោះ។
(Changsu) អូ វាជាការផ្តួចផ្តើមគំនិតក្នុងការចរចា។
យ៉ាងណាមិញ លុយគឺជាគោលដៅ គ្មានផ្លូវបោះបង់ការងារដែលនឹងរកលុយបានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កុំទស្សន៍ទាយ
កុំប្រកាន់អី ដឹងទេ?
(Taeil) ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្រ្កាប​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្វី?
អ្នក? [តន្ត្រីតានតឹង]
(តាអ៊ីល) ហេ
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រាក់
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នក។
អតីត​អ្នកចាត់ការ!
អាថោកទាបដែលមិនបានចូលរួមបដិវត្តន៍
ចំពោះ​ប្រធានបទ​ដែល​មាន​តែ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
ហ៊ានឯណាលោកអើយ
ហេ ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​
ពិតជាមែនទេ?
បិទ​មាត់​ហ្មង នេះ​ជា​កូន​បាស!
(Taeil) ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់នឹងប្រទេស
(ឆាងស៊ូ) អ្នកបំផ្លាញរដ្ឋាភិបាលនេះ ឯងអាក្បត់ជាតិ
(Taeil) ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបង្កើតរបបនេះ
អូ! កុំឱ្យវាទៅ
លោកលី ទុកវាចោលទៅ! ហេ!
[សំឡេងថ្ងូរខ្លាំងរបស់ Taeil និង Changsu]
[ឆាងស៊ូស្រែក] ហេ ឯងមិនដាក់ក្បាលចុះ? កុំឱ្យវាទៅ
[ការបត់បែនដ៏ឈឺចាប់របស់ Taeil]
[ក្អក] (Taeil) អូ ទេ
រង់ចាំ រង់ចាំ [ទ្វារចុចបិទ]
មក, មក, មក, មក
ហ្គោស
ទីក្រុងប៉េកាំងក៏មានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
(Changsu) អូ ត្រឹមត្រូវហើយ [ដង្ហើមរដុបរបស់ Taeil]
ខ្ញុំ អង្គុយចុះ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចរចាទេ។
(Ji-rok) ខ្ញុំបានមកស្តាប់ការពន្យល់។
គាត់បានដេញតាមភ្នាក់ងាររបស់យើង។
តើពិតទេដែលអ្នកជាភ្នាក់ងារ INS?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តា​យ​មែន​ហើយ មាន​កាលៈទេសៈ​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​បាន​...
(Taeil) តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
យើង​នឹង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​ស្ថានភាព​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ...
(Jirok) ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់ចំពោះការបរាជ័យគឺស្ថិតនៅលើកូរ៉េខាងត្បូង!
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ឆ្កែនេះ ...
[ចុចបិទទ្វារ]
[ដង្ហើម​ជាប់​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងថ្ងូរខឹងរបស់ Taeil]
(តាអ៊ីល) អូ!
(សរសើរខ្លាំង) ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ និងជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើលការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់របស់ក្រសួងសន្តិសុខជាតិ
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលឿនពេក សមមិត្តរបស់អ្នកក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ។
រង់ចាំបីថ្ងៃ
(អនុវត្ត) ក្នុងរយៈពេល 72 ម៉ោងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់
ផ្លាស់ទីទៅតាមច្បាប់
ត្រឹមត្រូវ
[បក្សីកំពុងស្រែក]
"Eun Chang-soo"
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
លោកជំទាវ!
[តន្ត្រីងងឹត]
(អេ-រ៉ា) នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់បងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាឈុតមួយ?
(Youngro) តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
[Youngro បិទខ្សែរ៉ូតដោយផ្ទាល់]
កូនប្រុសអ្នកនៅផ្ទះបន្ទាប់ពី 10 ឆ្នាំ។
(Ae-ra) វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ និងទៅផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 10 ឆ្នាំ។
មិនថាអ្នកស្អប់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំជាម្តាយនៅក្នុងបញ្ជីគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយជំរាបសួរទេ?
ជំរាបសួរ
(អេ-រ៉ា) អូនដូចគ្នា [Young-ro clicks the doorknob]
ក្នុងអតីតកាលឬឥឡូវនេះ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
តើអ្នកតែងតែបញ្ចេញកំហុសរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេ?
(អេ-រ៉ា) តើខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ
[ដង្ហើម​រដុប​]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
[ដង្ហើមខ្លីរបស់ Youngro]
[សំឡេងដកដង្ហើមខុស]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Suho) ពិតជាសាកសមនឹងអ្នកមែនទេ?
ស្បែក​ជើង​និង​សម្លៀក​បំពាក់​គឺ​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ
(ក្មេង) អា
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
(Suho) ស្ទើរតែអ្វីៗហាក់ដូចជាប្រសើរឡើងហើយមែនទេ?
សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​នេះ។
អរគុណលោក យ៉ង់ រ៉ូ...
[ភ្លេង​ស្រទន់​]
តើយើងនឹងទៅទេ?
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Suho]
(ក្មេង) សួស្តី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
អូ នោះជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះចង់ឃើញដំបូល...
ដឹង​អត់​ថា​ដំបូល​មិន​បើក​ជា​សាធារណៈ​ពេល​បើក​ផ្ទះ?
អូសុំទោស
(Suho) ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកមក
(ក្មេង) ខ្ញុំសុំទោស
[ស្នែងរថយន្ត]
[សិស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[ដកដង្ហើមខឹង]
(Hyeryeong) ខ្ញុំសុំទោសលោក Kwangtae
ផ្ទះបើកចំហនេះ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញបុរសម្នាក់ក្នុងឯកសណ្ឋាន
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកសេរីបែបនេះ
តើអ្វីទៅជា fuck, ស្នេហាដោយឥតគិតថ្លៃ?
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ ដោយសារខ្ញុំនៅក្មេង។
[តន្ត្រីក្តៅ] (សិស្សស្រី 7) ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយរូបភាព
មួយ​ពីរ​បី! គីមឈី [សំឡេងកាមេរ៉ា]
អូ ខ្ញុំនឹងថតរូបនៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
ញញឹម! មួយ, ពីរ, បី [សំឡេងកាមេរ៉ា]
ពីរ, បី [សំឡេងកាមេរ៉ា]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
(សិស្សស្រី៨នាក់) បន្ទប់២០១ ២នាក់។
(បឹងកុក) បាទ ចូលមក។
(សិស្សស្រី ៩) បងស្រី
បន្ទប់ 209 ដឹងទេ?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់បឹងកុក]
(ពុន ចក) បាទ
- ចូលមក។ - (សិស្សស្រី ៩) ជេរខ្ញុំ
[គ្រប់គ្នានិយាយ] [សំឡេងកាមេរ៉ា]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមតឹង]
(សិស្សស្រី៧) ហ៎? គីមឈី
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
មករកខ្ញុំពេលក្រោយ រូបភាព
[បក្សីកំពុងស្រែក]
(Kwantae) លោក Seolhee!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] [ដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[ក្នុង​សំឡេង​ទាប] អូ ស្អី
លោក Seolhee
(Seolhee) [ភ្ញាក់ផ្អើល] អូ អូ សុំទោស
(Kwantae) លោក Seolhee!
(មនុស្ស) នៅទីនោះ!
- (បឹងកុក) ទីនេះ សំបុត្រ សំបុត្រ - (Gwangtae) Sorry
[ដកដង្ហើមធំ] (Kwangtae) នៅទីនោះ តើនោះជាអ្នកណា នោះជានរណា?
លេខ 207 ដៃគូរបស់ Yoon Seol-hee
(Bungok) Yoon Seol-hee? យុន…
Yoon Seol-hee?
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួប Hye-ryeong ទេ?
[សិស្សកំពុងលេងហ្គេមសប្បាយ]
[គោះត្រូវបានឮ]
(សិស្សស្រី ១០) នៅសល់ ៣០ វិនាទី
(សិស្សស្រី ១១) ហ៎? អ្វី? អេ?
Seol-hee? [ដង្ហើម​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Sul-hee]
[សម្រែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់ Seol-hee]
[មនុស្សស្រីភ្ញាក់ផ្អើល]
(Kwangtae) អូ ហេតុអ្វី!
សុំទោស ហេតុអ្វី
អេ៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​វា?
[ការដកដង្ហើមរដុបរបស់ Gwantae]
ទេ នេះគឺ...
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹងខ្ញុំទេ?
អូ​ព្រោះ Seok-jun ដើម​ឡើយ​មាន​ជំងឺ​ពោះវៀន​ឆាប់​ខឹង?
ភ័យ​មុន​ផ្ទះ​បើក​បែប​នេះ​ទេ?
វិធីដោះស្រាយជំងឺរាគនៅពេលព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះជំនួសវិញ?
ទេ…
អេ ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ...
(Seolhee) មនុស្សដែលកំពុងតែណាត់ជួប Hye-ryeong unnie
លោក Hye-ryeong អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់សេរី
នាង​ជា​ស្ត្រី​មាន​ជើង​ពីរ និង​ជើង​បី។
ព្រោះខ្ញុំបានចូលរួមកម្មវិធី Open House ជាមួយ Seolhee ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពនិយាយអ្វីខ្លះ?
អា អ្វី… [ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngro]
មែនទេ? [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Seolhee) Ah, that, that, that
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​មិន​មែន​ Oh Kwang-tae!
[ស្ងាត់មួយភ្លែត]
[មនុស្សនិយាយគ្នា]
លាហើយ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានធ្វើការស្ទង់មតិនៅទីនេះ នៅទីនេះ [ក្មេងស្រីសើច]
(Kwantae) អូ លោក Seolhee
(សិស្សស្រី ១២) ជំរាបសួរ តើអ្នកបានមកតាមការអញ្ជើញរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
(Kwangtae) បាទ?
(Seolhee) [សំឡេងតិចៗ] ទៅលឿន ទៅលឿន
ទៅ​លឿន
[មនុស្ស​អរ​]
(Byungtae) អូខ្ញុំ ខ្ញុំនៅដដែល
[សំណើចរបស់ Byongtae] ប្រញាប់ឡើង!
(Byungtae) បាញ់ពេញៗ!
អាក្រក់!
ខ្ញុំ ខ្ញុំ លោក...
(ហ៊ី-រីអុង) លោក Byeong-tae
[Byungtae hums]
- (Byungtae) ចុះដៃរបស់រដ្ឋ? - (Hyeryeong) បាទ វាត្រជាក់ណាស់។
- (Byungtae) Hyeryung តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - បាទ
(Byungtae) ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee]
បើមិនចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ
(Kwangtae) ខ្ញុំនឹងជួបតែលោក Hyeryeong មួយភ្លែត។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេឥឡូវនេះ? - (Seolhee) អូ ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ 207 ជាមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកពីបន្ទប់របស់អ្នក។
នេះគឺជាវា។
(Seolhee) នេះ។
[សំឡេងដកដង្ហើមបន្ទាន់]
(Byeongtae) ខ្ញុំនឹងបាញ់ម្តងទៀត!
[អបអរសាទរសិស្សស្រី]
(សិស្សស្រី 13) ឥឡូវនេះពិតជា
[ការអបអរសាទរ និងអបអរសាទរពីសិស្សស្រី]
(Byungtae) លោក Hyeryung!
(សិស្សស្រី 13 និង Byeongtae) - អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងនៅឆ្នាំនេះ! - កន្លែង​ដំបូង
ចប់​បាញ់​ហើយ!
[ការអបអរសាទរ និងអបអរសាទរពីសិស្សស្រី]
(Byungtae) ហេ កាបូបស្ពាយ
បញ្ឈប់ចលនា
ហេ
ដូច្នេះមិនសមហេតុផល
(ហ៊ី-រីយ៉ុង) អូ លោក Byung-tae
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Hye-ryeong រង់ចាំបន្តិច។
[សើចតិចៗ]
មើលទៅស្រួលណាស់មែនទេ?
(Byungtae) កុំគ្រាន់តែទៅបាញ់មួយ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឥរិយាបថរបស់អ្នក។
មិនអីទេកុំខ្មាស់អៀន
អូ!
មក ចាំបន្តិច។
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Young-ro]
[ចាប់យក Young-ro]
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
លោក Kwang-tae ចូលមក។
(Hyeryeong) [ភ្ញាក់ផ្អើល] Gwang…
តា?
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំក៏មិនបានអញ្ជើញដែរ។
(សិស្សស្រី 13) អូ អ្នកគឺជាគូប្រជែងថ្មី បារ សូមអបអរសាទរ
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(Byungtae) មើល
ជើងឆ្វេងទៅមុខ រមួលខ្លួន
កាន់កាំភ្លើងខ្លីនៅក្នុងដៃស្តាំរបស់អ្នក។
កាន់វាដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
បន្ធូរកែងដៃរបស់អ្នក
ក្បាច់​ជិះ!
[មនុស្សសើច]
(សិស្សស្រី 13) អញ្ចឹងត្រង់ចំណុចនេះ។
ឆ្នាំនេះយើងបានរៀបចំ
មានកំណែពិបាកជាង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាដោយរបៀបណា?
[ការដកដង្ហើមរបស់ស៊ូហូ] [អបអរសាទរសិស្សស្រី]
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
[តន្ត្រីតានតឹង]
(លក្ខខណ្ឌ) សូមប្រគល់វាមកវិញ
(សិស្សស្រី១៣) បាទ
(សិស្សស្រី១៤) ឈ្នះ
[ភ្លេងការ] [ភ្លេងសុទ្ធ]
[Suho ទម្លាក់កាំភ្លើង]
[ការអបអរសាទរ និងអបអរសាទរពីសិស្សស្រី]
(សិស្សស្រី១៣) អបអរសាទរ! អូ!
អ្នកគឺជាកីឡាករឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ!
(Byungtae) បាទ!
គាត់​មាន​រាង​ស្អាត ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ល្អ​មែន​ទេ?
(សិស្សស្រី ១៣) គាត់ ខ្លាឃ្មុំ… គួរតែយកតុក្កតាខ្លាឃ្មុំមក...
(សិស្សស្រី 15) Wow ឡូយណាស់។
[បឹងកុកហ៊ុំ]
[សំឡេងដកដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ស៊ូហូ]
[ដង្ហើមអាថ៌កំបាំងរបស់បឹងកុក]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមមិនចេះអត់ធ្មត់]
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
បុរស​ម្នាក់​នោះ​គឺជា​នរណា
(សិស្សស្រីទី១) Eunyoungro Partner
តើអ្នកសង្ហាទេ?
[ឈុំសាប្រជាជន]
(សិស្សស្រី ១៦) ហេ ហេ ហេ
ហេហេហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា តោះទៅរាំមួយគូរ
[សើច]
(សិស្សស្រី 17) Oppa!
(Kwangtae) 'Baekha Brewing'
'រោងចក្រស្រាបៀរបាកា'
[សើច] ហេ
ហេ Seol-hee អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
នៅ​លើ​ប្រតិទិន​ស្រា​បៀរ​ពណ៌​ស នាឡិកា​តុ [សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Seol-hee]
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ
[Seolhee ដាក់នាឡិកាចុះ] ក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ា?
បន្ទាប់មក
(Kwantae) ប្រធានក្រុមហ៊ុន Baek Ha Brewery
តើអ្នកជាឪពុករបស់ Seol-hee មែនទេ?
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំធ្លាប់ផឹក
អ្នក​ផឹក​តែ​ហា​សូ​ជូ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​មែន​ទេ?
បាទ
(Seolhee) ហេ បើអ្នកទៅភោជនីយដ្ឋាន
ការប្រកួតរាំគូ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ Hye-ryeong unnie នឹងនៅទីនោះ។
(Gwangtae) លោក Seol-hee [សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Seol-hee]
តើអ្នកដឹងទេថា
ថ្ងៃដែលយើងវាយដំដំបូង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Seol-hee យកសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ…
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំប៉ុណ្ណាទេ។
ពិតជា?
មូលហេតុដែល Seokjun រាគរូសព្រឹកនេះ។
Hye-ryeong មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ? អា…
ទេ
នេះ​គឺជា
វាជាជោគវាសនារបស់យើង។
ជា​ភាសាអង់គ្លេស
វាសនា
(Jungmin) តើអ្នកបានឃើញវិញ្ញាណទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបែបនេះ...
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seolhee] តើអ្នកចង់ចេញក្រៅផឹកតែមួយពែងទេ?
(Seolhee) អូ...
អេ? យ៉ុងរ៉ូ
(ហ៊ីយ៉ុង) តោះទៅ!
[ការ​អបអរ​របស់​ប្រជាជន​] [ការ​លេង​តន្ត្រី​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​]
[បន្ថែម Chuimsae ជាមួយគ្នា]
[បន្តបន្ថែម Chuimsae ទាំងអស់គ្នា]
[មនុស្ស​អរ​]
(សិស្សស្រី 18) ដោយស្មោះចំពោះបុរសដែលបានមក Open House
[អបអរសាទរសិស្សស្រី 18]
សូមណែនាំ DJ ថ្ងៃនេះ!
មក DJ Tulbo!
[មនុស្ស​អរ​]
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
រាំ Queen Hyeryung!
(សិស្សស្រី 19) ចេញទៅក្រៅរាំលឿន
- (Youngro) ទេ - អូ ហេតុអ្វី?
- ទៅអោយលឿន។ - (Youngro) មិនអីទេ។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
(Suho) អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[សើចចុកពោះ]
(សិស្សស្រី 19) ប្រញាប់ឡើង [សម្លេងថ្ងូររបស់ Young-ro]
(មនុស្ស) Eunyoung-ro! អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ!
អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ! អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ!
អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ! អ៊ឺនយ៉ុង-រ៉ូ! [ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Young-ro]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ប្រជាជន]
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[មនុស្ស​ស្រែក]
(Hyeryeong) ហេ Eunyoungro
អឿនយ៉ង់-រ៉ូ
Eun Young-ro [សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
ចង់បំបែកអារម្មណ៍?
ចេញឱ្យលឿន
[សម្លេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Young-ro]
[សំឡេងថ្ងូរអាម៉ាស់]
"ផ្ទះបើកចំហ"
[បោះពែងក្រដាស]
គ្រាប់ពូជ…
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] (ភ្នាក់ងារ 8 នៅលើវិទ្យុ) មិនលើសពីតំបន់ C
[លោត​ជើង​]
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ? - (Youngro) ខ្ញុំសុំទោស unnie ។
សូមអរគុណ
(ក្មេង) អូ...
ឱ្យវាទៅខ្ញុំហើយទៅ
Youngro អ្នកផងដែរ។
- (ក្មេង) បាទ? - ជាងបុរសម្នាក់ចុះទៅតែម្នាក់ឯង
(Jungmin) វាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់អ្នកទៅជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់!
[ភ្លេង​ស្រទន់] [សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Young-ro]
(Jungmin) ចេញដំណើរ
មានពេលវេលាដ៏ល្អ
ហា៎ ទាំងនោះហើយលោក។
[ភ្លេង​ស្រទន់] (Gwantae) Hye-ryeong-san តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ក្រៅពីខ្ញុំ អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីលោក Hye-ryeong ទៀតទេ?
នៅតែ
បើបងស្រីដឹង...
(Kwangtae) លោក Seolhee, នេះ, នេះគឺ
ព្រោះវាជាវាសនា
[យំពេញមួយយប់]
[មើលស្លឹកឈើ]
នៅទីនេះ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
(Dongjae) Ryan Taedonggang កាំភ្លើងខ្លីលេខ 1 ត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទបន្ទប់ស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់ 207
អ្នកដឹង​ហើយ?
[សើចតិចៗ]
សម្លៀកបំពាក់របស់ Suho
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ
[សើចចុកពោះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[យុវជនសើចតិចៗ]
(Youngro) ពិបាកចិត្តព្រោះជិតបែក?
(Suho) ខ្ញុំនឹងទៅ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
[ដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Youngro]
[ការលេងភ្លេងទន់]
(Kwangtae) លោក Seolhee, នេះ, នេះគឺ
អូ វាជាវាសនា
[តន្ត្រីងងឹត]
សត្វតិរច្ឆានក្រហម
បើ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លុះ​ច្រមុះ ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ភ្លាម!
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ចុច​ទូរសព្ទ​]
[សំឡេងរោទ៍ហៅ]
(Kwangtae) [សំឡេងទាប] សួស្តី?
Lim Su-ho, Im Su-ho, Lim Su-ho, Lim Su-ho Im Su-ho បានបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅមុខក្លោងទ្វារធំនៃសាកលវិទ្យាល័យ Lake Women មែនទេ?
លឿន លឿន លឿន លឿន
[តន្ត្រីស្ងាត់]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
(Dongjae) ប្រធានក្រុម! អ្នកគ្រប់គ្រង!
ខ្ញុំ​ចេញ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ] ខ្យល់បញ្ជូនបន្ត
(ភ្នាក់ងារ 9 នៅលើវិទ្យុ) មួយ, ពីរ, ម្តងទៀត, នេះគឺជាភ្នំ Geumsusan
អ៊ឹម សូហូ ជិះកង់
ខ្ញុំបានលឺថាវានៅម្ខាងនៃទ្វារខាងមុខច្រើនជាង
(Kangmu) តោះទៅ
[តន្ត្រីងងឹត]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
(Jungmin) លោក Bunok បានពិនិត្យការអញ្ជើញ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមិននៅទីនោះនៅពេលសំបុត្រ
(បឹងកុក) ត្រូវហើយ ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅជាន់ទី៤
បុរសនោះ...
ចារកម្ម?
(Seolhee) Gye Boon-ok មិនមែនជាមនុស្សអង្គុយស្ងៀមទេ។
(Seunghee) សូម្បីតែមនុស្សដែលមានរូបរាងល្អក៏ព្យាយាមពង្រឹងសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ
ពួកគេជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
ឯណាមានសត្វល្អដូចឯង
- (Kang Mu) 'Hosu Women's University' - (Hannah) 'Searched'
(ហាន់ណា) 'សង្ឃឹមទៅកូរ៉េខាងជើង'?
(ក្មេង) ហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនឆ្លើយដែរ។
តែម្តង
តែម្តងគត់
(កន្ទួត) គោល​បំណង​ចាប់។
តែប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹកគាត់
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
(Youngro) លោក Suho
[ភាពបត់បែននៃបេះដូងពិសិដ្ឋ]
(ពិសិដ្ឋ) អូនស្អាតណាស់។
សុខសប្បាយជាទេលោកបណ្ឌិត កង?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
[សំណើចរបស់មីហិ]
ខ្ញុំ​ស្លៀក​សំពត់​មិន​សូវ​ស្អាត...
Charlotte បានណែនាំឈុតនេះដោយផ្ទាល់ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់វា។
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Cheongya]
សូមអរគុណចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
(Cheongya) ខ្ញុំចូលចិត្តខោរលុងជាងគេ។
[ការបត់បែនបន្តិចបន្តួចនៃបេះដូងពិសិដ្ឋ]
ដោយសារតែនោះជាវា។
[ភ្លេងការ] (ពិសិដ្ឋ) មនុស្សសាមញ្ញណាស់។
លោកប្រធាន តើនោះជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកឬ?
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ស្រី​ក្មេង​និង​ស្អាត​បែប​នេះ​នៅ​ក្បែរ​ប្តី​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
យើងដឹងថាគាត់មានជំងឺលើសឈាម។
( Sacred Heart ) ខ្ញុំបានដួលនៅលើយន្តហោះ ពេលធ្វើដំណើរទៅអាមេរិក។
លោកបណ្ឌិត Kang បានរក្សាទុកវា។
(Mihye) មិនថាអីទេ។
ក្មេងស្អាតបែបនេះ?
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
(ពិសិដ្ឋ) លោកបណ្ឌិត កាន់ បញ្ជា
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល
គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្បែរ​ខ្លួន​ដូច​ជា​សិលាចារឹក​ក្បែរ​គាត់។
ចំណងជើងរង៖ Choi In-jeong