[주제곡]
[바람이 세차게 분다]
[만동의 헛기침]
(만동) 아이, 저…
[흥미진진한 음악]
[스위치를 달칵 누른다]
[만동의 헛기침]
(만동) 아유, 이 밤중에
그냥 여기를
뭣 하러 오신데유 그래? 아휴
[콜록거린다]
아유, 먼지가 이게, 아유
[만동의 놀란 숨소리]
[작은 소리로] 아이고
[만동의 헛기침]
열어요
[열쇠를 잘그락거린다]
아, 예, 찾고 있구먼유
(만동) 아유, 이게 어느 놈인지…
어서요
(만동) 아유, 여기, 여기 있구먼
[철컥거린다]
아이고, 이게 빡빡하네, 아주
예, 예
아휴
[달그락거린다]
(승희) 불 켜세요
[당황한 신음]
(만동) 예, 아, 스, 스위치가
어딘가에…
아, 예, 여기…
아이고, 이거 어쩌죠?
이거 불이 아, 안 들어오는디요?
안 들어온다고요?
(만동) 6년째
아무도 안 쓰는 방이니께
제가 몰랐나 봐유, 예
[한숨]
[초조한 숨소리]
[바람이 세차게 분다]
[밤새 울음]
[영로의 떨리는 숨소리]
[분옥의 놀란 숨소리]
[다가오는 발걸음]
(승희) 욕실 바닥에 물기가 있어요
분명히 누군가 있는 거예요
아이, 처, 천장에서 비가 샜겄쥬
어제, 오늘 비도 안 왔는데
무슨 빗물이 새요
그, 빗물이 고여 있다가 샜겄쥬
- (분옥) [작은 목소리로] 야
- (만동) 내일 아침에
(만동과 분옥)
- 제가 와서 한번 살펴볼게유
- 창문
(만동) 아휴, 오싹해 죽겄는디
그만 내려가시죠, 예
저, 선생님
(경자) 저기
밖에 뭐가…
[분위기가 고조되는 음악]
[영로의 떨리는 숨소리]
[바람이 세차게 분다]
(수호) 밑에 보지 마요
나 봐요, 나
나 보고 있어요
[밤새 울음]
[영로의 떨리는 숨소리]
잠그세요
(만동) 예
[영로의 놀란 신음]
[수호의 힘주는 신음]
[밤새 울음]
[바람이 세차게 분다]
[어두운 음악]
[영로의 놀란 신음]
[수호의 힘주는 신음]
[영로가 울먹인다]
[힘주는 신음]
[영로의 힘주는 신음]
[수호와 영로의 힘주는 신음]
[영로가 울먹인다]
(승희) 창고 열쇠도
앞으론 제가 관리할게요
아유, 저, 내일 아침에 인나서
누수 처리 할라 그러면
제가 갖고 있는 것이 나을 것인디
아, 예
[만동의 멋쩍은 신음]
아침에 키 받아 가세요
끝나면 다시 반납하시고요
(만동) 예
아휴…
[수호의 힘주는 신음]
[영로의 떨리는 숨소리]
[잔잔한 음악]
[영로가 물을 호록 마신다]
괜찮아요?
뭐, 뭐 하는 사람이에요?
슈, 슈퍼맨이에요?
아…
들켰네
저 정말 떨어져
죽는 줄 알았단 말이에요
[영로의 울먹이는 숨소리]
(수호) 미안해요, 나 때문에
[영로가 컵을 탁 내려놓는다]
(영로) 갈, 갈게요
[수호의 신음]
[놀란 신음]
[영로의 떨리는 숨소리]
(영로) 사람이 무던한 거예요
바보인 거예요?
이러다가 덧나면 어쩌려고
[통을 달그락거리며] 왜 이렇게
몸 생각을 안 해요
진짜…
오늘은 움직이지 마요
이러다가 덧나면 진짜 큰일 나요
[수호의 힘겨운 신음]
[한숨]
아무래도 오늘
알았어요
조심할게요
전
이만 가 볼게요
[의미심장한 음악]
[문고리를 덜커덩거린다]
[영로의 놀란 숨소리]
어떡해
바, 밖에서 문을 잠갔나 봐요
(혜령) [웅얼거리며]
아, 전 진짜 안 돼요
저 빼고 퇴사시키세요
저, 어!
선생님, 저 빼고 퇴사시키세요
아, 진짜 저건 신고했어야죠
아, 은영로, 은영로 때문이야
신고해야 돼요, 진짜
아, 전 그렇게 신고하자고 했는데
[혜령이 계속 잠꼬대를 한다]
[어두운 음악]
어떡해요?
이러다가 저 없어진 거 들키면?
(영로) 만동 할아버지도
사감 선생님 때문에
못 오시면 어떡해요?
아, 어떡해
[영로가 초조해한다]
괜찮아요
아무 걱정 말아요
(수호) 나…
나 슈퍼맨이잖아요
[살짝 웃는다]
[만동이 콜록거린다]
[만동의 가쁜 신음]
[작은 목소리로] 할아버지!
[힘겨운 신음]
(정민) 저 정민이예요!
[만동의 힘겨운 신음]
- 괜찮으세요?
- (만동) 어, 어, 괜찮아, 괜찮아
[만동의 힘겨운 숨소리]
이 시간에 여기 어쩐 일이세요?
(만동) 어?
아이고, 저, 언능 올라가
놀라 자빠졌을 겨, 응? 어여
- (정민) 주세요
- 어, 그래
[밤새 울음]
(수호) 일단
여기 앉아요
괜찮아요
[수호가 종이를 북 찢는다]
[잔잔한 음악]
[수호가 종이를 사락 접는다]
잘 봐요
[사락거리는 소리가 들린다]
(영로) 이렇게
이렇게?
(수호) 응
(수호) 이렇게 한 번 더
응
(정민) [작은 소리로] 영로야
영로야
나 정민 언니야
아, 언니!
[문이 달칵 닫힌다]
(정민) 걱정했잖아, 괜찮아?
[만동의 힘겨운 숨소리]
- (영로) 할아버지
- (만동) 야, 놀랐지?
죄송합니다, 어르신, 저 때문에
(만동) 아이고, 아니여
저, 그나저나
사감 선상님이 직접 창고 열쇠를
관리하신다고 하는데
아이고, 이거 어떡햐?
안 그래도 오늘 밤 나가려고요
[만동이 호응한다]
- 이 몸으로요?
- (수호) 나가야 돼요
그래야 영로 씨도 안전해요
아직 상처도 안 나았는데…
저, 어르신
정문 말고 다른 출입구는 없나요?
[어두운 음악]
아, 그, 지하 2층에
학상들은 모르는
비상구가 하나 있긴 헌디
아, 있어요?
(만동) 응, 문은
내가 따 줄 테니께
아무래도 오늘 밤 안으로
나가는 게 좋겄어
아, 할아버지
아이고, 인석아
아유, 이러고 있다가 들키면
너나 나나 다 죽어!
그러니까요
(영로) 우리 모두 안전하려면
수호 씨가 들키지 않게
안전하게 나가는 게 정말 정말
진짜 진짜 중요하잖아요
아, 그렇긴 헌디
그, 며칠만 있으면
오픈 하우스잖아
(정민) 어, 영로 말이 맞아요
며칠만 있으면 오픈 하우스라
기숙사 개방하니까
그때 자연스럽게 섞여서 나가면…
오늘 나가야 돼요
가시죠, 어르신
- (정민) 조심하세요
- (만동) 어
(만동) 어여 와
쉿
[함께 놀란다]
(경자) 야
[만동의 당황한 신음]
너 뛰지 마
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[만동이 혀를 찬다]
[흥미진진한 음악]
아유, 쟤 또 몽유병이 도졌나 보네
(경자) 고용의 증진과
적정 임금의 보장에 노력해야 하며
법률이 정하는 바에 의하여
최저 임금제를 시행하여야 한다
[영로의 당황한 신음]
1항, 모든 국민은
근로의 권리를 가진다
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[한숨]
국가는 사회적, 경제적 방법으로
근로자의 고용의 증진과
적정 임금의 보장에 노력해야 하며
법률이 정하는 바에 의하여
최저 임금제를 시행…
[어두운 음악]
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
(경자) 야
너 뛰지 마
[떨리는 숨소리]
헌법 제32조 1항
모든 국민은 근로의 권리를 가진다
[만동의 거친 숨소리]
[경자가 계속 중얼거린다]
(만동) 가, 어여, 어여 가, 어여
[긴장되는 음악]
(만동) 이짝으로, 이짝으로
이짝으로
(요원1) 오셨습니까
(만동) 왜
(요원들) 예, 알겠습니다
(요원2) 조금이라도
이상한 거 있으면 바로 무전 하고
(요원들) 예
(요원3) 야, 혹시
무슨 일 있을지 모르니까
경계 늦추지 마
너희 정신 똑바로 차려
(요원들) 예, 알겠습니다
[한숨]
[새가 지저귄다]
(경자) 입장과 동시에
행운맨 추첨이 진행되며
추첨 상품은 재기 발랄한
선물들이 준비돼 있으니
[웅성거린다]
모두 참여할 수 있도록
학생들 독려 부탁드립니다
그리고 올해도 작년처럼
1층 휴게실에선
스피드 한글 타자왕 게임, 윷놀이
2층 휴게실에선
사격 서바이벌 게임과
사랑의 신문지 게임
[저마다 설레어 한다]
(여학생1과 여학생2) 쉿
(경자) 3층 휴게실에선
내 꿈은 퀴즈왕
두더지 잡기를 진행하겠습니다
댄스파티는 올해도
포크 댄스를 하려고 하는…
(혜령) 1년에 딱 한 번 있는
오픈 하우스인데
얘, 미선아, 현숙아
[손가락을 딱 튕긴다]
- 후후!
[미선과 현숙이 흥얼거린다]
[여학생들의 웃음]
[여학생들의 환호]
(혜령) 유치원생도 아니고
해마다 훡 댄스가 뭐야, 훡 댄스가
(경자) 선배님
사감 선생님께서 건전한
사교댄스를 하라고 하셨…
야
오픈 하우스 주인공은 우리야
피바다는 빠지라고 해
(정민) 피바다가
이래라저래라 하는 건
나도 아니라고 봐
그럼 댄스파티는 사감 선생님께
다시 한번 여쭤보…
(혜령) 야!
피바다가 하라는 대로 할 거면
사생 회장이 왜 필요하니?
안 그래?
댄스는
디스코야, 디스코
- (미선과 현숙) 옳소!
- 설희야
[신나는 음악이 흘러나온다]
[여학생들의 환호]
[음악이 뚝 멈춘다]
아참, 올해 상품은 뭐예요?
[경자의 헛기침]
올해 상품은 작년과 전혀 다릅니다
3등은 마이마이
2등은 폴라로이드 카메라
[여학생들이 놀란다]
1등은
컴퓨터입니다
[함께 놀란다]
[시끌벅적하다]
- (여학생1) 조용! 조용! 조용!
- (여학생2) 야, 조용히 좀 해!
(여학생1) 조용!
상품 모두 207호
윤설희 아버님께서
(경자) 지원해 주시는 겁니다
[여학생들의 탄성]
(여학생들) 윤설희!
윤설희! 윤설희!
- (여학생들) 윤설희! 윤설희!
- (여학생1과 여학생2) 쉿
다음 안건은 초대 가수 문제인데요
(경자) 누구를 초대하는 게…
[저마다 외친다]
김완선
김완선!
(혜령) 김완선
[여학생들이 시끌벅적하다]
(혜령) 김완선!
[흥미로운 음악]
(영로) 2층에
게임 부스가 설치되니까
2층이 제일 붐빌 거예요
4층에서 2층까지만
자연스럽게 내려오면 돼요
그날은 남학생들이 다 기숙사에
들어올 수 있으니까
남학생들이 들어올 수 있다면
진 치고 있는 짭새들도
들어올 수 있을 텐데
(영로) 아, 초대권이 있어야
들어올 수 있으니까
그건 걱정하지 말아요
2시에 초대권 검표가 끝나니까
2시 이후로만 나가면 돼요
왜요?
오픈 하우스 시작은 1시라면서요
지난번 방팅에서
수호 씨 파트너였던 분옥 언…
(영로) 아니, 그, 성희 언니가
검표를 하거든요
수호 씨 얼굴을 알잖아요, 언니가
아…
수호 씨는 그저
상처부터 나을 생각만 해요
(영로) 알았죠?
미안해요
처음 맞는 오픈 하우스일 텐데
나 때문에…
제발 무사히 나갈 생각만 해요
(영로) 오픈 하우스야 내년에도
내후년에도 할 수 있으니까
또 알아요?
내년엔 내가 수호 씨를 초대할지
[잔잔한 음악]
[영로의 놀란 신음]
수업 시간 늦었네, 아씨
저 갈게요
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[수호의 한숨]
[새가 지저귄다]
(승준) 이 방 맞아요?
아, 이 방 맞는디요?
[다급한 숨소리]
(광태) 아하, 이…
봉 여사님, 이렇게
아무나 들이는 게 아니라니까
[광태를 탁 붙잡으며] 경찰인가 벼
수호 학생 찾는디야
(광태) 경찰?
경찰이 수호 형은 왜 찾아요?
(강무) '수호 형'?
임수호랑 친한 모양이네?
[광태의 헛웃음]
친하다마다
이 하숙집에서 나랑 제일…
이상한 양반이네?
그, 친하든 말든 그걸 왜 물어요
(강무) 하숙집은 언제 나갔어요?
- (봉 여사) 아, 그…
- 에헤, 에헤, 에헤이
(광태) 저, 경찰이면은
신분증부터 내봐요, 예?
주거 수색 함부로 하면은
3년 이하의 징역에 처한다
몰라요?
(승준) 아, 예
[승준의 한숨]
[헛웃음]
[신분증을 탁 잡는다]
(광태) '국가안전기획…'
안기부?
[당황한 숨소리]
오광태
우리 수호 형 얘기 좀 해 볼까?
[종이를 사락 만진다]
(광태) 그 새끼가
[어두운 음악]
독일로 돌아가기 전에
삼겹살 사 준다고 해서
하숙생들하고 같이
돼지고기 몇 점 얻어먹은 게
다입니다, 저는
친하다며
(광태) 아니요, 아니요
절대 아닙니다, 절대…
(강무) 수호 형이
한이섭 교수 근처에
다시 나타날 거거든?
[승준이 호응한다]
[책상을 쾅 치며] 그 빨갱이 새끼
코빼기만 비쳤다 하면
제가 즉시 신고드리겠습니다!
한이섭 교수
일거수일투족도 보고해
넵
왜…
왜요?
(승준) 또, 또
대답만 해, 자식아, 대답만, 어?
24시간 낱낱이 보고드리겠습니다
여기서 조사받은 사실은?
절대 네버 맹세코
발설하지 않겠습니다!
[호루라기가 삑 울린다]
(요원4) 간격 대형 유지
(승준) 산049-64염
산052-82바
뭐 하는 거야, 지금
놈들이 드보크로 사용할 만한 곳을
찾는 중입니다
(강무) 우리한테
무기를 빼앗겼으니
공격을 재개하려면 무기부터
(경희) 손 떼라고 했잖아
이 새끼야!
[승준이 동재를 툭 친다]
도대체…
손 떼라는 이유가 뭡니까?
이유가 어디 있어
까라면 까는 거지
그걸 말이라고 하십니까?
- 대공 수사국장이
- (경희) 상명하복
그게 우리 회사 철칙인 거 몰라?
상명하복?
(강무) 이렇게 증거가 명확한데도
덮으라고요?
증거도 없이
엉뚱한 사람 잡아 간첩 만들 때도
상명하복 철칙을 따르셨던 겁니까?
야, 이 새끼가 오냐오냐하니까
눈에 뵈는 게 없나!
너 같은 새끼가
조직 말아먹는 거야
자기 혼자만 정의로운 척
종양은
도려내야 조직이 굴러가는 겁니다
그래
"이강무"
[전화기 다이얼 조작음]
[통화 연결음]
응, 나 안 국장인데
지금 즉시 한이섭이며
호수여대 기숙사 근처
진 치고 있는 것들 다 빼
[무전기 조작음]
여기는 블랙타이거
(강무) 지금부터
오공산 드보크 수색한다, 이상
[무전기 조작음]
야, 이 개…
[문이 달칵 열린다]
[문이 쾅 닫힌다]
[어이없는 웃음]
[어두운 음악]
[요원5가 소곤거린다]
[힘주는 숨소리]
- (승준) 가자
- (요원5) 네
[문이 철컥 열린다]
[흥미로운 음악]
[문이 철컥 닫힌다]
[빨래통을 탁 내려놓는다]
언니
(영로) 여긴 어쩐 일이세요?
간밤에 피바다가
여길 쳐들어왔잖아
- 여길요?
- (분옥) 아무래도 찜찜해서
(분옥) 혹시
간첩이 숨어 있는 게 아닐까?
에이, 설마요
(영로) 저 안에 무슨 수로
들어갔겠어요
6년째 폐쇄된 방인데
그렇긴 하지
(영로) 저, 저 혼자 널어도 되는데
아
[분옥이 살짝 웃는다]
(분옥) 장마철에도 안 새던
물방울이 떨어졌다던데
귀신이 물 쓸 리도 없고
만에 하나 이 기숙사 안에서
누군가 도와줬다면
저기 숨었을 수도 있잖아?
아, 언니도 참
- 무섭게
- (분옥) 씁, 어허, 이상한데?
너 나한테 감추는 거 있지?
아니요
(영로) 감추긴 제가 뭘 감춰요
[멀어지는 발걸음]
이 기숙사 안에서 내가
유일하게 믿는 사람은 너뿐인 거
[긴장되는 음악]
알지?
그럼요, 알죠
알면 됐어
간다
[영로의 한숨]
[문이 철컥 여닫힌다]
[종이 뎅뎅 울린다]
(성심) 일종의
비선 자문이랄까?
박 통 때부터 유명 정치인들은
다 그분을 뵈려고 난리였다잖아
(미혜) 아무나 안 만나 주기로
유명하신 분이죠
선거 앞두고는 더더욱이
천운이고말고
가
[헛웃음]
[한숨]
[도사의 한숨]
[긴장되는 음악]
(애라) 어머, 어휴
[애라의 한숨]
[애라가 가방을 툭 든다]
[종이를 툭 내려놓으며]
제 남편 사주예요
(도사) 으응?
안광과 음상이 일양일위지상이네
네?
네 남편 대통령 만들고 싶지?
[성심의 웃음]
어유, 도사님
(성심) 아유
그렇게 노골적으로 말씀하시니까
미세스 홍이 당황하잖아요
[성심의 웃음]
[헛웃음]
[도사의 생각하는 신음]
용이 여의주를 물고
승천할 사주로구먼
그래요?
[도사가 혀를 쯧쯧 찬다]
(도사) 어쩌나
하필 올해 흉살이 들었네
일주가 백호대살이네
까딱하다간 목숨을 잃을 수도 있어
(애라) 네?
그럼
어, 어떻게 해야 되나요?
(도사) 살을 풀어 줘야지
선대의 죄는
굿으론 달래지지가 않아
후손이 직접 풀어야지
선대의 죄라니요?
(도사) 네 남편 본관이 곤여지?
네
곤여 은씨 27대손이에요
[작은 목소리로] 이렇게
용하다니까
(도사) 그 옛날
뱀신이 이 땅을 다스릴 적에
백성들은
연꽃 같은 처녀를 제물로 바쳐서
뱀의 화를 달래고 땅을 지켰었지
한데
어느 날
곤여 은씨라는 자가 나타나
13명의 장정들을 데리고
그 뱀을
죽여 버린 거야
백성들은 기뻐했지만
곤여 은씨는 돌아오던 길에
갑자기 말에서 떨어져 죽고 말았지
정묘년 안에
뱀신의 노여움을 풀어 줘야 돼
올해 안에요?
[어이없는 숨소리]
- 어떻게요?
- (도사) 뱀신께 바쳐지던
제물이 뭐라 했어?
(성심과 미혜) 처녀요?
(도사) 꽃 같은 처녀
13명을 제물로 바친다면
뱀신의 노여움을 풀 수가 있지
[뱀의 거친 숨소리]
[애라의 비명]
[당황한 숨소리]
[애라의 거친 숨소리]
(애라) 아, 저…
아, 그럼
13명의 처녀를
죽여야 한단 말씀이세요?
여의주를 물고
하늘로 승천할 것인지
(도사) 말에서 떨어져
죽을 것인지는
"십삼"
13명의 꽃에 달렸네
(미혜) 13명의 처녀를
무슨 수로 죽여?
(성심) 말에서 떨어져 죽겠군
[차 문이 탁 열린다]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[한숨]
[무전기 조작음]
(요원6) 19시 50분
기숙사 사감 도착해서
올라가고 있습니다
(무전 속 요원7) 수신 완료
[긴장되는 음악]
비켜!
[여학생들의 놀란 신음]
[여학생들이 웅성거린다]
[여학생들이 인사한다]
- (여학생3) 안녕하세요
- (영로) 안녕히 다녀오셨어요
(혜령) 야, 계분옥!
[여학생들이 웅성거린다]
(여학생4) 장난 아니야
혜령 언니 완전 열받았는데?
- (여학생5) 계분옥?
- (여학생6) 어떡해
무슨 일이니?
제 반지하고 설희 운동화가
없어졌거든요
들어와
[여학생들이 웅성거린다]
(여학생5) 또 일 났네, 일 났어
[문이 달칵 열린다]
(여학생6) 이러다 내가
사달 날 줄 알았지, 알았어
(여학생5) 어떡하냐, 쟤
[문이 탁 닫힌다]
(승희) 계분옥이 그랬단
증거 있어?
[혜령의 황당한 숨소리]
증거 있냐고
(정민과 승희)
- 그…
- 학생들이 값비싼 물건들을
왜 가지고 있어?
너희들이 빌미를 주니까
이런 일이 생기지!
(승희) 함부로 사람 의심하지 말고
당장 값비싼 물건들 치워!
탐심을 갖게 만드는 것도 죄야!
영로야
- (영로) 네?
- 좋은 말 할 때
내 루비 반지 갖다 놓으라고
전해 줄래?
설마
너 나 들으라고 하는 말이니?
[혜령의 헛웃음]
(정민) 분옥 씨
- 무슨 말을 그렇…
- (영로) 언니
[정민의 헛웃음]
(혜령) 야, 됐어
[박스를 내팽개친다]
[분한 신음]
[한숨]
바람 좀 쐬고 올게
당장 들어와
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
(승희) 샘나니?
쟤들이 부러워?
쟤들 갖고 있는 물건
훔쳐서 걸치면 너도
쟤들 같아질 거 같아?
네, 그래요
(분옥) 샘나고 부러워요
난 왜 쟤들처럼 태어나지 못했나
울화통이 터져요
그렇다고 쟤네 물건 훔쳐서 걸치면
쟤네들 같아질 거라고 착각할 만큼
제가 바보 천치인 줄 아세요?
(승희) 그래
넌 너고
쟤들은 쟤들이야
똑바로 살아
어쭙잖게 흉내 내지 말고
전부 제자리에 갖다 놔
이번 한 번은 용서해 줄 테니까
[놀란 숨소리]
단
다시는 안 돼
앞으로 행실 똑바로 해
[떨리는 숨소리]
나가
[문이 달칵 열린다]
[문이 쾅 닫힌다]
(혜령) 애니웨이
도저히 잠이 안 오네
미친 거 아니야?
생또라이 아니냐고
어떻게 도둑년 편을 들어?
[흥미로운 음악]
(설희) 제 말이요
우리 방은 걸핏하면 뒤지면서 왜
아니, 왜 계분옥이 방은
안 뒤진대요?
그 방만 뒤져도 훔친 물건이
수두룩하게 나올 텐데
(정민) 피바다가
분옥 씨한테 무슨
약점이라도 잡혔나?
(영로) 에이, 그럴 리가요
사감 선생님이
누구한테 책잡히실 분은
절대 아니잖아요
[혜령의 짜증 섞인 신음]
[의미심장한 음악]
[밝은 음악]
[여학생들이 시끌벅적하다]
[함께 환호한다]
2등 상품!
(영로) 절대 초대해선 안 돼요
광태 씨요
광태 씨가 수호 씨 얼굴 알잖아요
아, 맞다, 그러네
(혜령) 아, 그 촐랑이는
어디로 튈지 몰라
서바이벌 게임도 있으니까
병태 씨 초대하지, 뭐
설희 넌? 네 파트너는 괜찮아?
석준 씨가 알고 보니까
광태 씨 서클 후배던데
(설희) 야, 괜찮을까?
(영로) 석준 씨야
수호 씨 얼굴 모르잖아, 괜찮아
참
언니
그, 자전거 같은 거
구할 수 없을까요?
자전거는 왜?
(영로) 형사들이 정문을 지킬 텐데
걸어 나가는 것보단
자전거 타고 빠져나가는 게
더 안전할 거 같아서요
(정민) 아, 그래, 그게 낫겠다
서클 룸에 있으니까
내가 가지고 올게
고마워요, 언니
(정민) 야, 수업 늦겠다
[혜령의 놀란 신음]
애니웨이
(혜령) 너 그 남자 옷은
어떻게 할 거야?
[함께 놀란다]
그 꼴로 나가면 바로 붙잡혀
다들 양복 쫙 빼입고 올 텐데
[혜령의 한숨]
구해 봐야죠
[한숨]
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[동전을 잘그락 넣는다]
[통화 연결음]
아주머니?
저 영로예요
(가정부) [놀라며]
아, 이게 누구야
아, 서울로 대학 왔다면서
왜 한 번을 집엘 안 와
그렇지 않아도 한번 갈까 하는데
집에 아주머니만 계신 날이
언젠가 해서요
아, 그럼 내일 올래?
(가정부) 사모님이
골프 약속 있으셔서
내일 하루 온종일
집에 안 계시거든
(영로) 네
내일 뵐게요
[한숨]
아휴
[기쁜 신음]
[다가오는 발걸음]
- 레몬티 한 잔 주세요
- (가정부) 네
[애라의 신음]
[전화기 버튼음]
[통화 연결음]
[헛기침]
어
아, 미안해서 어쩌지?
나 내일 라운딩 빠져야겠네
[어두운 음악]
(애라) 갑자기
귀한 손님이 온다 그래서
(태일) 아이
빨갱이 게릴라 새끼들이
지금 협상을 하겠다는 거야
말겠다는 거야
도대체 며칠째냐고, 이게!
오늘 중으로
협상 테이블에 안 나오면은
그냥
돌아가겠다고 통보합시다
뭐?
(태일) 지금 똥줄 타는 게 누군데
그런 헛소리를 하고 자빠졌어
(창수) 아, 협상의 주도권을
잡자는 얘기요
어차피 돈들이 목적인데
돈 될 일을 포기할 리는 없잖아
[한숨]
예측하지 마
예단하지 말라고
당신이 뭘 안다고
(태일) 부하 직원 단속 못 해서
일을 이 지경으로 만든 주제에
뭐?
당신?
[긴장되는 음악]
(태일) 어이
은 부장
내가 네 전임자야
전임 부장이라고!
혁명에 동참하지도 않은
떨거지 새끼가
내 뒤꽁무니만
졸졸 쫓아다니는 주제에
어디서 감히, 씨
야, 이 금수만도 못한 새끼야
출세에 어두워서 네 상관을 죽인
이 배신자 새끼가 정말, 어?
닥쳐, 이 개새끼야
누가 배신자야!
(태일) 난 국가에 충성한 거야
국가에 충성한 거라고, 이 새끼야
(창수) 이 정권은 네가 망가트렸어
이 새끼야
(태일) 내가 만들었어
이 새끼야, 내가!
이 정권을 만들었다고, 이 새끼
아, 이거 놔! 안 놔?
야, 이씨, 놔! 야!
[태일과 창수의 힘주는 신음]
[창수가 소리친다]
이거 머, 머리 안 놔? 안 놔?
[태일의 아파하는 탄성]
[헛기침]
(태일) 아, 안 돼
잠깐, 잠깐
[문이 달칵 닫힌다]
왔어, 왔어, 왔어, 왔어, 왔어
아이고
그, 베이징도 경치가 끝내주네
(창수) 아, 그렇네요
[태일의 거친 숨소리]
저, 좀 앉으시죠
협상을 하러 온 거이 아니오
(지록) 해명을 들으러 왔소
우리 공작원들을 추격한 거이
안기부 요원이라는 게 사실이오?
정말 죄송합니다
예, 피치 못할 사정이 있어서…
(태일) 우리가
일부러 그랬겠습니까?
우리도 지금 이 상황이
환장할 노릇…
(지록) 실패의 책임은
전부 남조선에 있소!
대선은 알아서 치르게 될 거요!
저, 저, 저, 이 개새…
[문이 달칵 닫힌다]
[답답한 숨소리]
[어두운 음악]
[태일의 성난 신음]
(태일) 아유!
(격찬) 당장 쳐들어가서
구해 오겠습니다
안기부에서
집중 감시를 하는 걸 봐선
기숙사에 숨은 거 같습니다
섣불리 움직였다간 동무도 다쳐
사흘만 기다리라
(수련) 이 시간부터
정확히 72시간 안에
생사 확인 안 되면
규정대로 움직이라
알겠습니다
[새가 지저귄다]
"은창수"
[초인종이 울린다]
[한숨]
아주머니!
[어두운 음악]
(애라) 네 오빠 구두에
양복은 왜?
(영로) 무슨 상관이에요
우리 오빠 건데
[영로가 지퍼를 직 닫는다]
얘, 너 10년 만에 집에 들어왔어
(애라) 열 살 때 짐 싸 들고
외갓집 간 지 10년 만이라고
아무리 미워도
명색이 내가 네 호적상 엄마인데
인사 정도는 해야지 않겠니?
안녕하세요
(애라) 넌 똑같구나
[영로가 문고리를 달칵 만진다]
옛날이나 지금이나
변한 게 하나도 없어
그쪽도 여전하신데요?
넌 항상 네 죄책감을
나한테 풀더라?
(애라) 내가 네 엄마 죽였니?
왜 나한테 화풀이야
[거친 숨소리]
[유리가 쟁그랑 깨진다]
[영로의 거친 숨소리]
[어이없는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[차분한 음악]
[다가오는 발걸음]
(수호) 정말 잘 맞는데요?
신발도 옷도 꼭 내 것처럼
(영로) 아
벗은 옷하고 신발은
내일 여기다가 넣어 주세요
내가 갖고 있다가
나중에 만나면 줄게요
다리는 좀 어때요?
(수호) 거의 다 나은 거 같은데요?
그동안 정말 고마웠어요
영로 씨 덕분에…
[부드러운 음악]
갈까요?
[영로의 놀란 숨소리]
[수호의 당황한 신음]
(영로) 안녕하세요
여기서 뭐 하니
아, 제 파트너인데
옥상을 구경하고 싶다고 해서…
옥상은 오픈 하우스 때
개방 안 되는 곳인 줄 모르니?
아, 죄송합니다
(수호) 제가 올라오자고 졸랐어요
(영로) 죄송합니다
[자동차 경적]
[학생들이 시끌벅적하다]
[성난 숨소리]
(혜령) 미안해요, 광태 씨
이번 오픈 하우스엔
제복 입은 남자를 초대하려고요
이해하죠?
내가 워낙 자유연애주의자잖아요
개뿔이 뭐, 자유연애주의?
어떤 새끼인지 오늘 죽었어
[따뜻한 음악]
(여학생7) 사진 찍어 줄게, 사진
하나, 둘, 셋! 김치
[카메라 셔터음]
어, 여기도
여기도 사진 찍어 드릴게요
스마일! 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
둘, 셋
(여학생8) 201호 두 명이요
(분옥) 네, 들어가세요
(여학생9) 언니
209호, 알죠잉?
[분옥의 어색한 웃음]
(분옥) 네
- 들어가세요
- (여학생9) 욕봐요잉
[저마다 대화한다]
[카메라 셔터음]
[긴장되는 숨소리]
(여학생7) 어? 어, 김치
[카메라 셔터음]
나중에 찾으러 와, 사진
[새가 지저귄다]
(광태) 설희 씨!
[흥미로운 음악]
[놀란 숨소리]
[작은 목소리로] 아, 뭐야
설희 씨
(설희) [놀라며]
오, 오, 죄송합니다
(광태) 설희 씨!
(사람들) 저기요!
- (분옥) 여기, 티켓, 티켓
- (광태) 쏘리
[놀란 숨소리]
(광태) 저기 저, 누구냐, 저
207호 윤설희 씨 파트너입니다
(분옥) 윤설희? 윤…
윤설희?
혜령이랑 사귀던 거 아니었어?
[학생들이 즐겁게 게임한다]
[탁탁 두드리는 소리가 들린다]
(여학생10) 30초 남았습니다
(여학생11) 어? 뭐라고? 어?
설희 씨?
[설희의 놀란 숨소리]
[설희의 질색하는 비명]
[여학생들이 놀란다]
(광태) 아, 왜, 왜!
죄송합니다, 왜
아, 왜, 왜 피하는 건데요, 왜
[광태의 거친 숨소리]
아니, 이게…
저, 저 때문에 놀라셨죠?
아, 석준이가 원래
과민성 대장 증후군이 있거든요?
이렇게 오픈 하우스 앞두고
긴장했는지
아침에 설사를 어찌나 해 대는지
제가 이렇게 대신 왔지 뭡니까
아니…
아, 그렇다고 이렇게 갑자기…
(설희) 그, 혜령 언니랑
사귀시는 분이
혜령 씨야
자유연애주의자랍시고
양다리, 세 다리씩 걸치는
여자인데
제가 지금 설희 씨랑
오픈 하우스 좀 참석했다 해서
뭐라 할 자격 있겠습니까?
아, 뭐…
[영로의 다급한 숨소리]
안 그래요?
[흥미진진한 음악]
(설희) 아, 그, 그, 그래도
제가 초대한, 초대한 사람은
오광태 씨가 아니잖아요!
[순간 조용해진다]
[사람들이 저마다 말한다]
안녕히 가세요
여기, 여기 설문 조사 하신대요
[여학생들의 웃음]
(광태) 아, 설희 씨
(여학생12) 안녕하세요
혹시 누구의 초대로 오셨나요?
(광태) 아, 네?
(설희) [작은 목소리로]
빨리 가, 빨리
빨리 가요
[사람들의 환호]
(병태) 아이고, 제가 또 역시나
[병태의 웃음]
빨리!
(병태) 만발 사수!
악!
저, 저, 씨…
(혜령) 병태 씨
[병태가 흥얼거린다]
- (병태) 국가의 팔 어때요?
- (혜령) 네, 멋있어요
- (병태) 혜령 씨, 봤죠?
- 네
(병태) 제 오른팔
[설희의 당황한 신음]
이렇게 제가 싫으시면은
(광태) 혜령 씨만 잠깐 만나고
가겠습니다
- 지금 어디 있나 아세요?
- (설희) 아, 저…
그럼 일단 207호로 가실래요?
방부터 보러 올 거예요
이쪽이에요
(설희) 이쪽
[다급한 숨소리]
(병태) 제가 한 번 더 쏘겠습니다!
[여학생들의 환호]
(여학생13) 자, 과연
[여학생들의 환호와 박수]
(병태) 혜령 씨!
(여학생13과 병태)
- 올해의 명사수십니다!
- 1등
만발 사격 끝!
[여학생들의 환호와 박수]
(병태) 어이, 배낭
동작 그만
어이
어이없네
(혜령) 오, 병태 씨
뭐 하는 거예요
혜령 씨, 잠시만요
[살짝 웃는다]
보기엔 쉬워 보이지?
(병태) 그냥 가지 말고 한번 쏴 봐
자세 봐 줄게
괜찮아, 쪽팔려하지 말고
아, 얼른!
자, 잠시만요
[영로의 다급한 신음]
[영로를 탁 붙잡는다]
너 미쳤니? 여기 왜 들어왔어
광태 씨가 들어왔어요
(혜령) [놀라며] 광…
태가?
어떻게? 내가 초대도 안 했는데
(여학생13) 아, 새로운
도전자십니다, 바, 박수
[사람들의 박수]
(병태) 봐 봐
왼쪽 발을 앞으로, 몸통은 틀고
오른손으로 권총 잡고
왼손으로 감싸 쥐고
팔꿈치에 긴장 풀고
기마 자세!
[사람들의 웃음]
(여학생13) 자, 그럼 이쯤에서
올해 저희가 특별히 준비한
좀 더 높은 난이도의
버전이 있는데
어떻게, 도전해 보시겠어요?
[수호의 난처한 숨소리]
[여학생들의 환호]
음, 그럼
[긴장되는 음악]
(병태) 돌려 주세요
(여학생13) 네
(여학생14) 이겨라
[여학생들의 탄성]
[부드러운 음악]
[수호가 총을 탁 내려놓는다]
[여학생들의 환호와 박수]
(여학생13) 박수! 오!
올해의 진정한 명사수십니다!
(병태) 그렇지!
그, 자세가 좋으니까 금방 되잖아
그렇지?
(여학생13) 그, 곰 인…
곰 인형 가져가셔야…
(여학생15) 와, 멋있어
[분옥이 콧노래를 부른다]
[놀란 숨소리]
[수호의 아파하는 숨소리]
[분옥의 의아한 숨소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[초조한 숨소리]
[영로의 놀란 신음]
저 남자 누구지?
(여학생1) 은영로 파트너
잘생겼는데요?
[사람들의 추임새]
(여학생16) 야, 야, 야
야, 한다, 한다
다 모여, 커플 댄스 추러 가야지
[웃음]
(여학생17) 오빠!
(광태) '백하양조'
'백하양조'
[웃으며] 이야
이야, 설희 씨
술을 좋아하시나 보네, 어?
백하양조 달력에, 탁상시계
[설희의 다급한 신음]
우리 아빠 회사예요
[설희가 시계를 탁 내려놓는다]
아빠 회사?
그러면
(광태) 백하양조 회장님이
설희 씨 아버님이세요?
[살짝 웃는다]
제가 원래 술은
오로지 무조건 백하 소주밖에
안 마시거든요?
아, 네
(설희) 저기, 식당에 가면
커플 댄스 경연 대회 하거든요?
거기 가면 혜령 언니 있을 거예요
(광태) 설희 씨
[설희의 놀란 신음]
그거 아세요?
우리가 처음에 방팅 하던 날
설희 씨가 제 합격증을 집어 주길
제가…
얼마나 고대했는지 모릅니다
정말요?
석준이가 하필 오늘 아침에
설사가 터진 것도
혜령 씨가
저를 초대하지 않은 것도
전부 다 우연이라고
생각하십니까? 아…
아니
이거는
우리 운명입니다
영어로는
데스티니
(정민) 영로 봤니?
왜 이렇게 안 내…
[설희의 당황한 신음]
밖에 나가서 차 한잔하실래요?
(설희) 아…
어? 영로
(혜령) 얘들아, 가자!
[사람들의 환호]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[함께 추임새를 넣는다]
[함께 계속 추임새를 넣는다]
[사람들의 환호]
(여학생18) 오픈 하우스에 오신
남성분들 진심으로
[여학생18의 환호]
오늘의 DJ를 소개할게요!
DJ 털보 오세요!
[사람들의 환호]
[영로의 놀란 신음]
댄싱 퀸 혜령!
(여학생19) 나가 봐, 빨리 춰 봐
- (영로) 아니야
- 아, 왜
- 빨리 나가 봐
- (영로) 괜찮아
[영로의 놀란 숨소리]
(수호) 아, 괜찮, 괜찮습니다
[어색한 웃음]
(여학생19) 빨리 춰 봐
[영로의 당황한 신음]
(사람들) 은영로! 은영로!
은영로! 은영로!
[영로의 놀란 숨소리]
[놀란 신음]
[사람들의 탄성]
[감성적인 음악이 흘러나온다]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[사람들이 웅성거린다]
(혜령) 야, 은영로
은영로
[영로의 놀란 신음]
분위기 깰래?
빨리 나가
[영로의 놀란 신음]
[당황한 신음]
"오픈 하우스"
[종이컵을 내던진다]
씨…
[무전기 작동음]
(무전 속 요원8) C구역 이상 무
[뛰어오는 발걸음]
- 왜 이렇게 늦게 와
- (영로) 미안해, 언니
고맙습니다
(영로) 아…
저 주시고 얼른 가세요
영로야, 너도 타
- (영로) 네?
- 남자 혼자 내려가는 것보다
(정민) 너도 같이 가는 게
더 안전해
얼른!
[부드러운 음악]
[영로의 당황한 신음]
(정민) 출발
좋은 시간 보내
하, 저것들이, 씨
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(광태) 혜령 씨 오늘도
딴 놈을 초대했다니까요?
나 말고, 이젠 정말로
혜령 씨 따윈 관심 없다니까요?
그래도
언니가 알면…
(광태) 설희 씨, 이, 이거는
운명이라니까요
[밤새 울음]
[낙엽을 뒤적인다]
여기
[무전기 조작음]
(동재) 여기는 라이언
대동강 1호 권총 발견
[차분한 음악]
기숙사 전화번호 알죠?
나 207호인 것도
알죠?
[살짝 웃는다]
수호 씨 옷도
돌려줘야 되는데
[씁쓸한 웃음]
[옅은 한숨]
[영로가 살짝 웃는다]
(영로) 막상 헤어지려니까
시원섭섭한데요?
(수호) 갈게요
잘 있어요
[영로의 다급한 숨소리]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(광태) 설희 씨, 이, 이거는
우, 운명이라니까요
[어두운 음악]
빨갱이 새끼
코빼기만 비쳤다 하면
제가 즉시 신고드리겠습니다!
저, 저, 저, 저 새끼가
화, 화장실 좀 다녀오겠습니다
[전화기 다이얼 조작음]
[통화 연결음]
(광태) [작은 목소리로]
여보세요?
임수호, 임수호, 임수호, 임수호
임수호가 나타났어요
저, 여기, 여기 호수여대
정문 앞이거든요?
빨리빨리, 빨리빨리
[잔잔한 음악]
조심히 가요
(동재) 팀장님! 팀장님!
떴답니다
[무전기 조작음]
재송신 바람
(무전 속 요원9) 하나, 둘
다시 반복한다, 여기는 금수산
임수호가 자전거를 타고
정문 쪽에 있다는
첩보가 들어왔다, 이상
(강무) 가자
[어두운 음악]
[감성적인 음악]
(정민) 초대장을
분옥 씨가 검표했잖아
검표할 때 없던 남자를 봤다면
(분옥) 맞아, 4층에 숨었던 거야
그 남자가…
간첩?
(설희) 계분옥이
가만히 있을 사람은 아니잖아
(승희) 실적 올리려고
멀쩡한 사람도
간첩 만드는 자들인데
너처럼 좋은 먹잇감이 어디 있어
- (강무) '호수여대'
- (한나) '수색당함'
(한나) '월북 희망'?
(영로) 전화하라니까
끝까지 대답도 안 하고
꼭 한 번만
딱 한 번만
(강무) 생포가 목적이다
단
놈을 놓칠 경우엔
사살해도 좋다
(영로) 수호 씨
[성심의 탄성]
(성심) 어머나, 이뻐라
어때요, 강 박사
마음에 들어?
[미혜의 웃음]
치마는 잘 안 입어서…
샬롯이 직접 추천해 준 옷인데
그냥 입어요
내가 선물한다니까?
[청야의 어색한 웃음]
말씀 감사합니다만
사모님 마음만 감사히 받겠습니다
(청야) 전 헐렁한 바지가
제일 편해서요
[성심의 옅은 탄성]
저렇다니까
[흥미로운 음악]
(성심) 사람이 저렇게 담백해
남 총장님 주치의라고요?
응
저라면 저렇게 젊고 이쁜 애를
남편 옆에 두지 못할 거 같은데
우리 그이 고혈압 있잖아
(성심) 미국 갔다 오던
비행기 안에서 쓰러졌는데
닥터 강이 구했어
(미혜) 아무리 그래도 그렇지
저렇게 이쁜 애를?
내가 바보야?
(성심) 닥터 강 사주 들고
천령 도사님께 여쭤봤더니
우리 그이 옆에 부적처럼 그냥
딱 붙여 놔야 될 애라잖아
자막: 최인정