♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ៣៤ =
(ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដកថយហើយធ្វើសមាធិទេ) ។
(ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន)
(គ្មានផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ)
(ដើម្បីធ្វើសមាធិដោយសន្តិភាព។ )
(អ្នកណាជាអ្នកណា)
(នៅពីក្រោយការបះបោរនេះ?)
(តើគោលដៅរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?)
(អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?)
(មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេ)
(ខ្ញុំប្រាកដណាស់)
(ស្វែងរក​អ្នក។)
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ។
និយាយ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
នៅពេលដែលភាគីទាំងពីរស្មើគ្នា
យុទ្ធសាស្ត្រមានសារៈសំខាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការប្រយុទ្ធតែម្ខាង
យើងអាចខ្ជះខ្ជាយពួកគេភ្លាមៗ
ជាផ្លូវការ Qiu,
ការបះបោរនៅថ្ងៃនេះ
និងល្បិចផ្សេងទៀតដែលយើងមានប្រឆាំងនឹងគាត់
គឺគ្មានអ្វី។
តាមពិតទៅ
វាដូចគ្នាសម្រាប់
ការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
មានទាហានជាច្រើនកំពុងរង់ចាំគាត់។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងត្រូវការបិទថាមពលរបស់ឈីវហ្សីយ៉ាង?
មុនពេលដែលយើងអាចយកឈ្នះគាត់?
បាទ។
វានឹងអស្ចារ្យប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន
នៅពេលនោះត្រូវព្រួញវាយ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកយើងទេ
ចាញ់ដោយសារតែនេះ។
វាដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំស្គាល់ក្បាច់គុនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនៅតែជាក្បាច់គុនមធ្យម។
លោក Yan Xiu
អ្នកណាដែលមានទេពកោសល្យជាងគេ
អ្នកលេងក្បាច់គុនដែលអ្នកធ្លាប់ជួប?
ក្បាច់គុនដែលមានទេពកោសល្យបំផុត?
គេ​ជា​នរណា?
ត្រីតូច។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
សិល្បៈក្បាច់គុនរបស់នាង?
រង់ចាំ។
ក្បាច់គុនរបស់ Little Fish ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ឺនួចឈីនឹងដេញតាមនាងដោយសារតែរឿងនេះ។
អ្នកណាម្នាក់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ!
អ្នកណាម្នាក់!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រារបស់មេបញ្ជាការដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកឧកញ៉ាឈួទោះបីជាអ្នកជាមន្ត្រីសំខាន់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងច្បាប់
ហើយធ្វើបាបខ្ញុំចំពោះអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ដែលជាចារកម្មរបស់អ្នក
តើអ្នកកំពុងបម្រើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ទារុណកម្មឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ,
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រួលជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
បើ​ដូចនេះ,
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក
តើឆ្អឹងដែលបាក់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រប់គ្រងដើម្បីលូតលាស់ឡើងវិញដោយខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
នាងកំពុងរកមើលការស្លាប់របស់នាង។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ចលនាមិនល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ជីវិតនិងការស្លាប់របស់នាង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែប្រើពេលវេលានេះ
ដើម្បីរកវិធីមួយ
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ជារបស់កងទ័ពសៀងឆៃ។
យ៉ានហ្សី
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
កុំមានចិត្តទន់ភ្លន់។
កុំជ្រៀតជ្រែក,
ហើយកុំជួយសង្គ្រោះនាង
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ក្រោមការបង្គាប់បញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើជូនឯកឧត្តមនូវផ្លែក្រូចខ្លះ។
ផ្លូវការឃ្យូបានផ្តល់ការណែនាំដល់យើង។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីផ្ញើអ្វីទៅគាត់។
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បាទ​លោក។
(នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
(ហាក់ដូចជា)
(លីឌឺយន់ទទួលបានត្រាមេបញ្ជាការ។ )
(បន្ទាប់,)
(ដល់វេនយូហើយ)
(អុកដូនតាសឺនណុង)
ចុះ Li Deyun វិញ?
មិនមានការរកឃើញសម្រាប់ពេលនេះទេ។
សូមក្រឡេកមើលលីហ្សីនសិន។
បានយល់។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់និយាយ
យើងអាចនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យខាងក្បាច់គុន។
អ្នកក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់ ឲ្យ ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាមាននរណាម្នាក់បាក់អវយវៈខ្ញុំ
នៅលើគោលបំណង
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុខភាពល្អ?
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំ?
គឺនាង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
គឺគាត់។
គឺពួកគេ!
យើងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឥស្សរជន។
ប្រជាជនមិនដែលពេញចិត្តនឹងច្បាប់របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាគិត
ថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះ
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជួបវាសនាអាក្រក់ជាងស្លាប់។
លោក
ព្រះមហាក្សត្រជិតស្លាប់ហើយ។
ទីប្រឹក្សាត្រឹមត្រូវ។
បាទ​លោក។
នៅ​ទីនេះ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
បាទ​លោក។
តើ Qiu Ziliang បានចូលទៅក្នុងវាំងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
អ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយទេ
រឿងតូចតាចរបស់ត្រីតូចទៀត?
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តបែបនេះ
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ឥឡូវ​នេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធូរស្បើយខ្លះហើយ។
សុំទោស។
សុំទោសដែលទាក់ទងអ្នក
អ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលFatherពុកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងរងទុក្ខថែមទៀត។
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុនោះទេ
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក?
ដោយសារតែ
អ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើជាអធិរាជទេ។
និង
គ្មានគូប្រជែងដូចអ្នក
ឃីយ៉ាននឹងអាចទទួលយកខ្ញុំបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្រ្គោះអ្នកទេលុះត្រាតែអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
យូអឺ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នេះ,
ឃីយ៉ាននឹងអាចឈ្នះ
ហើយអ្នកអាចរស់បាន។
ហើយខ្ញុំ
នឹងមានហេតុផលត្រឹមត្រូវដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បើអ្នកសន្យានឹងខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកនៅតែអាចនៅជាមួយ Qi Yan នាពេលអនាគត។
មិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីបដិសេធផ្លូវតែមួយគត់របស់អ្នកចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលកុហកអ្នកឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកជាកូនស្រី Qiu Ziliang ក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ
ទោះបីជាអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តក៏ដោយ
កំហុសជាច្រើនដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគោលដៅរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះ
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះគឺជាការពិត។
យ៉ានហ្សី
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនដែលកុហកអ្នកឡើយ។
តើ Qi Yan ជាមនុស្សល្អទេ?
គាត់?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់ក្រអឺតក្រទមណាស់។
គាត់មិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយគាត់មានកំពង់ផែ
មហិច្ឆតាដែលចេញពីលីករបស់គាត់។
គាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើដូច
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលគ្មានសមត្ថភាព
ជាមួយឥស្សរជនម្នាក់ជាfatherពុករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់ដោយស្មោះត្រង់ដោយគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
មនុស្សដូចគាត់
គឺអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា
ខ្ញុំចង់ការពារបំផុត។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវជួបឧបសគ្គជាច្រើនក៏ដោយ
និងការលំបាកដោយសារតែគាត់
ខ្ញុំប្រាថ្នាដើរលើផ្លូវតែមួយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចេងរូវយូ
នឹងមិនបោះបង់ចោលព្រះមហាក្សត្រឡើយ។
យ៉ានហ្សី
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើនោះជាករណី
មានតែសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងរង់ចាំ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
គាត់ក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ
មិនដែលសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
(ជីតា,)
(Cheng Ruoyu គឺដូចអ្នកដែរ។ )
(គឺដោយសារតែ)
(បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺដូចអ្នកទេ?)
(នោះហើយជាមូលហេតុ)
(ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន)
(បោះបង់មនុស្សដូចនាង?)
ក្រោយមកស៊ីវនឹងដោះលែងអ្នក។
អ្នកគួរតែរកវិធីប្រសើរជាង
ដើម្បីព្យាបាលដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នក ...
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
បាទ។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
លោក
យើងបានរកឃើញ
ដែលបានជួយចេងរូវយូ
ទាំងអស់។
លោកម្ចាស់និយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ​លោក។
(ខ្ញុំបានសង្រ្គោះនាង)
(ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?)
(ចម្លែក។ )
ប្រសិនបើឈីវហ្សីលៀងដឹងខ្លួន
ថាចេងរូវយូអាចជាសះស្បើយក្នុងល្បឿនលឿន
បន្ទាប់ពីការធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងឃោរឃៅ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសង្ស័យលើទីប្រឹក្សាស្តាំ។
ហើយជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែករបស់គាត់
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបញ្ជាឱ្យទីប្រឹក្សាស្តាំរក្សាភ្នែកនាង?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្រោងរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងទៅស៊ីវជាបន្ទាន់។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំបានរកមើលអ្នកហើយ។
Fatherពុក។
Fatherពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅម៉ោងនៃយប់នេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ស៊ីអ៊ី
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំចេងរូវយូមកជាមួយអ្នក?
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានសូកប៉ាន់ដោយ Little Fish ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅវាំង
ដើម្បីជួបសម្តេចជាលើកចុងក្រោយ។
ហើយមន្រ្តី Qiu ចាប់ខ្ញុំដៃក្រហម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយ
ដូចដែលខ្ញុំមានគម្រោងទទួលយកសំណូករបស់នាង
សូមជំរាបសួរលោកម្ចាស់ថាសូមដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំផង។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងត្រូវបានដកហូតតំណែង។ ឥឡូវនេះនាងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើនាងអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់
ដើម្បី about អំពីវា។
វាជាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ក្បាច់គុនរបស់ Little Fish មានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
នាងអាចជាសះស្បើយក្នុងល្បឿនលឿន
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទារុណកម្មយ៉ាងឃោរឃៅក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានការរីកចម្រើនទេ
ក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរនាងអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ជួបជាមួយសម្តេចជាលើកចុងក្រោយ
នាងនឹងបង្រៀនសិល្បៈអាថ៌កំបាំងដល់ខ្ញុំ។
សូមជំរាបសួរលោកម្ចាស់ថាសូមដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំផង។
លោកម្ចាស់សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
យ៉ានហ្សី
តើអ្នកជឿលើ
ពាក្យរបស់ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេង?
Fatherពុក
ទីប្រឹក្សាខាងឆ្វេងត្រូវតែមានកំហុសបែបនេះ
ព្រោះចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានរំខានជាបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប្រសិនបើមានសិល្បៈអាថ៌កំបាំងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយការផ្តល់ជូនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានក្បត់អង្គការរបស់គាត់
ហើយគាត់បានព្យាយាមប្រឆាំងយើងជាលក្ខណៈឯកជន។
តើអ្នកគិតថាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់គួរតែជាអ្វី?
ត្រូវប្រហារជីវិតដោយគ្មានមេត្តា។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ធ្វើ​វា។
គាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយកណ្តាប់ដៃអុក។
ខ្ញុំ Yan Yan
កុំសោកស្តាយក្នុងជីវិត។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Qiu Ziliang,
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់ម្នាក់ៗ
នៃទាហានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយជាង។
ត្រីតូចបិទមាត់
Fatherពុក
ស៊ីបានតាមអ្នកជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់បានផ្តល់នូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
Fatherពុកសូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
ដោយសារអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់យើង
ទាហានគ្រប់រូបនៅក្នុងជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ជាមួយនឹងឋានៈខ្ពស់ជាងភីន
បានផ្តល់នូវគុណសម្បត្តិដ៏ធំធេងសម្រាប់អង្គការ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេចំពោះអង្គការ។
បើខ្ញុំបោះបង់គាត់ចោល
មិនតែប៉ុណ្ណោះសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវចោទសួរ
សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសួរផងដែរ។
ស៊ីគឺខុសពីអ្នកដទៃ។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីមុន។
Fatherពុក
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់លើកលែងទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
អ្នកមានចិត្តទន់ភ្លន់ឥឡូវនេះ
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អ្នកអាចក្រោកឡើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ
អ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់
មិនត្រូវអភ័យទោស។
យ៉ានហ្សី
បញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចទ្រាំសម្លាប់នាងបានទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានរបស់ផ្សេងទៀតសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងទេ
ប៉ុន្តែ
Qi Yan មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Fatherពុកអ្នកអាចប្រើនាងដើម្បីដាក់កម្រិត Qi Yan
ឃីយ៉ាន
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
ត្រីតូចនេះ។
នាងតែងតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
រវាងទីប្រឹក្សាឆ្វេងនិងនាង
អ្នកអាចជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
បាទលោកតា
Fatherពុក
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
(គុណធម៌និងកិត្យានុភាព)
(ត្រជាក់ចិត្ត។)
(ស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរគឺ)
(កាន់តែច្រើនខ្ញុំត្រូវស្ងប់ចិត្ត។ )
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
(ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ស៊ីវបានទេ)
(ប៉ុន្តែយូអ៊ឺ ... )
(កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការ)
(សម្លាប់នាងដើម្បីការពារខ្លួន?)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។ )
(នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។ )
(បើខ្ញុំមិនសម្លាប់នាងទេ)
(មិនត្រឹមតែស៊ីវស្លាប់ទេ)
(Qiu Ziliang នឹងចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំផងដែរ។ )
(Qiu Ziliang កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។ )
(គាត់ធ្វើនេះក្នុងគោលបំណង។ )
(នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់។ )
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
នេះគឺឈឺចាប់ពេក។
នេះគឺជូរចត់ពេក។
នេះនឹងធ្វើឱ្យនាងស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់ចេងរូវយូទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបន្តសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ
មុនពេលខ្ញុំមកកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
តើខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលឥឡូវនេះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិចុងក្រោយរបស់គ្រួសារវ៉ាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវបោះបង់ទេ!
ចេងរូវយូ
សូមទោសអំពីរឿងនេះ។
បើយើងជួបគ្នានៅឋានក្រោម
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
(ថ្ងៃនេះ,)
(អ្នក​និង​ខ្ញុំ,)
(យើងម្នាក់នឹងស្លាប់)
អ្នកណាម្នាក់។
បាទ​លោក។
ទៅហើយពិនិត្យមើលយ៉ានហ្សី។
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលនាងចំណាយពេលយូរដូច្នេះ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់ Yu'er ទេ។
បើនាងមិនស្លាប់ទេ
ស៊ីនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ស៊ីវបានទេ
ដោយសារតែ Yu'er
យ៉ានហ្សី!
លែងខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្តាប់
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់ Yu'er ឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នកមានជម្រើស។
អ្នកមិនយល់ទេ?
Qiu Ziliang មិនមានការសង្ស័យចំពោះ Xiu ទេ។
គាត់សង្ស័យខ្ញុំ!
គាត់ដឹងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានដោះលែងយូអ៊ើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នាងផ្ទាល់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឈប់ប្រឆាំង
ហើយបម្រើគាត់
ដោយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាគោលដៅពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
បើចេងរូវយូមិនស្លាប់ទេ
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្ញុំទេឬ?
វាច្បាស់ណាស់ពីព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់អ្នក
ថាខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់នាង
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
អ្នកអាចសម្លាប់អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
កុំសម្លាប់យូអី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយ។
បើអ្នកមិនផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំទេ
នាងនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
នាងគឺវ៉ាងរ៉ូលីង។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចេងរូវយូ
គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក
វ៉ាង Ruoling |
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
Ruoling បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលចេងរូវយូត្រូវរលួយ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
ខ្ញុំបានលាក់អាថ៌កំបាំងនេះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
(អុកដូនតាសឺនណុង)
ឧត្តមរបស់អ្នក,
គឺវ៉ាងរ៉ូលីង
នាងនៅរស់។
អ្នកមិននៅក្បែរនោះទេ
នៅពេលខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
លើសពីនេះទៅទៀត Yu'er
នៅពេលនោះស្ទើរតែមិនមានជីវិត
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ស្វែងរកអ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
នាំនាងមកព្យាបាលនាងវិញ។
ស្ថានភាពរបស់នាងបានធូរស្រាលវិញបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ។
នាងក៏បាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់របស់នាងដែរ
ដោយសារតែហេតុការណ៍នោះ។
ដើម្បីលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យចេងស៊ីយកនាងចូល។
នាងបានប្តូរឈ្មោះរបស់នាងទៅជាចេងរូវយូ
ហើយនាំនាងទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ចេងស៊ី
ដើម្បីនាំនាងទៅឯព្រះករុណា
Chess Overseer សូមប្រញាប់។
Qiu ផ្លូវការកំពុងអស់ការអត់ធ្មត់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំត្រឹមនេះ?
យូអ៊ឺនិងឯកឧត្តម
គឺនៅជិតគ្នា។
បើខ្ញុំអោយយូអ៊ីរដឹង
ព្រះករុណាជាអង្គតែមួយ
អ្នកណាបាញ់អ្នកទាំងពីរ
ហើយជីតារបស់អ្នកខ្ញុំខ្លាច ...
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលចេងស៊ីចង់មានន័យ
ដោយការពិតខូចចិត្ត
Chess Overseer សូមប្រញាប់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់សម្លាប់នាងទេ?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងធ្វើបាបនាង!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ជំនួសនាង
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះទីក្រុងរូលលីង
យ៉ានហ្សី!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
មើលអ្នក។ អ្នកពេញដោយទឹកភ្នែក។
អ្នកមើលទៅវង្វេងស្មារតី។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាងពីក្ដាប់របស់ Qiu Ziliang យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនចាំបាច់សង្គ្រោះនាងទេ។
អ្នកត្រូវសម្លាប់នាង។
ឱព្រះវរបិតាខ្ញុំបានទទួលរងពីការកើតឡើងវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
Fatherពុកសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
យ៉ានហ្សី
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាំយកសពខ្ញុំទៅរាជវាំងវិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញសម្ដេច ...
♪នៅពេលត្រីហែលមកលើផ្ទៃទឹក
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនឹងហែលទឹកនៅចុងជ្រៅ
♪នៅពេលខ្យល់និងភ្លៀងទទេរខ្នាតវែង♪
♪អ្នកណានៅតែទៅធ្វើការមុនម៉ោងហើយត្រលប់មកយឺតវិញបន្ទាប់ពីសើម
♪អ្នកខ្លះមានប្រាថ្នា
“ អ្នកខ្លះសម្រេចចិត្តចាកចេញ”
♪យើងមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេនៅពេលថ្ងៃ
♪ដោយគ្មានអាគុយម៉ង់មិនមានការកុហកទេ
អ្នកបានធ្វើការឱ្យ Qi Yan
ហើយអ្នកបានបង្កើតបញ្ហាជាច្រើនដល់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ងាយស្រួលស្លាប់?
♪ពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គដោយគ្មានអ្នក
♪សូម្បីតែពាក្យពុតត្បុត♪
"និងចម្ងាយឆ្ងាយ"
♪មិនអាចអោយយើងជួបគ្នាដោយឥតប្រយោជន៍
“ ខ្ញុំសង្ឈឹមថាអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ខ្លីរបស់អ្នក”
♪ជីវិតខ្ចាត់ខ្ចាយដូចផ្កាឈូកស្លឹកឈើ
“ បេះដូងធ្ងន់មិនទៅណាឆ្ងាយទេ”
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏បាត់ពន្លឺដែរ♪
♪តែក្តីស្រលាញ់មានលើសអ្វីៗទាំងអស់
♪ដូចជាពេលវេលាបាត់បង់ដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកាន់
ចេងរូវយូបានស្លាប់ហើយ។
Fatherពុកសូមពិនិត្យមើលរាងកាយរបស់នាង។
នាងសមនឹងទទួលជោគវាសនានេះ!
Fatherពុក
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយរាងកាយរបស់នាង?
តើយើងបញ្ជូនវាទៅឈិនយ៉ានទេ?
ផ្ញើវាទៅឈិនយ៉ាន?
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើដូច្នេះ?
បោះនាងទៅក្នុងផ្នូរធំ។
រាយការណ៍នៅក្នុង!
លោក!
និយាយ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
យើងទទួលបានដំណឹងពីរាជវាំង។
ព្រះករុណា
នឹងមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
របួសរបស់សម្តេចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់បាត់បង់ឈាមយ៉ាងច្រើន។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
លោក។
ទៅ។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមកទីនេះ។
បាទ​លោក។
បិតាតើអ្នកមានគម្រោងជួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងឡើងគ្រងរាជ្យទេ?
ខ្ញុំ​គិត
តើអ្នកតែងតែស្អប់គាត់ទេ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងនឹងដាក់គាត់នៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំទូទៅឥឡូវនេះ។
បាទលោកតា
យ៉ានហ្សី
មក​នេះ។
កាន់តែជិត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើបាបខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
កុំខកចិត្តខ្ញុំ។
បាទលោកតា
នៅសល់របស់អ្នក,
ញ៉ាំថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ព្រះមហាក្សត្រស្ទើរតែមិនអាចរស់បានទេប្រសិនបើគាត់ផឹកវា។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រមិនផឹកវាទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ​លោក។
ព្រះករុណា
លោក
យើងត្រូវរៀបចំផែនការ
ទាក់ទងនឹងរាជទាយាទបន្ទាប់ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់មកុដដែលមិនស្តាប់បង្គាប់មួយផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះគាត់អាចបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅសល់អាចបន្តទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
ពីស្ថានភាព,
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ម៉េចហ៊ានអ្នកឯងលួចលុយយោធាពិសេស?
ថាខ្ញុំបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ?
លោកម្ចាស់យើងគ្មានទោសទេ!
មិនថាយើងក្លាហានប៉ុណ្ណាទេ
យើងនឹងមិនមានសេចក្តីក្លាហានក្នុងការមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកឡើយ
ច្រលំ!
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត!
ត្រលប់មកវិញ។
បិទកន្លែងនេះ។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
បាទ​លោក។
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ