Subtitle by: Apiq Ader
Mutan...
Lahir dengan kemampuan luar biasa.
Namun begitu,...
...mereka masih kanak-kanak yang
tersesat dalam kegelapan...
...mencari bimbingan.
Anugerah, kadangkala boleh menjadi sumpahan.
Jika diberi sayap, mereka mungkin
terbang terlalu hampir dengan matahari.
Jika diberi kuasa meramal,...
...mereka mungkin hidup
dalam ketakutan masa hadapan.
Jika diberi anugerah yang
paling berkuasa,...
...kuasa tanpa batasan,...
...mereka mungkin beranggapan bahawa
mereka ditakdirkan menguasai dunia.
Lembah Nil,
3600 Sebelum Masihi
En Sabah Nur.
Sekarang Tuanku akan memerintah
untuk selama-lamanya.
Tidurlah.
Mulakan pemindahan.
Jaga-jaga!
Matilah kau, Dewa palsu!
Piramid!
Piramid runtuh!
- Lari.
- Lari, cepat.
Lindungi dia!
Seperti yang kita sedia maklum,
kewujudan mutan pertama kalinya ditemui...
...semasa Perjanjian Damai Paris
selepas Perang Vietnam pada tahun 1973.
Enam hari kemudian, kita semua
menyaksikan salah seorang mutan,...
...Erik Lehnsherr, menyerang
Presiden dan anggota kabinet...
...di halaman Rumah Putih.
Mereka diselamatkan oleh mutan muda,
yang menghalang Erik.
Kini, Lehnsherr melarikan diri dan
menjadi buruan paling dikehendaki.
Dia pula, dia turut sama hilang.
Tetapi, dia telah menjadi simbol era baru.
Wajah dunia yang tidak akan...
- ...sama lagi.
- Kau mengenyit pada teman wanita aku?
Ya, dunia ini panik...
- Teman wanita kau...
- ...dan masih wujud prasangka.
Aku rasa kau dah cukup tua
untuk jadi ayah dia.
Maaf, ada  yang kamu mahu
kongsikan bersama rakan sekelas?
Boleh saya minta diri ke bilik mandi?
Saya rasa ada yang tak kena
dengan mata saya.
Baiklah, Scott, selepas itu,
jangan lupa singgah di pejabat pengetua...
...dan jelaskan kepada dia
yang awak mengganggu kelas lagi.
Saya pasti awak kenal jalan.
- Ya, saya kenal.
- Baik.
Sabar, sabar.
Saya percaya kebanyakan daripada kamu
berumur sekitar tujuh tahun ketika itu.
Summers!
Aku tahu kau ada di dalam.
Kau menangis?
Aku belum belasah pun lagi.
Summers, kau nak bermain mata
dengan teman wanita aku?
Summers.
Berhenti!
Ya!
10 kali pertarungan.
10 kali kemenangan.
Pahlawan Bersayap.
Burung Pemangsa.
Malaikat Kematian.
- Angel!
- Ya!
Berikan tepukan untuk si gemuk!
Lawan seterusnya...
...didatangkan...
...dari Sarkas Munich.
Tuan-tuan dan puan-puan,...
...satu-satunya peserta yang
mampu berhadapan dengan Angel...
...adalah Iblis sendiri!
Saya mempersembahkan...
...yang mengagumkan,...
....yang menakjubkan...
Nightcrawler!
Hati-hati. Voltan tinggi.
Maaf, mutan-mutan semua!
Kau sesat?
Pertarungan berlangsung di sana.
Lawan! Atau mereka akan bunuh kita berdua.
Pertarungan makin menarik.
Kau maksudkan ini? Ya.
Nightcrawler!
- Nightcrawler!
Maaf, maafkan aku!
Ikut aku.
Tunggu!
Mereka ke arah sana!
Kau boleh bertukar rupa.
- Kau orangnya, wira itu.
- Aku bukan sesiapa.
Aku bukan wira.
Mari pergi dari sini.
Selamat pulang, Henryk.
Kau juga, Milosz.
Hai, sayang.
Hai.
Hari yang baik?
Sekarang lebih baik.
- Mana Nina?
- Di belakang.
Dengan kawan-kawannya.
Dari mana ayah belajar lagu itu?
Dari atuk dan nenek awak.
Dan mereka belajar dari emak dan ayah mereka.
Dan begitulah seterusnya.
Satu hari nanti, awak juga akan
menyanyikannya untuk anak-anak awak.
Apa yang berlaku kepada mereka, atuk dan nenek?
Mereka diambil dari ayah,
semasa ayah masih kecil.
Tapi, mereka masih di sini,
di hati ayah.
Dan di sini, bersama awak.
Ayah juga akan diambil nanti?
Tidak.
Saya rasa kami banyak persamaan.
Dia takkan dengar cakap kita.
- Dia...
- Scott.
Biar saya cuba.
Bau yang agak tua di sini.
Ini sekolah ke muzium?
Selangkah lagi, dan yang terakhir.
Jalanlah guna mata.
Aku tak boleh.
- Apa? Kau bercakap dengan siapa?
- Aku.
Aku dengar suara kau dalam kepala aku.
- Aku guna telepati, membaca fikiran.
- Keluar dari kepala aku.
Aku tak mahu perempuan pelik
bermain dalam kepala aku.
Jangan bimbang, Scott,
tak banyak pun untuk dilihat.
Tunggu, aku belum beritahu nama aku.
Memang belum.
Alex Summers?
Hank McCoy!
Apa yang berlaku dengan
tubuh besar berbulu biru kau?
Dalam kawalan aku sekarang.
- Ini adik aku, Scott.
- Hey, Scott.
Aku Hank McCoy.
Salah seorang guru di sini.
Mana profesor?
Untuk mengelakkan pertumpahan darah,
masa lalu hendaklah...
...dihapuskan dan permulaan
yang baru dicipta.
Mari jalani permulaan yang baru
tanpa perlu mengimbau,...
...bukannya hidup maju dan
mundur pada masa yang sama.
Sekarang, apakah yang
penulis itu maksudkan...
...ketika dia menulis semua itu?
Dia...
Itu tugasan untuk esok.
Buat yang terbaik, semua.
Kelas bersurai.
- Alex, gembira jumpa kau.
- Ya, aku juga.
Kau nampak sihat.
Lama tak jumpa.
- Ya, kau pun apa kurangnya.
- Terima kasih.
Ini adik aku, Scott.
Hello, Scott. Selamat datang
ke sekolah untuk pelajar berbakat.
Ya, saya tak rasa ini bakat.
Pada permulaannya memang bukan.
Langkah pertama memahami kekuatan
adalah belajar menjangkauinya.
Kemudian, barulah kita boleh ajar
awak cara untuk mengawalnya.
Jika awak memilih untuk tinggal di sini,...
...saya janji apabila awak
sudah selesai belajar di sini,...
...awak akan dapat kembali ke dunia dan
mampu menjadi seorang yang produktif.
Apa kata awak tanggalkan pembalut itu
supaya kita boleh lihat...
...apa yang kita hadapi di sini.
Alex, aturkan kedudukan dia.
Arahkan dia ke arah yang betul.
Ada satu sasaran di seberang tasik.
Apabila awak buka mata, cuba sasarkannya.
Awak boleh buka mata, Scott.
Jangan takut.
Itu agak...
Datuk saya menanam pokok itu
samasa dia berumur lima tahun.
Saya sering berayun pada dahan.
Rasanya itu pokok kegemaran saya.
- Maknanya saya dikeluarkan?
- Sebaliknya.
Awak diterima.
Cairo, Mesir
Awak menjual permaidani?
Awak tak dibenarkan berada di kawasan ini.
Permaidani ini untuk dijual?
Saya kata...
Gempa bumi!
Pergi sambung tidur, sayang.
- Pergi sambung tidur.
- Dia melakukannya lagi.
Semua orang, sambung tidur.
Jessie, sambung tidur balik.
Spitzbolt, sambung tidur.
Carrie Anne, sekarang.
Pergi sambung tidur.
- Aku tak pernah tengok dia begini.
- Aku pun.
Jangan biarkan kanak-kanak
datang ke sini.
Jean.
Jean!
Saya melihat penamat dunia.
Saya dapat rasakan semua kematian ini.
Tidak, itu cuma mimpi.
- Tapi, seolah-olah benar.
- Saya tahu.
Fikiran awak adalah yang terkuat
pernah saya lihat.
- Ia mampu meyakinkannya...
- Tidak, ianya bukan...
...sekadar membaca fikiran
atau telekinesis, ianya lain.
Terdapat kuasa kegelapan di dalam
dan ianya makin marak seperti api.
- Saya ingatkan saya makin pulih.
- Memang betul, awak akan pulih.
- Awak cuma perlu bersabar.
- Tidak, tidak.
Awak tak tahu bagaimana perasaan
takut untuk menutup mata.
- Terperangkap dalam fikiran sendiri.
- Saya tahu.
Tak begitu lama dahulu, saya telah
dibelenggu oleh suara sendiri.
Semua penderitaan mereka.
Semua kesengsaraan mereka.
Rahsia mereka.
Saya takut sekiranya saya akan
mencederakan seseorang kelak.
Berbaringlah.
Semua orang takut terhadap
perkara yang mereka tidak fahami.
Awak akan belajar mengawal kuasa awak.
Apabila awak berjaya nanti,
tiada apa lagi untuk awak takuti.
Mimpi buruk dia berbeza kali ini.
Mungkin ada kaitannya dengan apa
yang aku lihat di makmal sebelum itu.
Terdapat beberapa jenis gegaran.
Seperti lonjakan tenaga.
- Aku dapat dari bacaan meter aku.
- Maksud kau, Jean menghasilkannya?
Tidak, kerana perkara lain.
Mungkin dia bertindak balas terhadapnya, entahlah.
Tapi, pusat gempa itu berada
di tempat yang jauh.
- Tempat yang jauh?
- Ya.
Sebab itulah aku mahu kau memeriksanya.
Mari kita periksa.
Selamat datang, Profesor.
Sumber datang dari Cairo.
Aku akan masukkan koordinat.
Saya perlu pergi dari sini
dan laporkan segala-galanya.
Apa? Kenapa?
Ada sesuatu berlaku di sini.
Saya perlu buat laporan.
- Itu dia.
- Siapa?
- Moira.
- Apa?
Moira MacTaggert?
- Bagi butirannya.
- Dia nampak menarik.
- Dia tidak dimamah usia.
- Bukan, maksud aku...
Apa yang dia buat di sana?
Apa kaitannya CIA dengan semua ini?
Dia akan pulang ke Langley
untuk beri laporan.
Aku akan pergi ke sana,...
...bertanya samada dia tahu
sesuatu berkenaan gempa itu.
Kau mahu pergi jumpa Moira.
Aku mahu jumpa dia,
periksa keadaan.
Moira MacTaggert.
Umpama hantu dari masa lampau.
Awak buat perkara baik,
awak selamatkan lelaki itu.
Bukan itu masalahnya.
Sekiranya saya terdedah,
kita semua akan terdedah.
Kita kena pergi.
Ini rumah kita.
Ini rumah anak kita.
Kitalah rumah itu.
Saya dah beritahu awak siapa saya,
pada malam pertama kita bertemu.
Saya percayakan awak ketika itu.
Saya mahu awak percayakan saya sekarang.
Kita tak boleh tinggal di sini lagi.
Saya akan kejut Nina.
Sayang?
Dia tiada di biliknya.
Dia juga tiada di belakang.
- Nina!
Nina!
Nina.
Awak okey?
Dia selamat.
- Lepaskan dia.
- Saya akan lepaskan.
Kami cuma nak bertanya.
Kamu tidak memakai lencana.
Tak boleh ada logam.
Beberapa pekerja kilang kata
mereka nampak sesuatu hari ini.
Sesuatu yang pelik.
Jauhkan senjata kamu.
Kau seorang warga yang baik, Henryk.
Jiran yang baik, pekerja yang baik.
Aku mahu percaya yang itulah gerangannya kau.
Memang betul.
Tapi tiada penduduk di bandar ini
yang betul-betul kenal kau.
Kau kenal.
Aku Henryk Gurzsky.
Jakob, aku makan malam di rumah kau.
Dan kau menipu selama ini.
Aku dah bawa pembunuh ke rumah aku.
Kau orangnya?
Kau orangnya yang digelar Magneto?
Tahan aku.
Tolong.
Lepaskan anak aku.
Pergi ikut mak.
Tolong.
Jangan tinggalkan saya.
Saya takkan benarkan mereka bawa ayah.
Nina, sabar.
Nina.
Tolong!
Apa yang berlaku?
Dia salah seorang dari mereka?
Tolong.
Minta dia berhenti.
Dia tak boleh mengawalnya.
- Nina.
- Tolong.
Dia takut kamu.
Saya takkan benarkan mereka bawa ayah.
Saya takkan benarkan mereka bawa ayah!
Minta dia berhenti!
Nina.
Tidak.
Jangan, Nina!
Nina, Nina.
Tidak.
Tolong, tolong.
Apa yang kau buat?
Janganlah anak aku.
Ini yang kau mahu dari aku?
Inikah aku yang sebenar?
Kau tahu apa hukuman kami
terhadap pencuri?
Potong tangan.
Cukup.
Kalau kau bersama dia,
aku cadangkan kau pergi.
Sementara masih boleh.
Pergi.
Siapa yang menguasai dunia ini?
Bahasa apa tu?
Si Hodoh, apa yang kau nak?
Pergi!
Maafkan aku.
Kau tak dapat rasa, bukan?
Rasakannya sekarang.
Kau belum pernah bertemu
dengan dia selama ini?
Kau tak pernah intip dia?
Walaupun melalui Cerebro?
Alex.
Kau sangka aku apa?
Miang keladi?
Aku pernah intip dia sekali.
Dua kali. Tapi, cuma sekejap.
Bagaimana kau mengatasinya?
- Kecewa?
- Tidak.
Semua orang berhenti.
Aku hapuskan semua
kenangan dia tentang kami.
Pantai, Cuba, semua kenangan.
Sudah lama berlalu, Alex.
Sebelum dunia ini tahu
tentang mutan. Aku fikir...
...itulah yang terbaik untuk dia.
Untuk kau pula?
Tak penting apa yang terbaik bagi aku.
Moira MacTaggert, hello.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
- Saya Profesor...
- Charles Xavier.
- Saya kenal awak siapa.
- Awak kenal?
Semestinya.
Saya baca semua tulisan awak.
Gembira dapat bertemu awak akhirnya.
- Moira MacTaggert.
- Alex Summers.
Silakan duduk.
Letakkan sahaja di lantai.
Gembira dapat bertemu awak lagi.
Bertemu dengan awak buat pertama kali.
Awak ada anak?
- Ya.
- Awak ada suami atau...
Awak ada suami?
Saya ada suami, tapi...
Pekerjaan saya tak bagi peluang
untuk saya pulang awal ke rumah.
Bagus.
Kita semua membuat pilihan, kan?
Ya, betul.
- Profesor.
- Ya?
Ya, kami harap...
...awak boleh ceritakan apa yang
berlaku di Mesir kelmarin.
Itu maklumat rahsia.
Saya tak berniat untuk biadap, tapi...
Bagaimana kamu boleh masuk ke sini?
Saya mempunyai keizinan masuk tahap lima.
Semenjak dunia tahu tentang
mutan pada tahun 1973,...
...terdapat pemujaan yang percaya bahawa
itu sebagai kedatangan kedua...
...atau petanda dari Dewa.
Saya telah mengesan salah satu daripadanya.
Mereka menggelar kumpulan mereka
sebagai Ashir En Sabah Nur,...
...dinamakan sempena makhluk purba yang
pertama menurut kepercayaan mereka.
Yang pertama apa?
Mutan yang pertama.
Saya rasa mutan baru berkembang
di abad ini.
Itu teori asas, ya.
Tapi, mereka percaya bahawa...
...mutan yang pertama lahir
pada puluhan ribu tahun yang lalu.
Dan mereka percaya bahawa
dia akan bangkit semula.
Mereka telah mencari tapak-tapak purba
di seluruh dunia untuk mendapatkan petunjuk.
Hieroglif ini menggambarkan kekuatan
terbesar yang pernah dimiliki manusia.
Mereka fikir dia hidup selama itu?
Ya dan tidak. Mereka percaya
dia mempunyai kemampuan...
...untuk memindahkan rohnya
dari satu tubuh ke tubuh lain.
Dan setiap kali dia mendekati mati,
dia hanya perlu mengambil tubuh baru.
Sesetengahnya mungkin tubuh mutan yang
membolehkan dia menyerap kuasa mereka,...
...mengumpul keupayaan yang
berbeza-beza selama ini.
- Mutan yang sangat kuat.
- Betul.
Dan di mana sahaja makhluk ini berada,
dia sentiasa didampingi empat pengikut.
Pengikutnya. Pelindung yang telah
disalurkan kuasanya.
Seperti Empat Penunggang Kuda Wahyu.
- Dia menirunya daripada Alkitab.
- Atau Alkitab yang menirunya.
Dan di mana sahaja dia berkuasa,
pasti berakhir dengan malapetaka.
Bencana alam. Seperti kiamat.
Penamat dunia.
Keluar, semua.
Cepat.
Aku belum pernah jumpa
mutan lain di bandar ini.
Kau bercakap bahasa Mesir?
Arab?
Bahasa Inggeris?
Pejuang hebat.
Dia wira aku.
Aku mahu jadi seperti dia.
Ada makanan di sini,
tapi tak banyak.
Apa yang kau buat?
Belajar.
Orang ramai mengajukan kemarahan terhadap
pencerobohan Soviet ke atas Afghanistan.
Persaudaraan kaum kami.
Salah satunya gugur di Boston.
Semenjak perang Nuklear, Amerika Syarikat
tidak memulakan pergaduhan...
Senjata.
Belum ada manusia yang
mempunyai kuasa sebegitu kuat.
Dengan Kesatuan Soviet dan
Amerika Syarikat sebagai kuasa besar...
Kuasa besar.
Golongan lemah telah menguasai bumi.
Untuk ini, aku telah dikhianati.
Dewa palsu.
Ikutan.
Cukup.
Aku dah kembali.
Hari yang baru, bermula hari ini.
Kau datang dari mana?
Dari zaman sebelum manusia sesat.
Selamat datang ke tahun 80-an.
Dunia ini perlu...
...dibersihkan.
Apa?
Diselamatkan.
Kau tak boleh selamatkan dunia,
hanya dengan membunuh orang.
Ada undang-undang, sistem dan
tempat untuk tindakan sebegitu.
Anakku, mengapa kau menghambakan diri?
- Apa yang kau buat?
- Menguatkan kau.
Dewi aku.
Ya.
Kau betul.
Masa telah berlalu.
Tiada tempat untuk Dewa.
- Kenapa aku tak boleh ikut?
- Aku dah cakap, aku bekerja sendiri.
Tunggu di situ.
Menyenangkan dapat tengok muka kau,
walaupun itu bukan muka kau.
Dokumen dan tiket untuk seorang.
Boleh aku tahu dia ke mana?
Tak penting, tak peduli.
Aku baru selamatkan nyawa dia,
terpulanglah apa dia nak buat.
- Mystique, tentera upahan.
- Jangan panggil aku begitu.
Tak kiralah berapa banyak kau
berpura-pura menjadi orang lain,...
...Caliban tetap kenal kau.
Jika ada maklumat penting
tentang mutan, Caliban tahu.
Mystique.
Kenapa tak tanya ahli nujum kau apa
akibatnya kalau kau terus paksa aku.
Apa yang akan berlaku?
Psylocke agak cemburu.
- Kerana Caliban suka kau.
- Caliban suka duit.
Caliban sangat menyukai kau,
dia mahu bagi maklumat percuma kepada kau.
Tentang seorang kawan lama.
Semasa kau masih ada kawan.
Kau masih ingat Erik Lehnsherr?
Orang aku ada maklumat
tentang dia di Poland.
Dia meninggalkan beberapa mayat,...
...termasuklah isteri dan anak perempuannya.
Tentu akan muncul dalam berita nanti.
Tapi, Caliban bagi maklumat awal.
Selaju mana pergerakan kau?
- Selaju mana?
- Sejauh mana kau boleh pergi?
Sejauh mata memandang,...
- ...atau jika aku pernah ke sana.
- Ikut aku, Crawler.
Sebetulnya Nightcrawler,
dan nama sebenar aku...
Kurt Wagner.
Kanta ini diperbuat daripada batu delima.
Fungsinya untuk membiaskan
pancaran optik kau...
...dan memastikannya tetap berada
dalam medan vektornya sendiri.
Cuba pakai.
Baik, silakan.
Tunggu. Maaf, tidak.
Baik.
- Sekarang?
- Ya, boleh.
Baiklah.
Aku boleh melihat.
Terima kasih.
Profesor, terima kasih.
Kau memang bijak.
Tidak, aku bukan profesor.
Kalaulah.
Siapa tu?
Aku rasa kamu sudah bertemu,
itu Jean Grey.
Kau terlanggar dia semasa
baru sampai di sini.
- Tunggu, itu orangnya?
- Ya.
Kau boleh melihat.
Ya, keadaan di sini
tak seteruk yang aku sangka.
- Pelik.
- Budak baru itu perlu diingatkan.
Mereka masih takut aku.
Aku sudah ada cermin mata khas sekarang!
Mereka bukan takut kau,
mereka takut aku.
Bukan kau seorang sahaja yang tak
mampu mengawal sepenuhnya kuasa.
Tunggu, jadi...
Semalam, semasa rumah ini
bergegar, itu sebab kau?
Maaf kerana mengecewakan kau, tapi kau
bukan pelajar paling pelik di sekolah ini.
Ya, itu yang pertama.
Raven.
- Aku, kau...
- Tak biru?
Nampaknya kita berdua ada persamaan sekarang.
Tidak, maksud aku,
kau...
Kau kembali.
Tak sangka aku akan jumpa
kau di sini lagi.
Ya, aku juga.
Aku biru.
Aku Kurt.
Ya.
Kurt Wagner.
Selamat datang.
Kami dah tutup.
Patutlah aku rasa udara sejuk.
Bagaimana kau boleh masuk?
Kami masuk sendiri.
Kami sedang mencari mutan.
Memandangkan kau tahu di mana
nak cari mereka, kami datang ke sini.
Caliban tak kenal kau.
Kami mencari mutan yang terkuat.
- Semuanya baik?
- Aku okey, Psylocke.
Berapa banyak duit kau ada?
Tak ada.
Seperti yang Caliban cakap,...
...kami sudah tutup.
Aku perlukan bantuan kau, anakku.
Kau tak seperti ayah Caliban.
Mungkin agak sama di kepala.
Kamu semua anak-anak aku.
Kamu sedang sesat, kerana kamu
sedang ikut pemimpin yang buta.
Dewa-Dewa palsu.
Sistem yang lemah.
Mereka takkan hancurkan dunia aku lagi.
Apa yang kau nak?
Aku mahu kau...
...merasai sepenuhnya had kuasa kau.
Kau cuma merasai kekuatan sejati kau.
Tidak seperti orang lain yang berusaha
untuk mengawal kau.
Aku mahu bebaskan kau.
Aku tahu jenis mutan yang kau cari.
Dan aku tahu di mana mahu cari mereka.
Ini kali pertama aku di Amerika.
Aku begitu teruja untuk
melihat budaya kau.
Kau takkan melihatnya di sini.
Satu-satunya yang masih Amerika mengenai
tempat ini adalah ia British dahulunya.
Ini Scott.
Dia juga baru di sini.
Dan aku sedia untuk menyelinap keluar.
Bagaimana kalau kita
bawa budak biru ini?
Tentu ada pusat membeli-belah
berhampiran kawasan ini.
Apa itu pusat membeli-belah?
Baiklah, itu melibatkan kebanggaan negara.
- Tugas rakyat.
- Scott.
Apa? Kamu dah lama terkurung di sini.
Dan profesor belum pulang.
Aku mahu ke pusat membeli-belah.
- Cubalah.
- Baiklah.
Di mana dia simpan keretanya?
Pergi.
Atau aku patut cakap, "berambus?"
- Ini orangnya?
- Sebelum ini.
Aku tak tahu pula yang sayap dia...
Mari pergi.
Zaman bertarung dia sudah habis.
Tidak, belum.
Apa ni?
Aku mahu beri sesuatu.
Kau tak boleh beri apa yang aku nak.
Ya, boleh.
Ya, anakku.
Ya.
Bangkitlah, Malaikatku.
Bangkit.
Hipersonik, tahan letupan,
teknologi halimunan.
Menakjubkan.
Bagaimana kau nak keluarkannya dari sini?
Tiada masalah, aku bina bumbung yang boleh
dibuka sebesar gelanggang bola keranjang.
Hank, kau bina pesawat perang di sini.
Selepas kejadian di Washington,...
...aku ingatkan kita akan
menghidupkan semula X-Men.
Seperti yang kita sering bincangkan, tapi...
Charles mahukan pelajar, bukan tentera.
Dia fikirkan yang terbaik.
Dia ada harapan.
Kau pula?
Aku rasa kita perlu berharap
untuk yang terbaik.
Dan bersedia untuk yang terburuk.
Aku rasa dunia ini memerlukan X-Men.
Mungkin, sekarang kau dah pulang,
kau boleh bantu aku yakinkan dia...
- ...yang kita boleh mulakannya bersama.
- Hank, aku ke sini kerana Erik.
Ya, Erik.
Ya, semestinya.
- Semestinya.
- Aku rasa dia dalam masalah.
Masalah besar.
Bukannya dia selalu begitu?
Ada di antara kamu yang
melaporkan kepada polis...
...tentang apa yang kamu
lihat di sini kelmarin.
Kamu mahu tahu masa silam aku?
Siapa aku?
Mahu lihat kemampuan aku?
Aku akan tunjukkan.
Fikirkan tentang orang
yang kamu paling sayangi.
Isteri kamu.
Emak.
Anak.
Sekarang mereka akan rasa perasaan
kehilangan orang yang disayangi.
Dan hidup dengan kesengsaraan itu.
- Selama-lamanya.
- Henryk, tolong.
Jangan buat begini.
Nama aku bukan Henryk.
Nama aku Magneto.
Kau siapa?
Berundur.
Siapa pun kau,...
...jangan cuba halang aku
daripada bunuh mereka.
Aku ke sini bukan untuk mereka.
Aku ke sini untuk kau.
Ikut dan lihat.
Di sinilah kekuatan kau lahir.
Dan di sinilah orang-orang kau dibunuh.
Kau tak patut bawa aku ke sini.
Kenapa?
Kau takut berada di sini?
Kau tak boleh mengelak daripadanya, Erik.
Kau siapa?
Elohim, Shen, Ra.
Aku dipanggil dengan pelbagai nama
dalam banyak kehidupan.
Aku lahir daripada kematian.
Aku dilahirkan untuk menyemarakkan
api kebangkitan manusia,...
...untuk memutar roda ketamadunan.
Apabila hutan tumbuh meliar dan memerlukan
pembersihan untuk pertumbuhan baru,...
...aku berada di sana untuk membakarnya.
Ke mana kau pergi?
Semasa emak dan ayah aku
dibunuh di tempat ini?
Tertidur.
Terperangkap dalam kegelapan.
Aku tiada ketika itu untuk kau, anakku.
Tapi aku berada di sini sekarang.
Kau tidak tahu kekuatan sebenar kau,
tapi aku tahu.
Jangkau ke bawah.
Rasakan logam di dalam tanah.
Jangkaulah, sedalam yang mungkin.
Kau akan dapati yang kau mempunyai
kuasa untuk menggerakkan bumi.
Semua yang mereka bina akan runtuh!
Dan daripada sisa-sisa dunia mereka,...
...kita akan bina yang lebih baik!
Lehnsherr telah dikenal pasti semalam
di pekan ini, di tengah-tengah Poland.
Para pemimpin dari semua komuniti
menggesa rakyat mereka supaya bertenang...
...sementara polis dan
angkatan tentera bergerak...
...untuk mencari Lehnsherr
sebelum dia menyerang lagi.
Sekiranya anda mempunyai
maklumat mengenai Lehnsherr,...
...atau nama timangannya, Magneto,...
...hubungi pihak berkuasa
berdekatan dengan segera.
Dan bertindak dengan berhati-hati.
- Kerana dia amat berbahaya.
- Peter.
Kenapa?
- Mak cuma datang jenguk.
- Saya okey, bermain Pac-Man.
Awak pasti awak tak menonton berita ini?
Dunia meraikan 10 tahun keamanan
di antara mutan dan manusia.
Awak akan cari dia, bukan?
Mak mahu saya lebih kerap keluar rumah, kan?
Mak tak boleh halang awak.
Tiada siapa boleh halang.
Percayalah, ini takkan berakhir baik.
Jika melibatkan dia.
Saya tak takut dia.
Awak patut takut.
Saya sering baca tentang tempat ini.
Tapi berada di sini, seolah-olah...
...tak asing.
- Itu pelik.
- Agak pelik.
Mari?
Bagi aku, "The Empire" masih yang terbaik.
Yang paling kompleks,
yang paling canggih,...
...tidak takut dengan penamat gelap.
Ya, tapi sekiranya tiada yang pertama,
tentu takkan ada filem susulannya.
Sekurang-kurangnya kita sepakat yang
filem ketiga sentiasa paling teruk.
Hank, kau ada di dalam?
Aku mahu perkenalkan...
Moira.
Raven?
Maaf, kita pernah bertemu?
Hank, Alex, Agen MacTaggert,
boleh tinggalkan kami sekejap?
Ya.
Charles, kenapa dia tak kenal aku?
Dia kenal rupa ini.
Selepas kau tinggalkan aku di pantai Cuba,...
...aku menarik kenangannya.
Silakan duduk.
Perempuan bertuah.
Gembira dapat jumpa kau, Raven.
- Selamat pulang.
- Ini bukan rumah aku.
Dahulu.
Tidak, ini rumah kau.
Aku cuma menumpang.
Aku hampir tak kenal sekarang.
Ya, aku ada rancangan untuk tempat ini.
Untuk menjadikannya kampus sebenar.
Universiti. Bukan hanya untuk mutan,
tetapi juga untuk manusia.
Hidup dan bekerja,...
...membesar bersama.
Dahulunya aku sangat yakin dengan cadangan itu.
Aku percaya kita mampu ubah mereka
selepas kejadian di DC.
Kita berjaya.
Tidak, Charles. Mereka masih
benci dan takut terhadap kita.
Cuma sukar untuk melihatnya kerana
mereka berlagak sopan mengenainya.
Aku jemu hidup dalam penipuan itu.
Itu sebabnya kau tak berada dalam
bentuk biru semula jadi kau.
Aku tidak mahu menjadi wajah
dunia yang tidak wujud.
Keadaan makin baik.
Dunia ini makin baik.
Mungkin di Westchester.
Di luar sana, mutan masih bertempiaran,
menyorok, hidup dalam ketakutan.
Hanya kerana tiada perang,
bukan bermakna ada keamanan.
Ajar pelajar kau mengenainya.
Ajar mereka cara bertarung.
Jika tidak, mereka mungkin terpaksa
tinggal di rumah ini selama-lamanya.
Kau masih bercakap seperti dia.
Kau bercakap seperti Erik.
Kerana itulah aku ke sini.
Dia muncul semula.
Dia mempunyai isteri dan seorang anak.
Mereka meninggal.
Bersama beberapa anggota polis.
Seluruh dunia akan mencari dia.
Tapi kau boleh bantu aku cari dia
sebelum mereka menemuinya.
Moira, tolong rahsiakan perkara ini.
Saya tak tahu pun ini apa.
Ini Cerebro.
- Model baru.
- Ya, warnanya diilhamkan...
Itu tak penting.
Apa tu?
Mereka semua adalah manusia di dunia.
Dan ini...
...adalah semua mutan.
Saya berhubung dengan semua fikiran mereka.
- CIA rela membunuh demi alat ini.
- Saya tahu.
Kau di mana, Erik?
Charles?
Hello, kawan lama.
Aku tumpang simpati.
Aku turut bersimpati.
Aku dapat rasa keperitan kau.
Dan kehilangan kau.
Kau fikir, kerana kau boleh
melihat ke dalam fikiran aku,...
...kau faham perasaan itu?
Kau mencari di tempat
yang salah, Charles.
Apa yang berlaku kepada mereka,
itu kesilapan besar.
Tapi, pulanglah kepada kami.
Aku boleh bantu kau.
Bantu aku?
Fikirkan isteri kau,
fikirkan anak kau.
- Apa yang mereka mahu?
- Mereka tentu mahu hidup.
Aku sudah cuba cara kau, Charles.
Aku sudah cuba jadi seperti mereka.
Hidup seperti mereka.
Tapi tetap berakhir sama.
Mereka merampas segala-galanya dari aku.
Sekarang...
Kami akan rampas segala-galanya dari mereka.
Hank.
Dia tidak keseorangan.
Menakjubkan.
Apa yang kau nampak?
Jawapan.
Charles, tunggu.
Terima kasih kerana mengizinkan aku masuk.
Charles.
Charles, keluar!
Charles?
Aku belum pernah rasa kekuatan sebegini.
Charles.
Charles, keluar dari situ.
Apa sedang berlaku?
Apa yang berlaku?
Saya rasa...
Ada seseorang telah mengambil alih Cerebro.
- Mereka mengawalnya.
- Untuk apa?
Untuk menghubung.
Sentiasa sama.
Dan sekarang semua ini.
Tiada lagi batu.
Tiada lagi lembing.
Tiada lagi belati.
Tiada lagi pedang.
Tiada lagi senjata!
Tiada lagi sistem!
Tiada lagi!
Tiada lagi kuasa besar.
Charles!
Hank!
Apa yang berlaku?
Siapa yang buka kunci?
Penjaga kunci.
Siapa yang menyetujui pelancaran?
Hank, buat sesuatu!
Cerebro gagal dimatikan!
Kita terputus hubungan dengan
kapal selam Trident dan Polaris.
Angkatan udara turut melaporkan perkara sama.
Terlalu percaya pada peralatan mereka...
...dan mesin mereka.
Rusia, China, England,
Israel, India.
Semua nuklear menuju ke udara.
Apa sasarannya?
Ke mana tujuannya?
Atas. Terus ke atas.
- Alex.
- Apa?
Musnahkan!
Musnahkan semuanya.
Musnahkan Cerebro!
Lepaskan tembakan.
Kamu boleh menembak panah
dari Menara Babel.
Tapi kamu takkan sesekali
dapat menyerang Dewa!
Charles.
Charles, kau okey?
Erik.
Charles!
Alex!
Semuanya akan terungkap, anakku.
Berhenti!
Jangan!
Kau datang dari mana?
Aku sedang cari profesor.
Aku ingatkan dia tinggal di sini.
Mereka dah bawa dia pergi.
Dialah orangnya. Itu dia.
Awak yakin?
Dia akan bantu kita?
Mereka mengagumi kau.
Sekarang,...
...mereka perlukan kau.
Bukan itu yang mereka perlukan.
Itu hebat.
Apa yang berlaku? Mana Alex?
Mana abang aku?
Aku dah keluarkan semua orang.
Alex paling hampir dengan letupan.
Alex.
- Sasaran kelihatan.
- Mulakan operasi.
Satu kilometer lagi.
Baiklah, semua.
Kita sampai.
- Diminta bertenang.
- Scott.
Bantuan perubatan dalam perjalanan.
Diminta bertenang.
Moira MacTaggert, CIA!
Syukurlah kamu datang!
Tunggu!
Tembak!
Aku mahu dia!
Dia!
- Dan dia!
- Baik, tuan.
Kamu dengar arahan.
Bawa mereka naik.
Bagaimana dengan yang ini?
Tinggalkan kanak-kanak.
- Apa kita patut buat?
- Diam.
X-Ray 7, aku membuat pemeriksaan terakhir.
Baiklah, bawa mereka naik!
Kosong!
Terima kasih, Jean.
Kita kena bantu mereka.
- Kurt, boleh bawa kita ke sana?
- Kau nak masuk ke sana?
Bagaimana kalau mereka nampak kita?
Jangan risau. Mereka takkan
nampak kita, percayalah.
Pegang erat.
Kurt, keluarkan kita!
Tak boleh!
Sebaik sahaja mereka tutup pintu,
seolah-olah ada medan eletrik.
- Sama seperti di Berlin.
- Jean, masuki fikiran juruterbang.
- Jangan biar mereka lari!
- Tak boleh.
Aku tak dapat mencapai juruterbang.
Aku tak dapat mencapai sesiapa pun.
Kami turut menerima laporan
dari Eropah dan Asia.
Ini bukan sekadar
fenomena Amerika Syarikat.
Nampaknya seluruh dunia
melucutkan senjata nuklear mereka.
Pentagon telah mengesahkan
pelancaran nuklear dari Rusia,...
...UK, Israel dan China.
- Tengok!
- Di atas.
Setakat ini, belum ada
maklum balas dari Rumah Putih.
Laporan saksi begitu banyak
dari seluruh dunia.
Pihak berkuasa belum pasti samada
itu tindakan keamanan atau perang.
Jagalah aku dalam cahaya Tuhan.
Sepatutnya aku.
Dialah yang akan melakukan
sesuatu dengan hidupnya.
Dia sentiasa begitu.
Bukan itu yang dia rasa.
Dia rasa kau yang akan melakukan
sesuatu yang istimewa dalam hidup kau.
Bahawa kau akan membuat
perubahan dalam dunia ini.
Mungkin mengubahnya.
Mana kau tahu apa yang dia rasa?
Aku tahu apa yang semua orang rasa.
Jagalah aku dalam cahaya Tuhan.
Lindungilah aku daripada bahaya.
Selamatkan aku dengan kekuasaanmu.
Dengarlah doa ini.
Dan jaga keselamatan aku.
Kau menyekat aku.
Bagaimana?
Aku boleh lindungi fikiran mereka
daripada kuasa kau.
Itu salah satu daripada kekuatan yang
aku perolehi selama beribu tahun.
Tapi untuk melihat ke dalam fikiran...
Untuk mengawalnya...
Itu kekuatan kau.
Kau nampak, bukan?
Kemuliaan dari apa yang akan datang.
Kamu semua mahu terlibat sama
dalam semua pembunuhan ini?
Pemusnahan?
- Cuma itu yang aku tahu.
- Tidak, bukan.
- Kau cuma terlupa.
- Tidak, Charles, aku ingat.
Cara kau tak berkesan.
Aku tunjukkan dia cara yang lebih baik.
Dunia yang lebih baik.
Tidak, kau cuma menjengah ke dalam
kemarahan dan kesengsaraan dia.
Cuma itu yang kau buat.
Aku dah beritahu kau semenjak
kali pertama kita bertemu,...
...kau lebih daripada itu, Erik.
Juga ada kebaikan pada kau.
Semua yang kau lihat pada aku, Charles,...
...aku sudah pun menanamnya...
...bersama keluarga aku.
- Apa?
Kenapa dengan kau?
Itu yang akan berlaku pada kita semua?
Tidak, ubat aku tertinggal di rumah.
Apa yang berlaku?
Kami di mana?
- Hello, Mystique.
- Mejar Stryker.
Kolonel Stryker.
Aku takkan begitu rapat dengan
dinding jika aku jadi kau.
Itu mungkin boleh mendatangkan ketidakselesaan.
Saya Moira MacTaggert.
Saya pegawai senior di CIA.
Aku kenal kau siapa, Agen MacTaggert.
- Awak tak boleh tahan saya di sini...
- Aku boleh.
Satu peristiwa psikik telah memusnahkan
setiap nuklear dari sini ke Moscow.
Peristiwa itu berpunca dari
lokasi kami menemui kau.
Di rumah psikik yang paling
berkuasa di dunia.
Jadi, sila jawab.
Di mana Charles Xavier?
Bukan dia yang awak patut risaukan.
Ada orang lain.
Seseorang yang lebih kuat.
Kalau kau keluarkan kami,
kami boleh bantu kau.
Kau fikir aku akan percaya?
Kau boleh guna wajah siapa sahaja,...
...tapi aku kenal kau siapa.
Makhluk jenis apa.
Hey, Moira.
Apa maksud awak, orang yang
lebih kuat dari Charles?
Sebaik sahaja dia selesaikan,
kita akan pergi dari sana.
Kenapa lama sangat?
Aku tak boleh masuk.
Ada medan eletrik di sekelilingnya
seperti di helikopter.
Tentu ada cara untuk matikan
tenaga eletrik itu.
Charles, kau akan hantar pesanan
kepada semua manusia sejagat.
Beritahu mereka yang bumi ini akan binasa.
Yakni aku, En Sabah Nur,
yang mendatangkannya kepada mereka.
Sekarang.
Sampaikan pesanan aku.
Walaupun aku mahu,...
...aku tak mampu menjangkau
seramai itu. Aku tiada Cerebro.
Kau tak perlukan mesin
untuk menguatkan kuasa kau.
Kau ada aku.
Itu mungkin jalan keluar.
Kau kenal dia?
Magneto.
Aku pernah kenal.
Aku tak pasti sekarang.
Bagaimana orangnya?
Dia seperti yang orang cakap? Dia...
...orang jahat?
Tidak.
Maksud aku, ya. Dia...
Kenapa kau nak tahu sangat?
Kau tengok dia berucap di TV atau apa?
Ya, tapi...
Dia ayah aku.
Apa?
- Dia dan mak aku, mereka...
- Ya, aku tahu.
Tapi, kau pasti?
Ya, dia tinggalkan mak aku
sebelum aku lahir.
Aku bertemu dia 10 tahun lepas,
tapi aku tak tahu dia ayah aku.
Semasa aku tahu, aku sudah terlambat.
Kemudian, minggu ini aku nampak dia
dalam TV lagi.
Aku ke rumahnya untuk cari dia.
Tapi, semasa aku sampai,...
...aku terlambat lagi.
Untuk seseorang yang bergerak
sepantas aku,...
...nampaknya aku sentiasa terlambat.
Mudah-mudahan kali ini tidak.
Ya, betul.
Dengar sini, penghuni dunia.
- Apa ni?
- Ini sebuah pesanan.
Tentu dari profesor.
Pesanan untuk semua lelaki,
wanita dan mutan.
Kamu sedang sesat.
Tapi aku telah kembali.
Hari pembalasan telah tiba.
Semua bangunan kamu...
Semua bangunan dan kuil-kuil kamu...
...akan runtuh.
Dan era baru akan bermula.
Tiada apa yang kamu mampu lakukan...
- Jean.
- ...untuk menghalangnya.
Jean, sekiranya awak dengar,
tumpukan pada suara saya.
Cairo, cari kami.
Jean, cari kami.
- Jean...
- Pesanan ini cuma untuk satu alasan.
Untuk mengetahui siapa
di kalangan kamu yang paling kuat.
Mereka yang mempunyai kuasa paling hebat,...
...bumi ini akan menjadi milik kamu.
...lindungilah mereka yang tidak berkuasa.
Itu pesanan aku untuk dunia.
Charles melakukannya tanpa Cerebro.
Tuan, suara apa tu?
Aku kenal suara itu.
Itu Xavier, bukan?
Apa yang sedang berlaku?
- Kami tak tahu!
Dia baru bercakap dengan aku.
- Dia bercakap dengan semua orang.
- Aku juga boleh dengar.
Tidak, dia hantar pesanan
tersembunyi kepada aku.
Yang cuma boleh didengar oleh aku.
Aku tahu mereka di mana.
Tembak! Datang dari mana?
Ada penceroboh di laluan enam.
Kerahkan pasukan keselamatan
dan bunuh mereka.
Generator. Berbaloi untuk dicuba.
Kurt?
Ada sejenis haiwan di sana.
Bukan haiwan.
Seorang lelaki.
Siapa dia?
Sebahagian daripada dirinya
telah dirampas.
Maksud kau?
Mereka mengubahnya menjadi...
...sejenis senjata.
Charlie 3, laporkan.
Kamu jumpa mereka?
Matikan.
Tembak!
Senjata X terlepas.
Saya ulang.
Kau pasti dia bukan haiwan?
- Dia di tengah-tengah lorong.
- Lumpuhkan sasaran, Sektor 5.
Kami tak mampu hentikan...
- Apa yang mereka buat?
- Apa yang berlaku?
Saluran aku terputus.
Mari keluar dari sini.
Aku akan datang balik.
Gerak!
Jangan bergerak!
Scott, tunggu.
Aku boleh bantu kau.
Jean.
Logan.
Apa yang kau buat kepada dia?
Aku jumpa secebis kisah silamnya
dan aku kembalikannya kepada dia.
Cuma sedikit kenangan
yang aku mampu capai.
Semoga itu kali terakhir
kita jumpa lelaki itu.
Kurt.
- Apa?
Jangan dekat dengan...
Apa?
Pintu.
Jangan dekat dengan...
- Jangan dekat dengan pintu!
- Pintu! Pintu!
Dalam kiraan tiga. Satu...
Dua...
Kami tahu profesor di mana.
Rasanya kita sudah ada cara
untuk keluar dari sini.
Sibuk nampaknya.
Kami dapat sedikit bantuan.
Mari.
Jaga-jaga!
Maaf.
Sini.
Dahulunya tempat ini mahu
dijadikan pusat dunia...
...sebelum aku dikhianati.
Sekarang. Akan tercapai.
Bagus.
Hank, kau boleh terbangkan pesawat ini?
Ya, aku boleh belajar.
Kawan-kawan.
Sut penerbangan.
Kau ada pesawat pejuang.
Mari kita berperang.
Hadiah...
...dari masa lampau yang kau tinggalkan.
Dan masa hadapan yang menanti.
Kau akan menjangkau ke bawah, anakku,...
...jauh ke dalam bumi.
Hancurkan segala-galanya yang
mereka bina dari bawah tanah.
Bersihkan dunia ini.
Dan kita akan memimpin
mereka yang terselamat...
...menjadi lebih baik.
Aku pula?
Aku turut memainkan peranan
dalam tindakan gila ini?
Kau ada peranan yang paling penting.
Kau takut?
Semasa di DC tempoh hari, kau takut tak?
Tidak.
Tapi aku takut semasa misi pertama aku.
Aku berada di dalam pesawat
seperti ini bersama-sama kawan aku.
Sebaya umur kamu.
Kami menamakan diri kami sebagai X-Men.
Abang kau juga ada ketika itu.
Kami memanggil dia Havoc.
Dia memang keras kepala, tapi...
...apabila di medan perang,
dia sangat berani.
Apa yang berlaku kepada
kawan-kawan kau yang lain?
X-Men.
Cuma aku dan Hank yang selamat.
Aku gagal selamatkan yang lain.
Aku dah beritahu kau, aku bukan wira.
Kau adalah wira bagi kami.
Menonton kau di TV pada hari itu
telah mengubah hidup aku.
Aku juga.
Maksud aku, aku masih tinggal
di bilik bawah tanah mak aku, tapi,...
...yang lain-lain tu...
Semuanya hampir sama.
Aku memang pengecut.
Apa yang kita lihat ini
adalah fenomena magnetik...
...pada skala yang lebih besar daripada
yang kita lihat di Auschwitz.
Tanah dipenuhi dengan unsur magnetik.
Besi, nikel, kobalt.
Dasar lautan juga turut
dipenuhi semua itu.
Ianya sudah bermula, pada kedalaman terendah.
Jisim tanah akan memperlahankannya,
tetapi bukan untuk jangka lama.
Akhirnya, bandar-bandar,
pusat-pusat bandar,...
...semua yang dibina semenjak
Zaman Gangsa akan musnah.
- Angka kematian akan mencecah berbilion.
- Dia maksudkan tentang seluruh dunia.
Kau juga adalah Dewa palsu.
Dan siapa pun yang ikut kau
apabila semua ini selesai,...
...mereka akan mengkhianati kau lagi.
Kau salah, Charles.
Buat pertama kalinya dalam
ribuan hayat,...
...aku memiliki kau.
Dari semua kekuatan aku, aku akan
miliki kekuatan yang aku paling perlukan.
Untuk berada di mana-mana sahaja.
Untuk menjadi sesiapa sahaja.
Tujuh keajaiban dunia, arah jam 12.
Dia menahan profesor di pusat piramid.
Dia akan memindahkan rohnya kepada profesor.
Sekiranya berjaya, dia akan mendapat kuasa
untuk mengawal semua fikiran di dunia ini.
Apa benda tu?
Itu Erik.
Kamu bantu Nightcrawler
untuk masuk ke piramid.
Selamatkan Charles.
Aku akan tangani Erik.
Bagaimana kau nak lepasi semua itu?
Aku boleh bawa kau ke sana.
Aku ke sini untuk dia.
Biar aku bantu kau.
Kamu semua, bawa Charles
ke pesawat dan pergi dari sini.
- Kami takkan pergi tanpa kamu!
- Jangan bimbang.
Kami akan ikut nanti.
Bertahan.
Hank, kau pergi dengan mereka.
- Moira akan tunggu dalam pesawat.
- Tunggu.
Apa?
Kami semua masih belum mampu
menguasai kuasa kami sepenuhnya.
Jadi, tak perlu.
Terimalah kekuatan itu.
Kita semua.
Pergi, sertai yang lain.
Lindungi aku sehingga
pemindahan ini selesai.
Ada pintu masuk, selamat.
Kurt, masuk ke sana!
Ke dalam piramid. Gerak!
Cepat!
Pisahkan mereka.
Profesor.
Kurt, kau kena cepat!
Aku sedang cuba. Keadaan di sini
seolah-olah pagar sesat.
Kurt, tidak!
Medan magnetik itu terlalu kuat,
aku tak dapat bawa kita ke sana.
Erik!
Mystique.
Aku tahu kau fikir kau telah
kehilangan segala-galanya.
Tapi, bukan begitu.
Kau ada aku.
Kau ada Charles.
Kau ada lebih ramai keluarga
melebihi yang kau tahu.
Kau tak berpeluang untuk selamatkan
keluarga kau sebelum ini.
Tapi sekarang kau mampu.
Itu yang aku mahu beritahu kau.
Kau pula?
Aku...
Aku juga datang ke sini demi keluarga.
Keluar!
Selamat tinggal.
Kita kehilangan dia.
Saya akan datang balik.
Scott, pakai cermin mata kau!
Mari pergi!
- Kunci aktif.
- Kita gerak.
Psylocke!
Apa benda tu?
Kurt.
Semua orang genggam tangan Nightcrawler!
Aku tak pernah buat
dengan orang seramai ini.
Keluarkan kita dari sini.
Kurt, cepat!
Kurt!
Charles.
Dia okey?
Dia kehabisan tenaga.
Tidak. Keluar.
Keluar!
Profesor, jangan bimbang.
Awak bersama kami.
Jangan bimbang.
Aku akan perjuangkan apa
yang aku masih miliki.
Kau pula?
Masih banyak kau tak tahu
tentang diri kau.
Bukan cuma kesengsaraan dan kemarahan.
Juga ada kebaikan.
Aku dapat rasa.
Kau bukan cuma mengelak dari aku.
Kau berpeluang untuk menjadi sesuatu
yang lebih besar berbanding diri kau.
Dan itu memerlukan kau, Erik.
Tak berguna.
Charles.
Aku tahu kau boleh dengar.
Kita masih terhubung.
Charles!
Tunjukkan diri kau!
Budak bodoh.
Peter.
Bunuh dia.
Raven.
Wira hebat.
- Aku akan ke sana.
- Aku ikut kau.
Tidak.
- Dia mahukan aku.
- Charles, jangan serahkan diri.
Jika dia dapat kau, bermakna dia
dapat kita semua. Seluruh dunia ini.
Kau lemah.
Sama seperti yang lain.
Charles!
Mari! Selamatkan kawan kau yang lemah!
Serahkan nyawa kau, demi mereka!
Tidak.
Dia betul.
Masih ada bahagian diri aku
yang terhubung dengan dia.
Charles!
Aku boleh masuk ke dalam fikiran dia.
Kau takkan bertindak?
Terima kasih kerana sudah
membenarkan aku masuk.
Kau mahu apa yang aku miliki?
Kau mahu rasa apa yang aku rasa?
Selamat datang ke dunia aku!
Kau berada di rumah aku sekarang!
Kau perlukan rumah yang lebih besar.
Kau mengkhianati aku.
Tidak.
Aku mengkhianati mereka.
Lompat.
Apa?
Lindungi aku.
Aku dapat kau.
Cepat!
Mereka kekurangan kekuatan, Charles.
Jean.
Mari.
Tolong...
...saya.
Tunggu sini.
Mereka tak mampu hentikan dia.
Jean.
Tolong saya.
Hank!
Sudah berakhir, Charles.
Masa kau sudah tamat.
Kau milik aku sekarang.
Kau takkan pernah menang.
Kenapa pula?
Kerana kau keseorangan.
Dan aku tidak!
Lepaskan.
Lepaskan kekuatan awak, Jean.
Jangan takut.
Lepaskan kekuatan awak!
Lepaskan, Jean!
Jean, lepaskan!
Dia mahu lari.
Semuanya sudah terungkap.
Charles! Charles!
- Kita kehilangan dia!
- Charles.
- Dia sudah tiada.
- Tidak, Charles.
Charles...
Tidak, dia belum pergi.
Saya masih dapat rasakan dia.
Terima kasih, Jean.
Charles?
Charles, tahu tak awak berada di mana?
Saya di pantai.
Di Cuba.
Bersama awak.
Pantai apa?
Charles Xavier.
Maafkan saya.
Sepatutnya saya tak ambil
kenangan itu daripada awak.
Tunggu!
Apa yang aku terlepas?
Berkat rahmat Tuhan,...
...kemusnahan besar...
...yang kelihatan dari
serata dunia telah terhenti.
Dalam wawancara hari ini,
Agen Khas CIA, Moira MacTaggert...
...mendedahkan kepada penyiasatan
jawatankuasa...
Jawatankuasa terkedu apabila
buruan itu, Erik Lehnsherr...
...membantu dalam mengalahkan
kuasa yang tidak diketahui...
Saya rasa doa kita telah terjawab.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Potensi kuasa pemusnah mutan...
...pasti untuk menjana
kontroversi dan perdebatan baru...
...ketika mutan mula
diterima di dunia ini.
Mystique beritahu aku
yang dia ayah kau.
Kau akan beritahu dia?
Mungkin,...
...satu hari nanti.
Buat masa sekarang, aku cuma
mahu berada di sini buat sementara.
Aku juga.
Dunia sudah mula membina kembali
senjata-senjata mereka.
Begitulah sifat manusia, Charles.
Aku masih ada harapan.
Ya.
"Harapan."
Dugaan aku betul tentang Raven.
Juga betul tentang kau.
Bagaimana dengan seluruh dunia?
Bukankah perkara itu menyebabkan
kau berjaga di tengah-tengah malam?
Perasaan bahawa satu hari nanti
mereka akan datang kepada kau...
...dan anak-anak kau.
Semestinya.
Apa yang kau buat ketika kau berjaga?
Aku merasa kasihan terhadap jiwa malang...
...yang datang ke sekolah aku
mencari masalah.
Kau pasti aku tak boleh yakinkan
kau untuk tinggal di sini?
Kau seorang psikik, Charles.
Kau boleh yakinkan aku
untuk buat apa sahaja.
Selamat tinggal, kawan lama.
Semoga berjaya, Profesor.
Lupakan semua yang kamu tahu.
Semua yang kamu belajar di sekolah...
Apa pun yang mak-ayah kamu ajar...
Semua itu tak penting.
Kamu bukan kanak-kanak lagi.
Kamu bukannya pelajar lagi.
Kamu X-men.
Subtitle by: Apiq Ader