♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
- Xiao San, kami datang!
- Kak San, kami datang!
Mari mati bersama saja!
Kekuatan ratusan ribu
tahun tertarik keluar.
Laut dan semua nyawa
di dalamnya akan musnah bersama.
Tak akan kubiarkan ia
mengotori laut lagi.
Ini adalah Cahaya Dewa Laut?
Akhirnya tersisa satu langkah lagi
untuk membuat Xiao Wu hidup kembali.
Ujian ke-6-mu…
…adalah menahan seranganku
selama setengah jam.
Aku harus menelan lebih banyak.
=Episode 186=
(Kota Barak, Kota Suotuo)
Kekaisaran Roh Pelindung
menyebar begitu cepat.
Kita harus cepat menghadapinya.
Pengawal!
Panggil Master masuk istana.
Baik.
Balai Utama Roh Pelindung
di Kota Gengxin…
…sudah lama dihancurkan.
Kenapa masih belum
diteruskan kembali?
Menjawab Yang Mulia.
Ada kekuatan yang bantu
Perkumpulan Pandai Besi diam-diam…
…untuk halangi kita masuk,
jadi, tak bisa menaklukkannya.
Sekelompok tukang besi saja juga
membuat kalian begitu berlebihan.
Xie Yue.
Kau bawa satu kelompok
Master Roh ke sana.
Jangan mempermalukan
Kekaisaran Roh Pelindung.
Baik.
Penjagaan masing-masing
negara pengikut masih belum kokoh.
Nana.
Utus lagi beberapa orang untuk
berjaga lebih ketat.
Baik.
Nana.
Kekuatan rohku sudah
tembus level 70.
Nana.
(Tang Yin.)
(Kemampuanmu sekarang sudah
mencapai tahap apa?)
Tuan Tang San.
Terima kasih.
Juga terima kasih pada kalian.
Xiao Bai.
Kenapa kau memanggilku
seperti itu?
Tuan.
Apakah Anda kira semua orang
bisa memiliki Cahaya Dewa Laut?
Tidak bisa ditunda lagi.
Anda cepatlah serap
cincin roh berandalan itu.
Dengan kultivasi
ratusan ribu tahunnya,…
…cukup menghasilkan teknik
roh yang sangat kuat.
Xiang Xiang, kau juga sudah lama
mencapai tembok kultivasi.
Di antara Harimau Paus Iblis
yang kau bunuh tadi…
…ada seekor yang kultivasinya cocok.
Cepatlah serap.
Terima kasih, Kak San.
Tuan Tang San.
Tuan.
Kekuatan Raja Harimau Paus Iblis
sangatlah keras.
Berhati-hatilah.
Aku pasti tak akan tunduk padamu.
Jadilah makananku!
Itu adalah dendam
Harimau Paus Iblis.
Tuan.
Cepat pakai Cahaya Dewa Laut.
Kekuatan rohku sudah
meningkat sampai level 55.
Xiang Xiang.
Selamat.
Setelah Xiao San menyerapnya tak
tahu akan meningkat ke tahap apa.
Anda datang dari
Kekaisaran Roh Pelindung?
Sebenarnya saya sudah ingin pergi
ke Kekaisaran sejak awal.
Namun, Perkumpulan Pandai Besi
menjaga pintu kota, tak izinkan lewat.
Ketua Perkumpulan Pandai Besi.
Jika Anda bersedia bekerja sama,…
…mungkin aku masih bisa
mengampuni nyawamu.
Kalian para budak dari
Kekaisaran Roh Pelindung.
Aku mati pun tak akan bekerja sama
dengan Kekaisaran Roh Pelindung.
Di daratan ini,…
…hanya Kekaisaran Roh Pelindung
yang merupakan aliran tepat.
Siapa yang melawan
Kekaisaran Roh Pelindung,…
…ini adalah akhir kalian.
=Dunia Roh=
Membuat kalian lama menunggu.
Xiao San.
Kau sudah kembali.
Sudah level berapa
kekuatan rohmu sekarang?
Level 83.
Mendekati level 84.
Dibandingkan dengan Kak San,
Generasi Emas Balai Roh Pelindung…
…sungguh hanyalah sampah.
Lawan kita bukanlah mereka.
Melainkan seluruh
Kekaisaran Roh Pelindung.
Kita harus segera selesaikan ujian.
Lalu kembali ke daratan.
Mari lihat dulu isi ujian ke-5.
Ujian Dewa Laut ke-5,…
…menantang tujuh
Penjaga Menara Suci.
Waktu dihitung mulai dari menantang
Penjaga Menara Suci yang pertama.
Selesaikan semua tantangan
dalam 72 jam.
Mengalahkan tujuh Penjaga
Menara Suci dianggap lolos.
Frekuensi tantangan tak dibatasi.
Batas waktu satu tahun.
Mengalahkan tujuh Master Dunia Roh
dalam tiga hari?
Tidak hanya Master Dunia Roh.
Bahkan Master Dunia Laut.
Sepertinya ujian ke-5 ini…
…yang diuji adalah kemampuan
masing-masing.
Aku, Zhuqing, Oscar dan Gendut…
…masing-masing harus kalahkan
seorang Penjaga Menara Suci.
Rongrong perlu membantu
empat pertarungan kami.
Saat kami semua berhasil lolos,
dia baru termasuk lolos.
Ujian ke-5 kita sudah
sangat berlebihan.
Namun, dibandingkan dengan Xiao San,
sama sekali bukan apa-apa.
Aku memahami sedikit kekuatan
Tujuh Master Dunia Laut Menara Suci.
Biar aku jadi rekan berlatih
kalian, bagaimana?
Itu sangat bagus.
Terima kasih.
Xiao Bai.
Pertama, yang harus kalian lakukan
adalah memahami lawan.
Selain Tang San harus mengalahkan
tujuh Master Dunia Menara Suci.
Apakah ujian kalian ditentukan mau
menghadapi Master Dunia yang mana?
Pengujiku
adalah Master Dunia Wanita Laut.
Pengujiku adalah kenalan lama,
Master Dunia Kuda Laut.
Pengujiku
adalah Master Dunia Ikan Lanset.
adalah Master Dunia Hantu Laut.
Dalam tujuh Master Dunia
Menara Suci,…
…yang paling kuat
adalah Master Dunia Naga Laut.
Urutan kemampuan master
yang ada di bawahnya…
…adalah Ikan Lanset, Delusi Laut,
Kuda Laut, Hantu Laut,…
…Bintang Laut dan Wanita Laut.
Bagaimanapun, mereka adalah orang
hebat tingkat Master Dunia Roh.
Kemampuannya pasti
tak bisa diremehkan.
Dulu, Balai Roh Pelindung mengutus
pasukan menerobos Pulau Dewa Laut.
Di bawah pimpinan Tujuh
Master Dunia Laut Menara Suci,…
…Pulau Dewa Laut langsung kalahkan…
…2.000-an petarung hebat
Balai Roh Pelindung.
Sejak itu, tak ada lagi yang berani
berniat menyerang Pulau Dewa Laut.
Dengan memakai
Sosis Kaca Penyalin,…
…aku pun tak yakin untuk menantang
seorang Master Dunia Menara Suci.
Xiao San harus menantang tujuh…
…Master Dunia Menara Suci
dalam tiga hari.
Mungkin kita bisa bertindak
melalui urutan tantangan.
Dari semua
Master Dunia Menara Suci,…
…yang kita kenali hanyalah
Master Dunia Kuda Laut.
Mulai dari dia saja.
Namun, meski begitu,…
…Kak San tetap harus hadapi
kondisi satu lawan tujuh.
Aku punya sebuah cara…
…bisa meningkatkan
kemungkinan lolos.
Namun, hadiahnya mungkin
akan dilemahkan.
Apakah kalian bersedia mencoba?
Setelah aku menantang…
…dan mengalahkan Master Dunia
yang kalian hadapi,…
…kalian baru menantang lagi.
Secara garis besar bisa lolos.
Kak San.
Bukankah sebaliknya juga bisa?
Biar kami menantang
Master Dunia Laut kami dulu.
Lalu, kau baru menantang.
Dengan begini,
kau bisa lebih santai.
Bagaimanapun kau harus menantang
tujuh Master Dunia Roh.
Namun, jika aku berhasil lolos,
aku tak bisa lagi membantu kalian.
Xiao San.
Ujian keempat, paling utama
mengandalkan kekuatanmu.
Di ujian ini, biarkan kami
yang membantumu.
Oscar memang punya
kesulitan untuk lolos.
Biar kau yang membantunya.
Namun, aku, Zhuqing dan Gendut…
…lebih baik lolos dengan
usaha sendiri.
Terutama adalah Zhuqing.
Ini adalah ujiannya yang terakhir.
Baik.
Kalian istirahat beberapa hari.
Lalu, kita mulai latihan.
Baik.
Sebagai penguji ujian ke-5, kalian
jangan memberi pengampunan.
Anda tenang saja.
Mereka bisa berjalan
sampai di sini,…
…bisa dilihat kemampuannya tak biasa.
Jika kita beri kelonggaran, takutnya
juga akan mengalami masalah.
Walaupun itu adalah orang
yang dipilih Dewa Laut,…
…asalkan aku mengeluarkan hatinya,…
…dia juga akan merasakan
kesakitan yang luar biasa.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 186 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.683 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.810 menit.)
(Total adegan, 67.143 adegan)
(Pembuatan efek, 29.837 buah)
(Rancangan adegan aksi,
13.175 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 597 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.089 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.458 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode berikutnya)
Yang Mulia.
Kota Gengxin sudah diterobos.
Kekaisaran Roh Pelindung
keterlaluan.
Hampir melenyapkan semua
Perkumpulan Pandai Besi.
Xiao Bai, kita harus bagaimana?
Pemikiranmu sangat bagus.
Namun, kemampuanmu
sekarang masih terlalu jauh.
Jika bisa, jangan sampai
dia memakainya.
Teknik roh ke-9.
Tinju Kemarahan Laut.
Xiao San, apa yang ingin kau lakukan?
Tiga tahun tak bertemu.
Apakah hari ini kau datang
untuk ujian ke-5?
=Dunia Roh=
(Xiao Wu Hidup Kembali)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)