[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[PLOT LOVE]
[Episod 19]
[Naskah Reka Bentuk Pakaian]
[Surat Zeng Guofan]
[Su Bei]
[Naskah Reka Bentuk Pakaian
Kepada Encik Lu yang Kesayangan]
[Tujuh Tahun Lalu]
Yun Fan
Tempahkan tiket terbang ke Itali
bagi Su Bei
Secepat yang mungkin
Tak perlu keizinannya
Ikut kata saya
Hantar dia pergi secepat mungkin
adalah cara penyelesaian
yang paling baik
[Naskah Reka Bentuk Pakaian
Kepada Encik Lu yang Kesayangan]
Awak nak hantar saya pergi?
Awak pergi luar negara
sebentar dahulu
Kembali semasa keadaan dan menjadi tenang
Saya tidak meniru
Manuskrip saya ada di sini
Kenapa awak nak hantar saya pergi?
Orang itu dah meninggal dunia
Bagaimana awak ingin membuktikan bahawa
awak tidak meniru?
Awak tak nak pergi, adakah awak ingin
tinggal sini dan dimarahi oleh semua orang?
Adakah awak tahu disebabkan oleh awak
saya mungkin kehilangan seluruh Huanzhen?
Awak tak percaya saya?
Tak penting saya percaya awak atau tak
Yang penting ialah orang ramai dan
media sosial percaya akan awak
Selepas awak pergi
Saya akan menyelesaikan masalah ini
secepat mungkin
Ini adalah penyelesaian tebaik
kepada awak dan Huanzhen
pada masa ini
Lepas itu,
adakah saya masih boleh menjadi
seorang pereka selepas ini?
Adakah awak ingin menolak semua tanggungjawab
kepada saya selepas saya pergi?
Tak kisah awak nak fikir macam mana
Saya dah memutuskan bahawa awak perlu
pergi ke luar negara
Saya tak nak pergi
Saya nak tinggal sini dan menyiasat
kebenaran ini
Tak cukup masa untuk awak menyiasat kebenaran
Jika awak membuang masa lagi
Huanzhen dah hampir hancur semuanya
Awak menyalahkan saya kerana
menjejaskan Huanzhen?
Kalau begitu
Biar kita bercerai
Saya tak nak menjadi isteri awak
Jadi awak tak layak memaksa saya
ke luar negara
Pemikiran awak kelakar
Apa gunanya perceraian?
Walaupun bercerai
Awak masih perlu tinggal di luar negara
dan tak dibenarkan balik tanpa izin saya
Kenapa awak tidak percaya saya?
Saya boleh terima
jika orang lain tak percaya saya
Tapi awak adalah orang yang
saya paling percayai
Jangan berfikir bahawa awak
satu-satunya mangsa
Jika awak berhati-hati dalam
melakukan perkara
Tak akan menjadi seperti sekarang
Ada masa membuat hal di sini
Lebih baik awak belajar pengajaran ini
Ingat balik apa yang awak berlaku
di luar negara
Baik
Saya pergi
Saya Su Bei bukan orang yang
menjengkelkan
Tapi biar saya beritahu awak
Saya tidak melakukan perkara ini
Sekiranya saya nak pergi
Saya juga mesti pergi secara terang-terang
[Perjanjian Penceraian]
[Pihak Wanita Tak Memiliki Segala Harta]
[Pihak Wanita (Tandatangan): Su Bei]
Kita pada masa itu
betul-betul muda dan bertenaga
[Segar dan bergantung]
[Segar dan bergantung, Suci bagi saya]
[Naskah Reka Bentuk Pakaian]
Adakah awak masih sibuk?
Minum kopi
Saya mesti akan pastikan siapa yang
membocorkan rahsia kali ini
Dia menjadikan isteri kesayangan saya
begitu sibuk dan tak dapat teman saya
Serahkan saja pada saya
Kerja utama sekarang adalah
menyelesaikan masalah hari esok
Adakah awak dah dapat idea?
Mencari diri sendiri yang benar
Apa pendapat awak
terhadap idea benar ini?
Awak cuba terangkan
Bagaimana pereka yang saya memikirkan
siang dan malam ingin mencari diri
sendiri yang benar?
Idea pereka muncul daripada
diri yang muda pada tujuh tahun yang lalu
Pereka pernah mengenai cinta yang murni
dan demi menyatakan orang yang kesayangannya
Dia telah mereka pakaian-pakaian ini
Tujuh tahun kemudian, kekasihnya
menghadapi krisis
Dia ingin menggunakan pakaian ini
untuk memelihara cinta ini
Adakah awak merasakan hati saya?
Bei Bei
Awak tak perlu kata banyak
Saya tahu semuanya
Kita berdua telah melalui banyak
perkara bersama
Saya ingatkan semua perkara yang kita
melalui dalam minda saya
Walaupun
saya lupakan awak apabila saya
menghadapi kemalangan
Tetapi
nombor ini
saya masih ingat
Walaupun saya tak pasti
apa maksudnya sebenarnya
Tetapai dalam hati saya
selalu ada suara yang memberitahu saya
Nombor ini sangat penting
Kemudian
baru saya tahu
Itu adalah tarikh ulang tahun
perkahwinan kita
dan juga cinta saya terhadap awak selamanya
Walaupun awak hilang dari ingatan saya
tetapi
awak masih berada dalam hati saya
Tak boleh
Saya perlu pergi ke syarikat esok
Puan Lu, awak sangat mengecewakan
Saya akan membalas awak apabila saya selesai
Sebelah sini juga
Awak cepat masak semangkuk mi untuk saya
Cepat pergi
[Syarikat Huanzhen]
E-mel telah hantar kepada awak
Baik, saya akan menukarnya dan
memberikannya kepada awak
Pengarah Su, Pengarah Lu
-Pengarah Su, Pengarah Lu
Siaran langsung pada petang esok akan
bermula tepat pada waktunya
Semua orang bekerja dengan keras
Beritahu jabatan penjualan untuk
memulakan pra-jualan
Baik
Saya akan memberitahu mereka sekarang
Lagi
Hubungi kilang kain
Tak kira harganya berapa
Mesti dapatkan bahan yang kami perlukan
dalam masa yang tersingkat
Walaupun mereka sedang berehat pun
perlu kejut mereka bangun
Baik
Yu Jia
Awak menyatukan semua data
bahan yang diperlukan untuk setiap pakaian
Hitungkan kos yang diperlukan
terlebih dahulu
Baik
Kakak
Corak pada baju ini
Awak nak menggunakan pencetakan corak
atau pemindahan haba?
Sekiranya saya menyerahkan pilihan ini
kepada awak
Apakah pilihan awak?
Kos pencetakan rendah dan prosesnya pantas
Kos pemindahan haba lebih tinggi
tapi tidak tahan mencucinya berkali-kali
Namun
tak kira macam mana
Kedua-duanya akan membuat pakaian
cacat
Jadi
saya nak gunakan cara sulaman mesin
kejituan tinggi
Kalau begitu
keuntungan kita akan...
Ingatkan
Murah hanya akan merosakkan
reka bentuk kita
dan menyebabkan pengguna
mempersoalkan Huanzhen
Walaupun perniagaan ini tak menguntungkan
ia juga tak boleh bermasalah
Kakak
Saya suka suka sikap awak sebagai
seorang pereka yang mengutamakan kualiti
Kacak sangat
Bekerja dengan bersungguh-sungguh dan
kurangkan menyanjung
Pengarah Lu, makanan dah sampai
Mari
Semua orang makan malam
Semua dah kerja keras
-Terima kasih Pengarah Lu
Terima kasih
Pengarah Su dan Pengarah Lu makan juga
-Terima kasih
-Saya ambil untuk awak
Mari
Kami makan di sebelah sana
Wanginya
[Restoran Xiangyang]
Ini untuk awak
Ini sangat sedap
Mari cuba
Adakah sedap?
Ia lebih enak lepas awak makan
Dah tengah malam ini masih perlu
mencolok mata
Pengarah Lu
Mohon lepaskan kami
Mari, nak makan tak?
[Syarikat Huanzhen]
Pasti akan menang
[Siri "Murni Benar"]
Tiga, dua, satu, siap
Helo semua
-Hari ini merupakan Syarikat Huanzhen
-Berusaha
bersama jenama terkenal antarabangsa Thea
mengemukakan siri pakaian Siri Murni Benar
[Syarikat Huanzhen Thea]
[Kerjasama Pertama]
Akhirnya dah muncul pada hari ini
Disebabkan hari ini hari pertama
tunjuk pada semua
Huanzhen juga menghabiskan banyak kos
demi mempersilakan
model di bawah Syarikat Huanzhen
Liu Qianying
Helo semua
[Siaran Langsung]
Saya Liu Qianying
Saya amat gembiran dapat berjumpa
dengan semua di sini
Hari ini saya membawa Murni Benar
di sini
Saya mempunyai tugas dan
hadiah yang akan memberikan kepada semua
Mohon semua penonton tunggu sebentar
Baik, terima kasih Qianying
Hari ini ruang siaran langsung kami
masih terdapat seorang tetamu penting
Dia adalah pereka siri Murni Benar
Cantik dan berbakat
Isteri kepada Pengerusi Lembaga
Pengarah Huanzhen
Cik Su Bei
Silakan Pengarah Su
Salam semua, saya Su Bei
Terima kasih atas sokongan semua
terhadap Murni Benar
Terima kasih juga atas perhatian semua
terhadap saya dengan Tuan Lu
Pengarah Su muncul sahaja
Ruang siaran langsung saya
dah penuh dengan penonton
Bolehkah puan berkongsikan dengan semua
tentang konsep reka Murni Benar
pada hari ini?
Saya rasa semua orang lebih ingin tahu
apa hadiah yang saya bawa hari ini
Siri Murni Benar
menawarkan lapan rekaan pakaian yang baharu
Setiap rekaan baharu akan menghadiahi
lima orang penonton yang bertuah hari ini
Pengarah Su memang sangat murah hati
Penonton yang berada dalam ruang
siaran langsung
Memang datang dengan betul
Saya percaya
tak kira awak pernah mengalami cinta
atau tidak
[Gu Yan | Ketua Pegawai Eksekutif]
Dalam kehidupan ini
awak mesti akan jumpa dengan orang
yang awak benar-benar mencintai
[Siaran Langsung]
Tujuh tahun yang lalu
saya yang masih muda itu
bertemu dengan hubungan yang murni
Saya merupakan wanita kegemarannya
Dia juga merupakan kekasih yang saya
paling percaya
Kami telah melalui
sebahagian masa yang baik bersama
Demi melindungi cinta ini
dan mencari cinta ini
Kali ini
Saya membawa reka bentuk siri Murni Benar
yang bertema melindungi alam sekitar
kepada semua
Semoga setiap wanita yang penuh dengan cinta
dapat berani menjumpakan diri sendiri
yang benar dan mulia
Tahap kesesuaian Su Bei
memang hebat
Berkebolehan dan berbakat
Tak kira betapa besar masalah yang
dihadapi olehnya
dia juga boleh selesaikannya
Menghabiskan masa yang lama dengan
wanita seperti ini
Lelaki mana yang boleh tak
jatuh cinta padanya?
Kenapa jurang antara orang
begitu besar?
Sesetengah orang
ingin meniru idea orang lain
untuk menang sekali
Tetapi tidak menyangkakan keputusannya
Lihatlah
Semua berjalan dengan lancar
Kesannya lebih baik daripada yang meniru
Ini hanya kebetulan
Bukankah hanya untuk mendapat empati
daripada orang lain
Kali ini dia dapat selesaikan
Lain kali dia takkan
benasib baik seperti sekarang
Seorang yang mencintai seseorang
dan berani untuk menyatakannya
di hadapan penonton seluruh negara
Walaupun awak mempunyai keberanian
ingin membuat begitu
Awak tiada pun orang yang mencintai awak
[Siri "Murni Benar"]
[Jelajah Tanpa Mengira Jarak]
Rakan-rakan seperjuangan
Saya ada berita baik untuk diumumkan
Thea menghantar mesej sebentar tadi
Jualan kami kali ini
lebih dari dua kali ganda jangkaan
Tetapi kita masih tak boleh rehat
Seterusnya kita menghadapi kerja yang sukar
Kita perlu menghantar barang kepada
pembeli  tepat pada waktunya
Pengarah Su tak perlu risau
Kami mesti akan memastikan kualiti
dan kuantiti
dalam kerja yang seterusnya
Berusaha
Berusahalah semua
Bagusnya
Saya tahu kamu sangan teruja
Tetapi tak perlu memeluk juga
Pengarah Lu
Saya wanita
Sama dengan wanita
Baik
-Pengarah Lu, kami buat kerja dulu
-Buat kerja, mari
Semua dah bekerja keras
Kenapa awak tak memuji saya?
Sebab awak selalu cemerlang
di pandangan saya
Tidak memuji awak
kerana berbandingkan nilai yang awak
kerjakan untuk syarikat,
saya lebih mementingkan kepenatan dan
keletihan awak
Bagusnya awak di sisi saya
Perkara yang harus dijelaskan
saya telah menjelaskan dengan jelas
Siapa yang harus memikul tanggungjawab ini
Ini merupakan masalah dalaman syarikat
Tidak perlu campur tangan orang lain
Walaupun pada akhirnya
dapat mengurangkan kerugian
Tetapi masih perlu menyiasat siapa yang
patut memikul tanggungjawab
Kami boleh membiarkannya
Tetapi jika orang ini masih berada
di Huanzhen dalam jangka masa panjang
Siapa yang akan bertanggungjawab
atas kerugian tersebut?
Jadi
saya harap Pengarah Lu hari ini
dapat memberikan kami semua
satu jawapan yang memuaskan
Jika tidak
kami hanya ingin minta Pengarah Lu
pulang rumah dan berehat sebentar
Kamu sedang mengugut saya?
Lu Nan
Tidak boleh kata begitu
Awak sebagai Pengerusi Lembaga Pengarah
Awak sepatutnya memberi penjelasan
kepada semua orang selepas kejadian ini
Sekiranya awak berkemampuan,
tunjukkan apa yang awak dapati
Buktikan diri sendiri
Yun Fan, Maggie
Inilah maklumat yang saya dapat
baru-baru ini
dan juga pengawasan kamera litar tertutup
Orang yang pernah lihat naskah reka bentuk
hanya orang di bahagian reka bentuk
dan pembantu Pengarah Su, Ye Ting
Tetapi bahagian reka bentuk semua
kerja lebih masa baru-baru ini
Satu-satunya yang dapat berhubung dengan luar
hanya Ye Ting seorang
[RMB(Huruf Besar): Lima Ratus Ribu
Yuan Sahaja]
Kenapa akaun peribadi
pembantu Pengarah Su
dimasukkan sejumlah besar wang
pada masa ini?
Ye Ting, tolong jelaskan
Saya tak tahu
Awak takkan tak tahu mengenai akaun awak
Saya betul-betul tak tahu
Tak penah ada orang memberi saya wang
Tak perlu siasat lagi
Bukti dah ada di sini
Mustahil
Ye Ting tak akan melakukan
perkara seperti ini
Fikir baik-baik
Apa yang berlaku dengan wang itu?
Saya percaya awak tidak bersalah
Saya betul-betul tak tahu
Walaupun akaun ini atas nama saya
tetapi saya tak pernah melihatnya
Saya rasa tak perlu banyak penerangan sudah
Oleh sebab dia adalah pembantu Pengarah Su
Maka perkara ini
mesti berkait dengan Pengarah Su
Setelah naskah reka bentuk dibocorkan,
Pengarah Su berusaha untuk
menyelesaikan masalah secara baik
Penjualan juga meningkat dua kali ganda
Menurut ini,
saya boleh menjaminnya dengan
seluruh harta saya
Pengarah Su tak mungkin terlibat dalam
perkara ini
Nampaknya Syarikat Huanzhen kami
dah menjadi syarikat pasangan kamu
Pemegang saham lama seperti kami
dah semua tak berguna
Baik
Oleh sebab kamu ingin jelaskan daripada saya
Saya akan serahkan pembantu Ye
kepada polis untuk siasatan
Adakah awak benar-benar mengesyaki Ye Ting?
Benar atau tidak
Polis akan memberikan jawapan
Dia hanya membantu siasatan
Percayalah keadilan mesti adil
Awak meragui dia
sama seperti meragui saya
Saya dah kata
Serahkan semuanya kepada polis
Apa perbezaan awak periksa saya
jika awak nak periksa dia?
Jangan buat masalah sekarang, baik?
Seseorang harus bertanggungjawab
atas perkara ini
Awak benar-benar mengecewakan saya
Ye Ting adalah orang bawahan saya
Sebelum ada bukti yang kukuh
tiada sesiapa yang boleh menyentuhnya
Mari pergi
[Syarikat Huanzhen Thea]
[Kerjasama Pertama]
Kakak, macam mana sudah?
Ya, ya
Kami semua sangat risau
Semua tak perlu risau
Betul
Saya akan menanggung semuanya
Kamu buat kerja dengan baik sudah
Selamat sejahtera Pengarah Lu
-Selamat sejahtera Pengarah Lu
Kamu semua keluar
Baik
[Syarikat Huanzhen Thea]
[Kerjasama Pertama]
Bolehkah awak boleh berfikiran waras?
Saya bukan sahaja suami awak
Saya masih Pengerusi Lembaga Pengarah
Huanzhen
Awak tidak memberi muka kepada saya
di hadapan semua orang Lembaga Pengarah
Apa maksud awak?
Adakah awak ingin menghantar Ye Ting
ke balai polis?
Adakah awak nak bergaduh dengan saya
disebabkan oleh satu orang luar?
Orang luar? Awak katakan Ye Ting
ialah orang luar?
Bukankah dia orang luar?
Lu Nan
Ketika saya disoal siasat pada
tujuh tahun yang lalu,
Apay yang awak buat?
Apabila saya melahirkan anak dan
semasa anak sakit,
Apa yang awak buat?
Semasa saya bekerja dengan keras
dan dipaksa meminum,
di manakah awak?
Ye Ting yang
mengalami bersama saya
pada masa yang paling sukar
Awak tidak layak memberi komen
sama ada dia orang luar atau tidak
Baik
Saya mengakui bahawa
dia yang menemani awak selama
tujuh tahun yang sukar itu
Tetapi semua itu dah lalu
Orang akan berubah
Awak tak boleh jaminkan
Ye Ting tidak bermasalah sekarang
Jika awak rasa Ye Ting bermasalah
Itu sama maksud dengan saya bermasalah juga
Awak sedang membuat masalah
Lu Nan, saya beritahu awak
Ye Ting dalam hati saya
Tak pernah menjadi orang luar
Namun awak
Hanya mementingkan diri sendiri
Demi kepentingan diri sendiri,
tak kisah menyakiti orang di sekeliling
Tujuh tahun yang lalu
Awak tak memeriksa kebenaran
terus hantar saya ke luar negara
Tujuh tahun kemudian
Awak tak memeriksa kebenaran juga
nak hantarkan Ye Ting ke balai polis
Lu Nan
Awak tak boleh dibandingkan dengan
Ye Ting dalam hati saya
Dalam pandangan awak,
adakah saya begitu teruk?
Saya dah sangat menjijikkan
terhadap apa yang awak lakukan
Lu Nan
Mari kami bercerai
Baiklah
Saya setuju
Kakak
Tak boleh senang katakan tentang bercerai
Awak harus berfikir dengan matang
Awak dengan Ye Ting merupakan orang
yang paling penting bagi saya
Saya tak benarkan sesiapa menyakiti kamu
Awak sedang minum?
Awak datang buat apa?
Bagaimanapun
kita rakan sekerja
Saya datang menenangkan awak
Pergilah
Awak tidak comel seperti ini
Minum sendiri kelihatan kesepian
Saya datang dengan ikhlas
Sudahlah
Awak lebih baik menjauhkan diri
daripada saya
Saya seorang perisik komersial sekarang
Apa yang awak katakan sekarang?
Adakah saya orang seperti itu?
Bukankah awak?
Mari
Duduk baik-baik
Walaupun awak berperangai seperti lelaki
Tetapi saya sudi bersumpah
untuk menjaminkan awak
Bukan awak yang melakukannya
Saya percaya awak
Takut?
Tutup mata
[Syarikat Huanzhen]
Apa hal?
Pesanan dari atas
Lembaga Pengarah memutuskan bahawa
mulai hari ini, puan haruslah
menarik diri dari projek bersama Thea
Syarikat Bintang Huanzhen juga perlu
diserahkan kepada orang lain
Tetapi hanta buat sementara waktu sahaja
Lepas siasatan dibuat mengenai naskah
reka bentuk
Pengarah Lu masih akan menyambungkan
jawatan puan
Ini arahan lembaga pengarah
atau arahan daripadanya?
Bukan maksud saya
Saya pergi tanya dia
Saya pergi juga
Gajah sama gajah berjuang,
pelanduk mati di tengah-tengah
Sekiranya awak tak nak mati
Elakkan diri
Tak nampakkah saya juga tak berani
nak menyertainya
Pengarah Su
Tak tahu mengetuk pintu sebelum masuk?
Sini bukan di rumah
Tiada peraturan langsung
Lu Nan, apa maksud awak?
Nak buang saya selepas menggunakan saya?
Sebentar tadi masih sayang pada saya
Sekarang dah tak kenal saya?
Lu Nan
Apa perangai awak macam ini?
Awak tak tahu
perangai saya macam mana?
Sudahlah
Mari berhenti bergaduh
Berbanding dengan syarikat
Saya lebih memerlukan awak kembali
ke keluarga
Keluarga kita memerlukan awak
Memang Pengarah Lu
Adakah awak mahu saya disalahkan lagi?
Apa fikiran awak ini?
Saya melakukannya untuk kebaikan awak
dan anak
Awak begitu susah dalam alam kerjaya
dan tak senang hati
Saya tak senang hati juga
Lagipun Chris memerlukan awak di sisinya
Semasa saya selesaikan naskah reka bentuk
Kenapa awak tak katakan saya susah?
Sekarang lembaga pengarah dah marah
Awak nak suruh saya kembali ke keluarga?
Saya bukan bodoh
Saya serius
Sekarang awak tak dapat nak selesaikan
masalah ini juga
Serahkan kapada saya
Awak balik dan berehat dengan baik
Saya mahukan lagi seorang anak
Hanya seorang anak agak sedikit
jika berbanding dengan harta keluarga Lu
Saya beritahu awak
Berhenti bermimpi
Saya tak mungkin beranak dengan awak lagi
Kenapa mereka bergaduh?
Awak jangan keras kepala
Kesabaran saya ada had
Jangan tahan jika awak tak boleh tahan
Saya juga tak tahan dengan awak
Saya benar-benar buta masa itu
barulah suka akan orang yang
mementingkan diri sendiri seperti awak
Saya akan membiarkan peguam merangka
perjanjian perceraian esok
Baik
Biar bercerai
Tetapi lepas bercerai,
awak jangan harap dapat satu sen pun
dan juga hak penjagaan Chris
Pergi, pergi
Benarkah mereka mahu bercerai?
Apa keadaan pengarah sekarang?
Pengarah Su
-Pengarah Su
Saya nak tinggalkan Huanzhen
dan membentukkan satu jenama baharu
Adakah sesiapa bersedia
nak pergi dengan saya?
Saya sudi
Awak jangan meninggalkan saya
Kakak, awak harus berfikir dengan matang
Yu Jia
Adakah awak ingin pergi bersama saya?
Siapa lagi yang mahu ikut saya?
Saya sudi
Pengarah Su
Kami akan mengikuti langkah awak
Saya juga bersedia
Baik
Mulai sekarang saya Su Bei
tak akan melayan kamu dengan teruk
Su Bei
Apa yang awak buat sekarang?
Kenapa nak pergi?
Apa yang awak buat?
Awak tak boleh pergi
Kenapa awak nak pergi?
Nenek, saya tak nak juga
Tetapi saya tiada cara lain
Nan Nan
Awak cepat keluar
Mak, bolehkah kami tak pergi?
Chris, dengar kata saya
Jika kami nak jumpa nenek
Kami akan kembali dan jumpa dengannya
Chris jangan pergi
Tinggal bersama nenek
Nan Nan apa yang berlaku sekarang?
Nan Nan, cepat tolong pujuk Bei Bei
Dia nak pergi, pergi saja
Awak tak nak pergi, boleh tinggal sini
Tak boleh
Kamu orang dewasa yang buat masalah
Jangan menderita cicit saya
Nenek biar dia pergi saja
Jangan kembali lagi
Chris, mari kita pergi
Nenek
Nenek, kenapa dengan awak
Kamu nak pergi dengan begitu saja
Kata apa pun
tak nak peduli dengan wanita tua saya ini
Kamu pergilah
Semua pergi
Tak tahu bila dapat jumpa dengan kamu lagi
Nenek, saya tak pergi
Bei Bei, jangan pergi
Cicit yang baik
Chris, awak tinggal bersama nenek dahulu
Baikah?
Bei Bei
Saya akan menjemput awak
tak lama lagi
Pada masa lalu
saya sangat berminat bermain
seperti ini
Perasaan seorang menguasai seluruh stadium
Tetapi pada masa itu
setiap kali saya datang sini
mengikuti Gu Chengze
sebagai pengikutnya
Berdiri di tepinya
seperti hamba
Kini dicapai
rasanya begitu sahaja
Lagi saya rindukan
perasaan diketepikan
Cubalah
Pengarah Gu dah kata merindui
perasaan diketepikan
Saya jangan cuba lagi
Biar saya mempunyai khayalan dan harapan
dalam menguasai seluruh stadium
[Yu Jia]
Helo
Baik, saya maklum
Bagusnya kali ini
[Pejabat MISS]
[Majlis Perasmian]
Terima kasih kepada semua kerana sudi
menghadir hari ini
untuk menyaksikan pertubuhan Pejabat Miss
Ini bukan sahaja peristiwa besar
dalam kehidupan saya
tetapi sama penting juga kepada semua
anggota Miss
Kerana mulai pada hari ini,
impian akan menjadi kenyataan
Kami semua akan bekerjasama
memyaksikan pertumbuhan Miss bersama
Walaupun semuanya sukar pada awalnya
Namun saya percaya
selagi semua ahli kami
bekerjasama dan saling mempercayai
Kami pasti akan berjaya
Hebat, hebat
Pengarah Su
Kami percaya dengan awak
Selagi awak memimpin kami,
tak kira betapa sukarnya kami pasti
dapat mengatasinya
Sila lihat sini
Sini juga
Terima kasih
[Gu Yan]
[Perlombongan Zijin]
[Tianyuan]
Tahniah atas perasmian perniagaan
Terima kasih
Betul
Apa kerjasama yang awak katakan tadi?
Sebelum berbincang mengenai kerjasama
Saya ingin meminta maaf kepada awak
sekali lagi
Saya tidak menyangkakan bahawa
keputusan Syarikat Gu
akan membawa percanggahan besar
kepada hubungan awak dengan Lu Nan
Ini tiada kaitan dengan Syarikat Gu
Ini antara kami
Bukankah kamu dah berbaik-baik semula
secara tidak mudah
Kenapa nak bercerai lagi?
Sebenarnya perkahwinan kami
selalu mempunyai masalah yang besar
Dulu saya fikir
dengan secukupnya cinta
Kami dapat bertoleransi antara satu
sama lain
dan selesaikan semua masalah
Tetapi sekarang nampaknya
Itu hanya penipuan terhadap diri sendiri
Perceraian tidak membawa keburukan
Sekurang-kurangnya kami berdua dapat bebas
Senang juga bersendirian
Cukup dengan anak dan kerjaya saya
Berfikirlah dengan jelas
Balik cerita
Organisasi penjagaan alam sekitar
ingin mengadakan perjumpaan di Bandar Nancy
Syarikat Gu akan menjadikan
penaja pakaian persidangan ini
Rancangan kami ialah
menyediakan pakaian harian dan
pakaian makan malam
Terdapat juga pakaian yang berciri-ciri
China dan dapat mewakili China
Tiga set pakaian selaras
untuk setiap peserta
Jadi pada masa ini
kami sedang mencari
kumpulan reka bentuk luar
yang boleh bekerjasama
dalam penghasilan
Sekiranya awak dapat menyertai dalam
rancangan ini
Ini akan menjadikan publisiti yang baik
kepada syarikat awak
Syarikat Gu mempunyai pasukan reka bentuk
yang profesional
Kenapa awak akan cari saya?
Sama seperti stik ini
Stik sedap
barulah ada lebih banyak orang
bersedia membelanjakan lebih banyak wang
untuk membelinya
Jadi saya mementingkan bakat awak
Terima kasih
Tetapi
saya sini baru saja
nak bercerai dengan Lu Nan
Sekiranya saya bekerjasama dengan awak
pada masa sekarang,
mesti akan mendapat banyak kritikan
Saya harus memikirkannya dengan teliti
demi saya dengan awak
Tak perlu tergesa-gesa
Beritahu saya jika ada keputusan
[Lu Nan]
Nan Nan
Adakah awak dah menyesal?
Lihatlah awak
Betul-betul seperti pejuang yang gagal
Adakah awak tahu apa yang ibu sedang lakukan?
Tak tahu
Tetapi lihat muka awak
Dia pasti bersama dengan lelaki lain
Lelaki itu bukan orang yang baik
Sekiranya dia menarik minat ibu awak
Awak akan kehilangan ibu awak
Jelas awak cemburu tapi
masih banyak bercakap karut
Awak nak saya mengejar isteri balik
Terus terang kata saja
Mari pergi
Kami pergi rumah Bei Bei untuk menunggunya
Pergi
Bei Bei
Pak cik Gu
Chris, kami berjumpa lagi
Su Bei
Walaupun kami bercerai,
Chris masih anak awak
Sebagai seorang ibu yang baik
Bolehkah awak mengabaikan anak
awak begitu sahaja?
Chris, mak minta maaf
Mak terlalu sibuk baru-baru ini
sehingga mengabaikan awak
Bei Bei
Saya tahu awak sangat sibuk
Saya tak marah
Saya beritahu awak
Nan Nan yang
cemburu terhadap Pak cik Gu
Chris
Bagus, datang sini
Pak cik Gu menemani awak bermain
bola sepak hujung minggu ini
Baikah?
Baik
Tak baik
Saya akan menemani anak saya sendiri
Tak perlu ganggu awak
Beritahu awak
Su Bei masih isteri sah saya
Jadi Pengarah Gu
Sila patuhi garis panduan moral
Minta maaf, Pengarah Lu
Sekiranya bukan peringatan Pengarah Lu,
saya dah lupa bahawa
Su Bei mempunyai suami
Tetapi Pengarah Lu jangan risau
Saya akan menunggu Su Bei bercerai
Awak benar-benar cemas
Cepatnya cari lelaki
Adakah terlalu awal?
Chris, mari kami pergi
Perbuatan tamak pun
awak boleh melakukannya
Awak tak takut
saya akan menggunakannya sebagai bukti
awak curang dalam perkahwinan?
Tentang perceraian
saya telah menyerahkannya kepada peguam
Sebelum diselesaikan
Saya tak mahu berjumpa dengan awak lagi