ធ្វើសមកាលកម្មនិងបម្លែងដោយចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
♫តើខ្ញុំអាចទទួលបានពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ♫♫
ហេតុអ្វីយើងត្រូវ
♫♫ក្រៅ♫
មីល!
discovery ការរកឃើញអាថ៌កំបាំង♫
ម៉ាសមិនសមាមាត្រដោយផ្ទាល់ទៅនឹងបរិមាណទេ។
ក្មេងស្រីតូចដូចផ្កាវល្លិ។
ក្មេងស្រីដែលផ្លាស់ទីដូចផ្កាផ្កា។
កំពុងទាញខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកនាងដោយកម្លាំងខ្លាំងជាងម៉ាសរបស់នាង។
នៅពេលនោះ
ដូចគ្នានឹងផ្លែប៉ោមរបស់ញូតុនដែរ
ដោយមិនឈប់ខ្ញុំបានក្រឡុកឆ្ពោះទៅរកនាងរហូតដល់ខ្ញុំដួលលើនាង
... ដោយបន្លឺសំឡេងខ្លាំង ៗ ។
... ដោយមានដុំពក។
ការឆ្លងកាត់ក្រហមពិតជាអស្ចារ្យណាស់! អ្នកបានធ្វើនោះមែនទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មីង!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់នៅចន្លោះមេឃនិងដី។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
- ភាគទី ៥ -
ខ្ញុំ ... នឹងដើរ។
មិនអីទេក្នុងការបញ្ឈប់ឡាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំតំបន់ជុំវិញសណ្ឋាគារហើយ
- ប្រសិនបើខ្ញុំដើរខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ ... - ធ្វើអញ្ចឹង។
លាហើយ!
មានតែកូនក្រមុំរបស់កូបលីនទេដែល
អាចដកដាវចេញបាន។
នៅពេលនាងដកដាវចេញអ្នកនឹងក្លាយជាធូលីហើយទីបំផុតនឹងមានសន្តិភាព។
ពេលខ្លះនៅក្នុងជីវិតប្រភេទចម្លែកមួយភ្លាមៗចូលក្នុងការលាយ។
តើថ្ងៃនេះជាប្រភេទអ្វី?
កំប្លែងបែបរ៉ូមែនទិក? ការស្រមើស្រមៃចម្លែកប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត?
បទភ្លេងកំសត់មួយ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
និយាយមកខ្ញុំដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំពេលអ្នកធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចំពោះសំណួរនេះប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបំពេញ
ទូទឹកកកដែលមាននៅក្នុងបន្ទប់ដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅបានទេ?
ទូរ​ទឹកកក?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេដែលខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។ ម៉ាក់
រវល់នឹងបុណ្យសពហើយមិនទាន់មកដល់កន្លែងខ្ញុំនៅឡើយ។
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំដឹងថាទូទឹកកកគឺទទេ
នាងនឹងខូចចិត្ត។ សូមជួយខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អូ ... ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេថា ... ខ្ញុំសុំទោស។
អា! មានវិធីមួយ!
សូមអរគុណ។
I'm ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ♫
,
♫ធ្លាក់បែកពីគ្នា apart ♫
ពេលអ្នកខ្លាច
tea តែត្រជាក់។
អ្នករស់នៅបានល្អនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពទៅរកជីវិតបន្ទាប់។
♫នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកា♫♫
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
♫♫នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
this តើនេះជាអ្វី? តើចៃដន្យទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ? ខ្ញុំបានរងចាំ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ទៅណា? តើអ្នកនឹងរកមើលទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។ នៅផ្ទះ ... ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទឆាប់ៗ។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច!
នៅពេលដែលយើងបុកគ្នាបែបនេះ?
អា! ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ...
ជំនួសឱ្យការហៅតាមទូរស័ព្ទតើកាហ្វេយ៉ាងម៉េចដែរ? មានច្រើនណាស់
ហាងកាហ្វេនៅសេអ៊ូលហើយខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន ..
keep ខ្ញុំនៅតែបន្តសួរអ្នក
♫♫ខ្ញុំតែងតែធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយអ្នក♫
សូមទោសខ្ញុំ ...
តើយើងនឹងនៅតែបន្តផឹកកាហ្វេមែនទេ? នៅពេលព្រះអាទិត្យបានរលត់ទៅ?
តើពន្លឺថ្ងៃខ្លីពេកមែនទេ?
វាមិនខ្លីទេ។ អ្នកបានធ្វើដូចនោះអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
តើយើងនឹងមិននិយាយសួស្តីទេឬ? យើងនឹងមិនសួរថាតើយើងបានយ៉ាងម៉េចទេ?
យើងនឹងមិនមានការសន្ទនាទេ?
សួស្តី។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♫ខ្ញុំនិយាយថានាងស្អាតហើយស្អាត pretty
មែន។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំល្អទេ? អ្នកនៅតែមិនមានទូរស័ព្ទមែនទេ?
បាទ / ចា I've ខ្ញុំបានជាហើយ។
ចិញ្ចៀនគឺល្អ។ ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
♫ទោះបីអាកាសធាតុ♫ក៏ដោយ
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។ អ្នកភ្លេចឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
វាជាស៊ុនហ៊ី។
វាគឺជាពន្លឺថ្ងៃមិនមែន Sun Hyo ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែងបែបនេះ!
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនាទេ?
just ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លឺវា badly
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយមើលទេនៅពេលអ្នកញញឹម។
♫ខ្ញុំនិយាយថានាងស្អាតហើយស្អាត
♫♫ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ? ♫
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា, ខ្ញុំមិនដឹងថាឈ្មោះរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
♫ខ្ញុំនៅតែទៅអ្នក♫ធ្វើសមកាលកម្ម
និងបម្លែងដោយចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
នាងបានសួរឈ្មោះខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់វាទេ។
នាងបានសួរខ្ញុំថាខ្ញុំក៏យ៉ាងម៉េចដែរ។ ដើម្បីសួរនរណាម្នាក់ដែលមិនមានជីវិតប្រសិនបើពួកគេធ្វើបានល្អ?
ក្មេងស្រីនោះ
នៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យនៃពេលវេលាដ៏ភ្លឺបំផុតនៃថ្ងៃអូស៊ី។ (១១ ព្រឹក -១៨ ភី។ )
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានរំremindកពីពេលដែលជីវិតខ្ញុំត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
មុនខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរជាង
មុនខ្ញុំចង់សប្បាយជាងនេះ ...
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជៀសមិនរួចចាក
ចេញពីពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
យាយ។
[១.៥៤០ ដុល្លារ]
ដោយចៃដន្យតើអ្នកបានផឹកទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បាទអ្នកបានធ្វើ។ ទូទឹកកកគឺទទេទាំងស្រុង។
សូកូឡាសណ្តែកដីសូម្បីតែសាច់គោជល់ក៏មិនមានអ្វីនៅសល់ដែរ។
ល្អអ្នកអាចញ៉ាំនិងផឹកបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលដបទទេ? អ្នក
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេប្រសិនបើអ្នកបោះដបទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ ...
ប្រធានបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។ ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំ ... មិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបង់ប្រាក់ ...
អូអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូល។
Mister ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? Deok Hwa បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
ដូច​អ្វី?
រឿងគឺគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលមានមនសិការច្បាស់លាស់ដែលគាត់អាចប្រាប់អ្នកដទៃបានទេ។
ខ្ញុំចាក់ចេញពីទូទឹកកកទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃនេះតាមវិធីណាទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែពីការងារក្រៅម៉ោងខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយឧស្សាហ៍។
វា '
និយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកគឺជាអ្នកដែលផឹកស្រា។
ខ្ញុំបានប្រើអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់បុព្វហេតុល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចូលនិងចេញពីទីនេះពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេពីព្រោះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះមួយណា ... ?
ផ្ទះដែលខ្ញុំរស់នៅ
ព្រោះអ្នកជាកូនក្រមុំហ្គូលីន។
មីងតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
បើចាំបាច់ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♫ដោយសារខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ច្រើនពេក
♫♫ខ្ញុំបានលុបចោលអ្នក
♫♫ដោយសារស្នេហាអ្នកឈឺចាប់
♫♫ខ្ញុំកប់វាចោល♫
មីងតើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បើចាំបាច់ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មានហើយដែលអ្នកសោកសៅនេះ?
ទឹកភ្លៀងនៅតែបន្តចាក់។
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
ទោះបីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទោះបីអ្នកក្រៀមក្រំខ្ញុំនៅតែបន្តរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំហរណាដែលត្រូវជ្រើសរើសថាតើខ្ញុំទទួលបានទឹកត្រជាក់ឬក្តៅទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺត្រូវដកដាវចេញមែនទេ?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងបញ្ចូលក្នុងចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគីមី
លតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនសួរទេព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដោយមិនគិតពីការពិតដែលថាយើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធជាងការរួមរស់ប៉ុន្តែឆ្ងាយជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំគឺជាកូនក្រមុំហ្គូបលីន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរស្គាល់ឈ្មោះហ្គូបលីនដែលនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យើង ... ខ្ញុំគិតថាមិនទាន់មាន "យើង" នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមមុនពេលអ្នកកើត។
ពួកយើង។
ពេលខ្លះយូយូជុងស៊ីន; ពេលផ្សេងទៀត Yoo Jae Shin ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំគឺយូយូស៊ីជេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ ... គឹមស៊ីន។
យើងអាចទៅ ...
វាជាពន្លឺពណ៌បៃតង។
ថ្ងៃនេះ ... គឺជាថ្ងៃដែលយើងបោះចោលសំរាម។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យស្រស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយនាង? ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
នាងនឹងរស់នៅជាមួយពួកយើងដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកជម្រើសដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ ...
វានឹងបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរកផ្លូវដែលនៅពីមុខអ្នក
និងអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ។ សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ដូច្នេះរឿងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនាពេលអនាគត ... ត្រូវតែមានកិច្ចការផ្ទះច្រើនណាស់។
វាត្រូវតែមាន ៤ ខ្ទង់មែនទេ?
ប្រហែលជាត្រូវចុចផ្កាយ (*) នៅចុងបញ្ចប់ ...
អ្នកមិនដឹងលេខកូដសម្ងាត់ទេ? ទាំងពីរ​នាក់?
យើងមិនដែលវាយលេខកូដមុនពេលចូលទេ
វារំmeកខ្ញុំពីពេលនោះ ... មុនពេលអ្នក
ចូលទៅក្នុងផ្ទះដែលខ្មោចលងនៅឯសួនកម្សាន្ត។
អ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនិងភ័យហើយអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
ហើយអ្នកឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងអាចចេញមកដោយសុវត្ថិភាពបានទេនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅ។
អ្នក ... ហេតុអ្វីនៅទីនេះ ... ? ហេតុអ្វីបានជានាង ... តើនាងនៅទីនេះហើយនៅពេលណា?
នាងនឹងរស់នៅជាមួយយើងចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
ប្រាប់លេខកូដសម្ងាត់ ឲ្យ នាង។
១០០៤ (អេនជី) ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងរស់នៅទីនេះ? (ក្រុមហ៊ុន T / N: "SA cheon"
។ - (1004 និងទេវតាគឺ homonymous នៅកូរ៉េភាសា)
ហេតុអ្វីបានតើមានអ្វីអំពីខ្ញុំអំពីខ្ញុំ?
អ្នកផឹកថានៅក្នុងមួយទៅដឹងខ្លួនឡើង។ ។
យើងគួរតែទទួលបានកៅអីមួយនៅខាងស្ដាំកក់ក្ដៅអំពីទីនោះ ។
តើនេះជាស្ទូឌីយោរូបថតមួយ? វានឹងជាការប្រសើរដើម្បីឱ្យមាន
ផ្ទាំងរូបភាពមុខឡើងក្រហម pastel ថាការកម្សាន្តអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើនេះជាសាលាមត្តេយ្យមួយ?
យើងនឹងដាក់ជាសិល្បៈចលនាចិត្ដនិយមសតវត្សរ៍ទី 19 ។ ហើយភ្លើងនៅទីនេះនឹងជាការល្អ។
តើនេះជាសណ្ឋាគារមួយ? នៅទីនោះយើងគួរតែមានផ្ទាំងរូបភាពបែបស្កេនឌីណាវី។
- តើនេះជាផ្ទះគំរូទេ? នាងជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ! - វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងដាក់ផ្ទាំងរូបភាពសិល្បៈបែបសិល្បៈនៅសតវត្សរ៍ទី ១៩ នៅផ្នែកខាងនេះ។
ហើយយើងនឹងដាក់ចើងរកានកមដោដែលមានជាតិដែកនៅទីនេះ។ ដើម្បី​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ពេលនេះតើខ្ញុំគួរគេងនៅលើសាឡុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្ញុំនៅ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនោះសួនផ្កាក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងជំហរដើម្បីរើសអើងកន្លែងដែលត្រូវគេង។
- អញ្ចឹងបើអ្នកនឹងនាំអ្នកណាម្នាក់ចូលអ្នក
គួរតែយកគ្រែគេង ... - គេងនៅបន្ទប់ខ្ញុំយប់នេះ។
ជាមួយ​អ្នក?
ទេ!
ចុះអ្នកវិញ?
- តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​? - ខ្ញុំនឹងគេងលើគ្រែ
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយដេកយ៉ាងស្រួលនៅលើសាឡុង។
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលហ្គោប៊ីលីននិយាយយ៉ាងចម្លែក។ មិនដែល វាជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាសំណាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំ ឲ្យ បារម្ភពីខ្លួនឯង។
- ទៅដេកនៅសាឡុងក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ - ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅលើសាឡុងបានទេ។
- នាងប្រហែលជានឹងចូលនិងចេញ។ - បន្ទាប់មកចូលដេកក្នុងសណ្ឋាគារ!
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅសណ្ឋាគារបានទេ។ នាងនៅក្នុងបន្ទប់នោះតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការលុបចោលខុសប្រក្រតី ... ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងដេកនៅក្នុងសួនផ្កា។
- តើអ្នកតែងតែមិនចេះពិចារណានេះទេ? - មែនហើយ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគេងនៅលើសាឡុង។ - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
សូមជួយនាងច្រើនពេលនាងនៅក្បែរ។
អាហ្គូ។ វាពិតជាស្រួលណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយដូចនេះទេ?
សៀវភៅ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមើលវា។ តើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចមានវាទេ?
[ផ្កាយអាចចាប់យកភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក]
គាត់មិនបានបោះវាចោលទេ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អក្សរចិនទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងទឹកដីបរទេសសង្គ្រាមក៏មិនឈប់ដែរ។
ដោយដាវនិងព្រួញចាប់យកដីនិងធញ្ញជាតិ។
យកជីវិត។
ព្រះនៃដែនដីបរទេសនិងព្រះនៃហ្គោរីវ៉ូគឺដូចគ្នា។
ក្មេងដែលបានចាកចេញពីហ្គរីយ៉ូវជាមួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានកប់គាត់និងចៅរបស់ចៅ។
ខ្ញុំនៅលើកៅអីនៅកាច់ជ្រុងបន្ទប់
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃនិងច្រើនសប្តាហ៍។
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាពាក្យដែលនៅសល់ពេលប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ទេ។
សូមគោរពព្រះ
សក្ខីបទចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺសុំឱ្យអ្នកស្លាប់។
ទោះបីពេលខ្លះខ្ញុំចាត់ទុកជីវិតនេះជា
រង្វាន់ មួយ ក៏ដោយនៅចុងបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់ ...
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតនេះ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះមិនស្តាប់ដូចសព្វដងទេ។
តើអ្នកបានឃើញព្រះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើមនុស្សដូចខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុន។
- តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូចម្តេច? - គ្រាន់តែ
វាជាមេអំបៅ។
វាតែងតែដូចនោះ។ វាធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាច
ប៉ះមេអំបៅឆ្លងកាត់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើគាត់យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញមុខ
ខ្ញុំបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចតូចចិត្តនឹងគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើព្រះពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបរិមាណដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសកំរិតទេ។
តើអ្នកពិបាកទេ?
កុំបារម្ភ។
ព្រះដែលមនុស្សឃើញដូច្នេះជាញឹកញាប់ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមិនបានឃើញគាត់សូម្បីតែមួយដង?
ត្រូវហើយនេះជាផ្ទះរបស់ហ្គូបលីន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានគ្រឿងទេសទេ?
ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវការ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ឯកកោយ៉ាងខ្លាំង ...
តើស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាយ៉ាងម៉េចដោយសារវាជាគ្រួសារបុរស។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាហាររៀបចំដោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណាមួយទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភផ្ទាល់ខ្លួន។ ហើយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
- ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការបោកគក់ដោយខ្លួនឯង។ - នោះហើយជារបៀបដែលយើងធ្វើវាជាធម្មតា។
គ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិដូចនេះច្រើនតែមានអ្នកជួយធ្វើ ...
តើនេះជាអ្វីទៅ? តើអ្នកបានអនុវត្តដោយគ្មានខ្ញុំដឹងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងទម្រង់កំពូល។
ដោយសារអ្នកទាំងពីរមានសភាពដូចនេះខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកអ្នកជួយបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេររឿងមួយចំនួននៅក្នុងបរិបទស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគោរពតាមពួកគេ។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ខ្ញុំ។ ដំបូងខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានភ្លៀងញឹកញាប់ទេ។
ដោយសារពលរដ្ឋនឹងមិនស្រួលដូច្នេះ
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅទីនេះខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសេចក្តីសុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ាសូមនិយាយ។ ដោយនិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំ
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នក
យកខ្ញុំខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនមាននោះទេ។
3. ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយបន្ទាន់សូមទូរស័ព្ទមក
មុន។ កុំគ្រាន់តែលេចឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ជីអាន់តាក។ ០១០-១២៣៤-១២៣៤ ។ ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេក្នុងម៉ោងសិក្សា។
មិនមែនក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការហើយខ្ញុំបិទវានៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
តើនាងអាចប្រាប់យើងឱ្យហៅនាងបានទេ?
តើនាងមើលងាយយើងព្រោះយើងមិនមានទូរស័ព្ទដៃមែនទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះជាពណ៌ខ្មៅឡូយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ អ្នកមានពណ៌ខៀវពណ៌ខៀវនេះ។ អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
តុក្កតានេះរំភើបហួសហេតុព្រោះវាជាលើកទីមួយរបស់គាត់
ដែលបានឃើញអ្វីមួយដូចនេះ។ ពន្យល់វា។
ឥឡូវនេះ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីទន្ទេញចាំលេខរបស់អ្នក។ នេះត្រូវបានគេហៅថាទូរស័ព្ទឆ្លាត ...
ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះគ្រាន់តែពន្យល់វាដល់គាត់ដែលមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុន។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំ។
ពូតើអ្នកចេះប្រើវាទេ? រឿងនេះឆ្លាតណាស់ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេព្រោះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើ?
- វាដោយសារតែខ្ញុំមិនមានតំរូវការ ... - នៅពេលដែលខ្ញុំមើលរឿង
ពួកគេមើលមុខគ្នានៅពេលពួកគេទូរស័ព្ទមក។
ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹមអ្នកគួរតែទិញវាកាលពី ៣០០ ឆ្នាំមុន!
ពូទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវដំបូង។ តោះទៅហាងលេង។
- ឥឡូវ​នេះ? - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាតោះទៅហាងលេង។ - អូ។
តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅស្លៀកពាក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទូរស័ព្ទខណៈពេលដែលបានឃើញមុខគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងកាន់វាប្រឆាំងនឹងត្រចៀករបស់អ្នកទេ? ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទីអ្វីទៅឆ្ងាយ?
ដៃរបស់អ្នក! សង្កត់វានៅប្រវែងដៃ!
ដូចនេះ។
ដៃ?
យល់ព្រម។
ដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
[ខេមស៊ីន]
នៅពេលពួកគេនិយាយថាមន្រ្តីយោធា ... ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់?
អូសេវាសាធារណៈ។ ការងារមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនមានអត្ថបទ? តើមានសមិទ្ធិផលច្រើនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។
សួស្តី?
អូ! អ្នកក៏ដឹងពីរបៀបប្រើស្មាតហ្វូនដែរឬទេ?
អេក្រង់ទំហំ ៥.៥ អ៊ីញប្រភេទ QHD,
ប្រព័ន្ធដំណើរការ Octa-core, RAM 4GB,
មានមោទនភាពចំពោះវត្ថុធាតុដើមរឹងមាំរបស់វាជាមួយនឹងដងខ្លួនស្រាលនិងស្រាល។
តើអ្នកបានទន្ទេញវាអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី? មានច្រាសដុសធ្មេញនិងកន្សែងនៅផ្ទះជាច្រើន។
អាហ្នឹងអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេមែនទេ? តាមពិតនេះគឺជាអ្នក។
ថ្ពាល់មានពណ៌ផ្កាឈូកដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មិនមែន​វា​ទេ។ តាមពិតគាត់ជាមនុស្សកូបលីនប៉ុន្តែចាប់តាំងពីមនុស្សភ័យខ្លាចគាត់
គាត់ស្លៀកខោខូវប៊យដែលគាត់ចូលចិត្តហើយធ្វើពុតថាគាត់មិនមែនជាប៊្លុកលីនទេ។
គាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ? អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
អាជូស៊ីនេះគឺជាអ្វីដែលមនុស្សប្រើដើម្បីសិក្សានៅពេលយប់។
Ahjussi, នេះ!
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការទេ?
នេះច្រើនណាស់។ នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីការត្រូវយករបស់ទាំងអស់
នេះនៅពេលខ្ញុំរើចេញវាគ្មានអ្វីក្រៅពីវ៉ាលីនោះទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកមិនដែលស្គាល់ជាមួយ
ទំនាក់ទំនងរវាងបុរសនិងស្ត្រី។ ខ្ញុំអាចចាកចេញ។
មិនមែន​វា​ទេ? ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយដឹកពួកគេទាំងអស់ពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានពេលអ្នកចាកចេញ?
[ភាព
ចាស់ជរា ] [ជីអេសជីឃ្យូ]
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។ តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំបានស្នើសុំចំនួនប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកឬទ្រព្យសម្បត្តិឬមរតករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានភ្លាមៗហើយចាកចេញដោយរបៀបណាពីព្រោះខ្ញុំបានសួរឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំរសើបបន្តិចអំពីឈ្មោះ។ ខ្ញុំសុំទោសស៊ុនហ៊ី។
វាមិនមែនជាស៊ុនហ៊ីទេវាគឺជាពន្លឺថ្ងៃ។
តើយើងបែកគ្នាហើយឬនៅ?
អ្នកបាននិយាយថាសូមឱ្យកាហ្វេមួយភ្លែតហើយយើងបានបញ្ចប់ការផឹកវា។
មិនគួរឱ្យជឿណាស់។
ប៉ុន្តែដោយវិធីនេះវិក័យប័ត្រដែលអ្នកបានខ្ចីដើម្បីទទួលបានការបំពេញបន្ថែម
អ្នកមិនបានប្រគល់វាមកវិញទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំស្នើសុំការចាក់កាហ្វេ?
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេច្រើនទេ?
សូមផ្តល់វិក័យប័ត្រអោយខ្ញុំ។ ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំតឹងរឹងលើវិក័យប័ត្រ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងហែកដោយចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
♫ខ្ញុំនៅតែសួរអំពីអ្នក♫
keep ខ្ញុំនៅតែចង់បញ្ជាក់អំពីអ្នក
♫♫ទោះបីជាអ្នកប្រាប់រឿងដដែល
ក៏ដោយ♫ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ♫
មិនអីក៏ដោយ។
lips បបូរមាត់ហោះហើរម្តងទៀត♫♫
ញើសត្រជាក់នឹងចេញមកម្តងទៀត♫
just វាគ្រាន់តែជាចម្លើយ
♫♫ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់
♫ words ពាក្យទាំងនោះដែលអ្នកចង់
♫ words ពាក្យទាំងនោះដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ♫
♫អ្នកពិតជាស្អាតស្អាតគួរសម pretty
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ? ♫
ហេតុអ្វី? ♫
♫ខ្ញុំនិយាយថាវា, ខ្ញុំបាននិយាយថាវានិងមានបញ្ហាគ្មានរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយថាវា♫
♫ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក♫នោះបាន
ចូលទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាអាចរស់បានបន្តិច។
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងឡើងមកប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យខ្ញុំយកទាំងអស់នោះ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការដៃរបស់ខ្ញុំសម្រាក។
ទាំងនេះនិងទាំងនេះដៃនេះចំណាយប្រាក់ច្រើន។
អា! តើវាជាដៃនេះដែរឬទេ?
នេះអាចជាឋានសួគ៌? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ? ជាមួយនឹងដៃដែលមានរាងដូចពពែទាំងនោះ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យវាធ្វើដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកសម្រាក។
អូ។ កុំដាក់ដែកគោលលើជញ្ជាំងហើយនៅខាងស្តាំបន្ទប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះស្ថិតនៅក្រោមរបស់អ្នកដូច្នេះរក្សាកែងជើងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកដើរ។
បាទ / ចាសសូមសម្រាក។
នាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងផ្កា។
វាត្រូវប្រឈមមុខនឹងខាងត្បូង ...
♫មានតែសំលេងរបស់អ្នកត្រូវបានគេ♫
នាងដាក់វាឱ្យល្អ។
♫គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានគេ♫
នាងចូលចិត្តគ្រែ។
♫នៅពេលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្នកលើសពីអ្វីទាំងអស់
♫♫ឬខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត♫
នាងបានបើកទ្វារចេញទៅក្រៅ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
seems វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាអ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ♫
[ONE LADY កំពុងសិក្សា។ ព្រោះវាជាមនុស្សម្នាក់។ ]
ឈ្មោះណា?
ហេតុអ្វីឈ្មោះ?
ដោយចៃដន្យតើអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលដែល
អ្នកកាត់បន្ថយការហៅឈ្មោះរបស់អ្នកបីដងដែលអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។ ខ្ញុំមានគ្រួសារហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមឈ្មោះប្តីខ្ញុំដូច្នេះវាមិនមែនជីអាន់តាកទៀតទេ ...
វាមិនមែនជីអាន់តាកទេ។
មិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។ ឈ្មោះបុរសដែលស្ត្រីចូលចិត្ត។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានឈ្មោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានយោបល់។ តើឈ្មោះនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកមិនមានឈ្មោះទេ? លោក Goblin មានមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គីមស៊ីន។ តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Jerk ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានឈ្មោះដែលអ្នកគិតទេ?
ហេហេយជុន ...
មីន?
ប្រសិនបើវាជាឈ្មោះដែលស្ត្រីចូលចិត្តវាមានបីដែលតំណាងឱ្យវាល្អបំផុត។
ហ៊ីនប៊ីន, វ៉ុនប៊ីន, គីមវូប៊ីន។
ប៊ីន ...
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់ពិតជាប្រើហ៊ីយូប៊ីនវ៉ុនប៊ីនឬគីមវូប៊ីនមែនទេ?
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yoo Deok Hwa មែនទេ?
មានសាវតាមួយដែលខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
។ ហេតុអ្វីបានជាពូត្រូវចូលទៅលីឌុកហាវក្នុងឆ្នាំ ៩១?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទាំងបានមើល Moogando
(INTERNAL AFFAIRS) នៅឡើយទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើពហិការ។
ទោះបីខ្ញុំក្លាយជាប្រធានក្រុមឈីនហូគ្រុបក៏ដោយខ្ញុំនៅតែ
អាចឈរនៅពីក្រោយបុរសនោះនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ស្វែងរកដែលបានកើតនៅឆ្នាំ ៦១ ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបាត់បង់សូម្បីតែអ្នក។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថារឿងសំខាន់ពិតជាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
- មានអ្វីសំខាន់? ដូច​អ្វី? - កាតរបស់ខ្ញុំ!
នោះ ... សំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ!
អីយ៉ាស់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតមកគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជារឿងជាច្រើនស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចឈប់ឡាននៅមុខកន្លែងមាន់នោះបានទេ?
ប្រហែលជា ... កន្លែងមាន់ដែលអ្នកធ្វើការគឺកន្លែងនោះ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
ធ្វើសមកាលកម្មនិងហែកវាដោយចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
សូមស្តាប់នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។ បញ្ហាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនអំពីកន្លែងសាច់មាន់។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលក្នុងការវាយឆ្មក់ដែលរំពឹងទុកដូច្នេះចូរយើងបំភ្លេចវា។ សូមបោះបង់វាចោល។
អ្នកកំពុងបារម្ភអំពីរឿងគ្រប់ប្រភេទ។ ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាទេ។
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថានេះជាពរជ័យក្នុងការបន្លំខ្លួនមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែតើមាន
អ្វីដែលលោកតាបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំទេ?
មាន។
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់ Ji Eun Tak មិនឆ្ងាយទេ។
W- អ្វីដែលអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមិនមែនជាកាតទេ?
ដំបូងកុំនិយាយជាមួយជីអាន់តាក។ ទីពីរត្រូវចាំថាភាពស្ងៀមស្ងាត់
គឺពណ៌មាស។ ទីបីសូមនៅស្ងៀម។ ទីបួនរក្សាមាត់ឱ្យជិត។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារនេះដោយសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចបំពេញភារកិច្ចដ៏លំបាកទាំងនេះបានយ៉ាងល្អ។
វាមិនមែនជាកាតមែនទេ?
មិនមែន​ទេ។
in ឥលូវនេះនៅក្នុងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំអ្នកមានវត្តមាន♫
keep យើងបន្តរត់ជាមួយគ្នាដូចជាការចៃដន្យ♫
speech សូម្បីតែសុន្ទរកថាដែលមិនចេះនិយាយរបស់អ្នកក៏ស៊ាំនឹងខ្ញុំដែរ♫
I ជាទូទៅខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♫
[បើអ្នកកំពុងស្ទាត់នៅពេលកំពុងសិក្សាពាក្យដាវ ។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងជាប់រវល់សិក្សា, ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានពេលវេលា, ដាវ, សូម។ ]
[ខ្ញុំបានដឹងថាវាលំបាកដល់ការសិក្សាទេប៉ុន្តែពេលសម្រាប់មួយ, ដាវ, សូម។ ]
thoughts តើអ្នកមានគំនិតបែបណា? ♫♫
អ្នក, អ្នកគឺអ្នកដូចខ្ញុំដែរ
I [ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោពេលកំពុងសិក្សាប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមាន, កាស,
[ដាវ, សូម។ ហើយរករឿងនេះពីប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។ ]
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី?
ពេលកំពុងញ៉ាំច្រើននេះហើយមិនដក
ដាវហើយទើបតែសិក្សាតើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
វិទ្យុភី។ អេ។ ភី។ (អ្នកផ្សព្វផ្សាយគម្រោង) ។ សម្រាប់ការ
ចូលរៀន រំកិល ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកនោះផងដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ តើអ្នកនឹងត្រូវបាន
ទទួលយកទៅមហាវិទ្យាល័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្វះការយល់ដឹងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំអាក្រក់?
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយអំពីអ្នកស្អាតខ្ញុំទុកវាឱ្យនៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកទាត់ខ្ញុំចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់តម្លៃដ៏មានប្រសិទ្ធភាពរបស់ខ្ញុំ?
គំនិតនោះពិតជាធុញថប់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចរៀនបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសិក្សាសូម្បីតែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់អាហារសម្រន់រាល់ពេល?
មើល! ពណ៌ពិតរបស់អ្នកកំពុងបង្ហាញ។ អ្នកដើរសុំទានគេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាល្អប្រសិនបើអ្នកឱ្យប្រាក់ 5000 ដុល្លារដល់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំសួរ?
ហេខ្ញុំនៅតែជាទឹកនិងភ្លើងហើយនរណាម្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្តែ
មិនដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្ដេចដើម្បីធ្វើឱ្យវារលត់ដោយសាច់ប្រាក់?
ខ្ញុំពិតជាទទួលយកវាជាមួយនឹងការកែលម្អ។
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវ ៥០០០ ដុល្លារ?
ចំនួននេះគឺមិនច្បាស់ពេក។ វាពិតជាពិបាកណាស់សូម្បីតែជួលកន្លែងជាមួយនោះនៅសេអ៊ូល។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានសុបិន្តអំពីការជួលកន្លែងដែរ។
រហូតដល់ខ្ញុំធំឡើងវាជាប្រាក់សម្រាប់ស្នាក់នៅសូណា
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនោះខ្ញុំនឹងត្រូវរៀន។
ខ្ញុំបានរកឃើញចំនួនពិតប្រាកដបន្ទាប់ពី
ការគណនា យ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន នៃប្រាក់កម្ចីរបស់សិស្សនិងថ្លៃរស់នៅផ្សេងៗ។
៥០០០ ដុល្លារដែលមិនច្បាស់នោះគឺស្មើនឹង ៥,០០០,០០០ ដុល្លារចំពោះនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលគ្មានអ្វីទាំងអស់។ រីករាយទេ?
ឱ្យនាង ៥០០០ ដុល្លារ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក $ 5000 (OHBAEK) ។
នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំបានលឺវាជាការសារភាព (GOBAEK) ។
ឱ្យនាង ៥០០០ ដុល្លារ។
ធ្វើឱ្យការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកច្បាស់។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
គាត់ថាអោយលុយខ្ញុំ ៥០០០ ដុល្លារ។
ទៅហើយសិក្សា។
ប៉ុន្តែអញ្ចឹងតើឈ្មោះគីមស៊ីនរបស់អ្នកឬ?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នក ... ពិតជាពិរោះណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរគាត់មិនទូរស័ព្ទ។ ហៅ។
Boss, អ្នករវល់?
ខ្ញុំមិនទាំងចាំផងថាពេលខ្ញុំជាប់រវល់។
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយូនីបានមួយរយៈទេ? ខ្ញុំគ្មានទេដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ចង់ហៅខ្ញុំថា ... ពេលនោះមានតែប្រភេទមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
ទេ!
- អញ្ចឹង? - គ្រាន់តែ ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការរៀបការឆាប់?
តើបុរសនោះអាយុប៉ុន្មានហើយ? ១៩? ២០?
បន្តិច​ទៀត។
វាមិនច្រើនទេសូម្បីតែអ្នកនិយាយដូច្នេះ។ តើគាត់ជាក្មេងប្រភេទណា?
គាត់តែងតែនៅក្បែរសៀវភៅគាត់មានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ខាងតន្ត្រីនិង
សិល្បៈហើយគាត់ក៏ធ្លាប់ធ្វើការដើម្បីប្រទេសដែរនៅពេលនោះ ...
មិនមែនអញ្ចឹងទេតើគាត់ធ្វើអ្វីដល់អ្នក? តើគាត់ព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
Ahhh ...
សម្រាប់ពេលនេះ។ ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចូលចិត្តតន្រ្តីបែបនោះទេ?
អត់ទេចុះ
យ៉ាងណាចំពោះតុក្កតានោះតើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
លេខ
តើនោះជាអ្វីទៅ? អ្នកទាំងពីរមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។ ហេតុអ្វីរៀបការនេះ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះជាអ្វី?
បន្តការងាររបស់អ្នក។
មីងតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើត្រូវការវាខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហានោះទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវការវាទេ។
ចាំមើលសិនចាំខ្ញុំអោយគាត់ស្អាត ...
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ធ្វើសមកាលកម្មនិងហែកចេញដោយអក្សរតូចលើចំណងជើងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
តើអ្នកកំពុងបោកគក់ខោអាវទេ? ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
អ្នកតែងតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមុនពេលមែនទេ? ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់វា។
ដូច្នេះកន្សែងបន្ទប់ទឹកទាំងអស់ត្រូវលាងសម្អាតដោយលោកហ្គីមរីហ្វរីស។ កុំឆ្ងល់ថាវាមានអារម្មណ៍ថាជាឃាតករ។
តើអ្នកអាចបដិសេធពីឃ្លា "ឃាតករ" បានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្សែងនៅក្នុងផ្ទះនេះណាស់។ ពួកវាទន់និងរលោង។
សូមអរគុណ។
វិចិត្រករតំណាងជនជាតិហូឡង់នៃគ្រួសាររាជវង្សសតវត្សរ៍ទី ១៧ ។
ផ្ទាំងគំនូររបស់ Rembrand van Rijn ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ច្បាស់ថាជា“
នាឡិការ រាត្រី ” បង្ហាញពីពន្លឺនិងភាពងងឹត។
ប៉ុន្តែតាមពិតឈ្មោះពិតនៃការធ្វើសមាហរណកម្មគឺ "
ក្រុមហ៊ុន Militia របស់ប្រធានក្រុម Frans ហាមឃាត់ Cocq" ។ តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅទីណា?
ក្រម៉ានោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនៅពេលអ្នកមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។ វាដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វា '
ម៉ាក់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោចដោយសារតែសញ្ញានៅលើកញ្ចឹងកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងតែងតែដាក់វានៅកខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញខ្មោចពេលវាត្រូវបានគេបិទបាំង។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ប៉ុន្តែវាបានក្លាយជាទំលាប់។ ឥឡូវនេះគឺដូចម៉ាក់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យនាងចំនួន ៥០០០ ដុល្លារ (អូ។ អូ។ អេ។ ខេ។ អេ។ ក។ ) ។ - ហេតុអ្វីបន្តប្រាប់ខ្ញុំអោយសារភាព (GOBAEK)?
ហើយអ្នកផងដែរ! អ្នកមានរឿងរ៉ាវចំពោះសំណួរទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចពេកសូម្បីតែសួរអ្នកនូវសំនួរមួយឥឡូវនេះ។
- មានអ្វីជាមួយគាត់? - ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបនឹងអ្នកទេ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាពិបាកហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះមួយទេ?
ហេ, ជាន់ខ្ពស់។ តើអ្នកនឹងមិនទៅសិក្សាទេឬ? អ្នកប្រហែលជា
មិនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ (រក្សាវាឡើង) ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចូលបានប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អ? ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបានល្អខ្ញុំនឹងចូលទៅ
។ ចូលហើយសិក្សា។ តើអ្នកនឹងក្លាយជាវិទ្យុអេប៊ីស៊ីទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា?
អូអ្នកចង់ក្លាយជាវិទ្យុវិទ្យុភីអេសអេ? អស្ចារ្យ​ណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំចូលចិត្តវិទ្យុតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបាននិយាយអំពីវិទ្យុប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយគាត់?
និយាយជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ ...
មនុស្ស? មើលថាតើមានមនុស្សដែលអ្នករស់នៅជាមួយដែរឬទេ។ មើលដាវនៅទីនេះ!
ម៉េចប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់សំរេចចិត្តឈ្មោះ
Park Bo Gum? Park Bo Gum (GUM = SWORD)?
តើអ្វីទៅជា "ស្ករកៅស៊ូ?" គ្រាន់តែខ្ញុំអន់ថយព្រោះអ្នកឃើញដាវ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំមានសញ្ញាសំគាល់នេះហើយថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោច?
មាន​អ្វី? វាស្អាតណាស់។
មីលតើអ្នកទើបតែលើកសក់របស់ខ្ញុំទេ?
អា! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេចាក់ដោយដាវ។ មនុស្សត្រូវបានចាក់ដោយហេតុផល។
តើអ្នកអាចចាប់មនុស្សម្នាក់ដែលវាឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកជាចិត្តវិទូទេ?
Mister តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាពីដំបូងទេ? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំ
មិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនទេកុំរស់នៅក្នុងពាក្យចចាមអារាមប៉ុន្តែការពិត។
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកមិនដែលលេងកន្លែងណាដែលវាឈឺហើយអ្នកទន់ហើយទន់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក! សម្រាប់​អ្នក។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមិត្តប្រុសម្នាក់! ការងារក្រៅម៉ោងក្រុមគ្រួសារមីង
និងមិត្តប្រុស របស់ខ្ញុំ ! បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់មិត្តប្រុសមិនទាន់ក្លាយជាការពិតនៅឡើយទេ!
- វា​នៅ​ទីនេះ! មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក! - កន្លែងណា? កន្លែងណានៅទីនេះ?
នៅទីនេះ! នៅខាងមុខអ្នក! ខ្ញុំ!
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។ តើមិត្តប្រុសជាអ្វី?
តើមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណា? តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឱ្យខ្ញុំ ៥០០០ ដុល្លារ។
បន្ទាប់ពី ៩០០ ឆ្នាំ ...
ប្រសិនបើយើងជជែកតវ៉ាអំពីរឿងនេះវានឹងក្លាយជាប្ដីមិនមែនជាសង្សារទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅហើយធ្វើការកែតម្រូវតូចតាចនោះទេ?
វារញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកណាម្នាក់មិនអាចហៅបានទេព្រោះគាត់គ្មានឈ្មោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែ ...
នរណាម្នាក់ក៏មិនអាចហៅបានដែរព្រោះគាត់គ្មានឈ្មោះ។
ពួកគេទើបតែ ...
- វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញ។ ទាំងពីរ​នាក់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពូចុះសាល?
វាគឺជាមុខដែលកំពុងគិតពីស្ត្រី។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? កន្លែងណា?
នេះត្រូវតែជាលេខរបស់ស្ត្រីនោះ។
ដាក់វាចុះពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ពូ, ស្នាមថើបនេះ, តើអ្នកបានព្យាយាមថើបវារឺអត់? ស្មោះត្រង់?
អ្នកត្រូវធ្វើតាមខ្ញុំ។ កន្លែងនោះនឹងមិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
- ពូ។ - វា​កំពុង​ដំណើរការ។
ហេ! កុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកហេតុអ្វីបានជាត្រូវលេខរបស់នាង?
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនជាមនុស្ស។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងហៅនៅពេលណាទេ។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាហើយ។
សួស្តី?
ដូចជាមនុស្ស។ ប្រញាប់។
មិនមែនសេនហេទេតែស៊ុននី
ហេហេខ្ញុំ ... ទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅណាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនស្គាល់សម្លេងរបស់ខ្ញុំទេឬ?
មិនមែននេះទេ។
សួស្តី។ អូខ្ញុំ! សួស្តី។
- ខ្ញុំទៅសម្រាប់ទីបី។ - អ្នកត្រូវបានគេស្តាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់បាន?
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ? ខ្ញុំក៏អាចធ្វើដូចនេះបានដែរ។
ឌីង។
បរិភោគ, បរិភោគ។
បង្កក។
សួស្តី។
អ្នកដឹងពីរបៀបហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើឬប្រហែលជាអ្នកកាច់ម្រាមដៃ។
អូបាទ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀន។ ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមិនបែកទេ។ សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភនេះ។
ដូច្នេះចំនួនរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ លេខរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Ahh ... បាទ។
"Ahh ... បាទ។ " មិនមានអ្វីបន្ទាប់ពី?
តើអ្នកមិនមានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកចង់និយាយ?
- ឧទាហរណ៍? - ពេលព្រឹកអាហារថ្ងៃត្រង់ឬពេលយប់? តើពេលណាជា
ពេលវេលាដែលស្រួលបំផុតដើម្បីជួបឬអ្វីមួយដូចនេះ។
ពេលព្រឹកអាហារថ្ងៃត្រង់ឬពេលយប់? តើពេលណាជាពេលដែលស្រួលបំផុតដើម្បីជួបគ្នា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការជួបនៅពេលព្រឹកនិងដាច់ដោយឡែកពីគ្នានៅពេលយប់។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជាមនុស្សដូច្នេះខ្ញុំនឹងដើរ។
ចូល។
មនុស្សនឹងមិនអាចដើរបានរហូតដល់អ៊ិនឈុន។
អា!
- វា​នៅ​ទីនេះ។ មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក! - កន្លែងណា? កន្លែងណានៅទីនេះ? - នៅទីនេះ! នៅចំពោះមុខ​អ្នក! ខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលព្រោះអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក ... នោះ ... ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ជីអាន់តាក ...
បាទ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាឆ្គង។
ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំឃ្លានមែនទេ?
នឹង​អ្នក? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយធម្មជាតិថា "តើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់គោទេ?"
ខ្ញុំនឹងទៅហើយយកអាវរបស់ខ្ញុំចេញមក។ ទៅហើយពាក់អាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពាក់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
វ៉ោ​វ! នេះជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំប្រហែលជាទៀងទាត់ក្នុងអត្រានេះ។
យើងបានអង្គុយនៅខាងក្រោយនោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កេបិច។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែទៅបរទេសដើម្បីដឹង។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសនៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំ? ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំខ្ញុំ
មិនទាំងបានទៅផ្សារទំនើបនៅមុខផ្ទះទៀតផង។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញល្អសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់បានធ្វើនៅបរទេសពីមុនមក។
ខ្ញុំចាញ់តែបន្តិចហើយខ្ញុំមិនរំលងអាហារទេហើយខ្ញុំអាចញ៉ាំគោបាន។
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ជាមួយបុរសខ្លះ។
វាជាបុរសដែលត្រូវតែស្រស់ស្អាតមិនមែនភោជនីយដ្ឋានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ។
នៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំអ្នកនៅតែភ្លឺចាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន ... នៅក្បែរអ្នកទេ។
ជីវិតអស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
នៅក្រោយពេលមរណភាពរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅតែមាននៅទីនេះ។
អ្នកបានភ្លេចខ្ញុំហើយជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។
♫កន្លែងដែលខ្ញុំនៅដែលខ្ញុំនៅ♫
oneliness ភាពឯកានេះដូចជាគុក♫
នៅទីបញ្ចប់
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
♫កន្លែងនេះដែលអ្នករាល់គ្នាឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♫
, អូដែលខ្ញុំនៅ♫
you តើអ្នកជានរណា? អ្នក​ជា​នរណា? ♫♫
សុភមង្គលនេះខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងបានទេ
♫ទោះបីខ្ញុំជីកពាសពេញពិភពលោកដូចខ្ញុំឆ្កួតក៏ដោយ♫
ជាទីស្រឡាញ់បំផុតតើអ្នកនៅឯណា
♫ខ្ញុំនឹងរកអ្នក
♫♫ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♫
what មិនថាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ អ្នក♫♫
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។ ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក។ ♫
♫ទោះបីជាអ្នកនៅកន្លែងណាក៏ខ្ញុំមិន
♫♫ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចដែរ។ សុន្ទរកថាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♫
- មើលជាមុន -
គាត់នៅតែសង្ហាហើយនៅតែចម្លែក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្លែកប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញមុខគាត់ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនចុចចុះក្រោមបែបនេះទេ។
អ្នកសន្មតថាត្រូវដុសវាថ្នមៗ។
តើអ្នកអាចធ្វើអោយខ្ញុំស្អាតជាងមុនបានទេ?
- ចាស។ - អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទៀតទេ។
អ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំបានទុកប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិនៅក្នុងបន្ទប់។
នេះពិតជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
មានអាយុវែងនិងរីករាយ។
ហើយខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
នៅពេលខ្ញុំបាត់សញ្ញាណសំគាល់របស់នាងក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើងសូមលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង។ កុំអោយនាងបន្ទោសខ្លួនឯង។