(EPISODE ១៥)
អូអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
"ខ្ញុំនឹងនិយាយ"?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយមែនទេ?
រង់ចាំ!
ស្ត្រី។
- ខ្ញុំ? - ល្អដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ? - ទេ
ប៉ុន្តែខ្សែកដែលអ្នកកំពុងពាក់។
- នេះ? - ខ្ញុំបានធ្វើវា។
បុរសម្នាក់បានសុំខ្ញុំឱ្យរចនាវា។
ត្រូវមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
១០ ឆ្នាំ? បុរសអ្វី?
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់។
អ្នកជាម្ចាស់ខ្សែក។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
- ទេ - វាមានន័យថា ...
“ ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌” ជាភាសាបារាំង។
វាសនាធ្វើនៅខាងក្រៅព្រំដែនរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកកំពុងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយបុរសដែលឱ្យខ្សែកនោះដល់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ? អ្នកអស់កន្លែងដែលត្រូវសាកល្បងហើយ។
មានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំមិនបានព្យាយាម។
កន្លែងដែលនាងនៅ។
បន្ទាប់មកទៅ។ ខ្ញុំផ្តល់ការអនុញ្ញាតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
តើវាមិនអីទេដែលធ្វើឱ្យនាងច្របូកច្របល់?
មិនអីទេក្នុងការច្រលំខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅលើគែមដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់បានរស់នៅជាយូរមកហើយ។
ដាក់រឿងនោះមុនពេលដែលអ្នកបង្កឱ្យមានជម្លោះអន្តរជាតិ។
គាត់ចង់អោយយើងទៅ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់ខឹង។
ហ្គូស, នេះគឺចំលែកណាស់។
តើយើងអាចជួបនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវ ...
រចនាដើម្បីដាក់នៅជ្រុងនៃគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់យើង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានឧបត្ថម្ភកម្មវិធីវិទ្យុរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទិញអាហារមួយ។
តើនេះជាលើកទីមួយហើយនៅកាណាដា?
តោះទៅវិធីនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅប្រទេសកាណាដាទេ?
- តើខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំទៅបរទេសទេឬ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលើកឡើងពីប្រទេសកាណាដា។
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីស្លឹកម៉ាច។
ស្លឹកដើមម៉េផល?
ខ្ញុំចាំបាន។
តោះទៅវិធីនេះ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មិន​អី​ទេ។
វាល្អណាស់ដែលយើងកំពុងដើរលេងកំសាន្ត។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចាំបានថាខ្ញុំឧបត្ថម្ភកម្មវិធីរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
រឿងគឺ
ដំណើរនេះគឺភ្លាមៗមិនបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំមិនបានយកប្រាក់ច្រើនទេ។
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? - សាច់គោ។
ខ្ញុំមិនសូវជាអ្នកបរិភោគសាច់ទេ។
អ្នក​ស្រលាញ់​វា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង ... អ្នកណាមិនចូលចិត្តសាច់?
កុំជៀសវាងសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ជីកយកព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើគ្រួសារខ្ញុំ ...
គឺនៅជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំណាត់ជួបអ្នក?
អ្នកមិនមែនជាការចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវទិញសាច់ខ្ញុំ។
នោះគួរតែមានរសជាតិគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
វិធីនេះមិនមានអ្វីច្រើនទេ។ ទៅតាមផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាភាពរំខានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ '
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់កេបិចច្បាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមកទីនេះចំនួនបួនដង។
អ្នកមានមិត្តស្រីបន្ទាប់មក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាប៉ះពាល់ដល់នាង។
នាងភ្លេចខ្ញុំទាំងអស់។
ស្រឡាញ់ដំបូងមិនដែលដំណើរការទេ។
អ្នកច្បាស់ជាស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើហើយពិចារណាថាខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃនាង ...
ហើយកាន់នាងជាប់។
ស្ត្រីបានភ្លេចអំពីអ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនភ្លេចនាងទេ។
ទេ
មិនដែលសម្រាប់មួយវិនាទីឬមួយថ្ងៃ។
អ្វីដែលជាស្ត្រីមានសំណាង។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ស្លឹកឈើស្លឹកឈើ
ជ្រុះអ្នកនឹងស្រឡាញ់មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយ។
តើនោះជាអ្វីដែលស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបាននិយាយទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចាប់បានស្លឹកមួយ។
តើអ្នកនៅតែជឿទេ? វាមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំព្រោះវាមិនដំណើរការ។
ហើយអ្នកមានរឿងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសអាចពិតជាឆ្កួត ៗ ។ ពួកគេប្រាប់ស្ត្រីដែលពួកគេចូលចិត្ត ...
អំពីអតីតរបស់ពួកគេ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - តើមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? ក្មេងជំទង់?
តើអ្នកជឿថាការចាប់ស្លឹកឈើធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
គាត់បានចាញ់ល្បិចរបស់ស្ត្រីនោះ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
(អ្នកគឺជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។ )
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជាមួយបុរសដែលឱ្យខ្សែកនោះដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាកំណាត់មួយនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
តោះទៅសួរ។
នោះគួរតែលឿនជាង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើយើង ...
ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំមុន?
មីល។
វាចំលែកបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំលែកនេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនវាយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងណាស់ជាមួយបុរសក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ដើរបានល្អ។
- អត់ទោស។ - អត់ទោស។
អ្នកទៅមុន។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សាំងវិចមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលទានអាហារពេលល្ងាចមុន? តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសួរអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលបម្រើសាច់គោល្អ។
សាច់គោ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
ជើងខ្ញុំឈឺចាប់ដូចឆ្កួតព្រោះខ្ញុំមិនបានយកស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំទេ។
ជើងរបស់អ្នកអាចឈឺចាប់ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
វា​មិន​អី​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវយកស្បែកជើងប៉ាតាជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនដូចខ្ញុំធ្លាប់នៅបរទេសពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះនៅពេលអ្នកជិតដល់អាយុ ៣០?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំខ្ញុំមិនទាំងបានធ្វើដំណើរទៅហាងកាច់ជ្រុងទៀតផង។
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញល្អហើយ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់បានធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
ខ្ញុំកម្រនឹងបាត់បង់ហើយខ្ញុំមិនដែលខកខានអាហារទេ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងមានសាច់គោធំ ៗ ។
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ជាមួយបុរសខ្លះ។
វាជាបុរសដែលត្រូវតែស្រស់ស្អាតមិនមែនភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
អនាគតដែលខ្ញុំបានឃើញគឺត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះលោក។
អ្នកបានបញ្ចប់ការជួបបុរសនេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹម។
តើអ្នកបានមកទីនេះ ...
ដោយក្ដីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្នកបានផ្តល់អាហារដល់នាងថ្លៃណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ នាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានឃើញនាងសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបែកបាក់គ្នា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាការចងចាំអំពីស្នេហាដំបូងច្រើនតែត្រូវបានគេមើលងាយ ...
ហើយអ្នកខកចិត្តនៅពេលអ្នកជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទេវាមិនពិតទេ។ នាងនៅតែស្រស់ស្អាត។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹង ... - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ...
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលទើបតែមានសម្រស់ស្រស់ស្អាត?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានក្លាយជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ពិតណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
មុនពេលអ្នកទៅ។
ហើយនៅកូរ៉េផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍។
នាងនឹងមិននៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនេះ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំចង់ទៅធ្វើការភ្លាមៗ។
តើអ្នក ...
ភាពល្អ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានតាមរកខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺយូឌុកហាវមែនទេ?
ម្ចាស់អគារមុន។
តើអ្នកចាំភោជនីយដ្ឋានមាន់នៅជាន់ទីមួយទេ?
ប្រាំបួនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំចាំបាន។ អ្នកមិនដែលបង់ថ្លៃឈ្នួលឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
អ្នកបានផ្ញើលិខិតមកខ្ញុំតាមរយៈមនុស្សនេះមែនទេ?
តើខ្ញុំអាច ...
ទទួលបានលេខទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់បានលេខរបស់គាត់មិនមែនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចអ្នកឃើញហើយ។
(សូណាន់មិនមែនសូ)
សូមមើល។
តើកន្លែងណាដែលល្អនិងឆ្ងាយ ...
សម្រាប់មនុស្សដែលទើបតែចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
មិនមានអ្វីច្រើនទេនៅទីនេះ។ តោះទៅផ្លូវនោះ។
តើនេះជា ...
អ្នក?
តើអ្នកជា ...
ខ្មោចមែនទេ?
តើអ្នកបានស្លាប់នៅពេលនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមើលឃើញអ្នក?
តើអ្នក ...
នៅតែឃើញខ្មោច?
នៅតែមាន?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោច?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកពិតជាខ្មោចមែនទេ?
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញខ្មោច?
តើឈ្មោះរបស់អ្នក ...
គីមស៊ីនដោយឱកាសណាមួយទេ?
អ្នកមកទីនេះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនជាមួយខ្ញុំ។ តើត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ?
សូម​ឆ្លើយនឹង​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរមិនឱ្យភ្លេចអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរថាខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក?
អ្នកគឺជាគីមស៊ីនមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
- ស្អី? - ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះមួយរំពេច។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើ។
ទេ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកព្រោះអ្នកអង្គុយ។
អ្នកមកហាងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបាននាំយកលិខិតរបស់អ្នកផលិតជី។
ត្រូវហើយ។
អ្នកយំនៅតាមផ្លូវ។
នៅថ្ងៃត្រជាក់អ្នកកំពុងដើរ ​​...
តាមផ្លូវពេលយំដូច្នេះខ្ញុំចងចាំអ្នក។
តើអ្នកយំដោយសារតែខ្ញុំទេ?
មនុស្សជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែមិនមានមនុស្សជាច្រើនយំទេ។
អ្នកមើលទៅ
ស្រដៀងនឹងស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាតោះណែនាំគ្នា។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំជាវ៉ាងយូ។
ស្តាប់មើលទៅដូចជាឈ្មោះរបស់ស្តេច។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ុននី។ S, U, N, N, Y.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់ដែល
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកជាមនុស្សសង្ហាប៉ុណ្ណា។
វាប្រែថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុននៅលើអេក្រង់។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់លិខិតនេះ។
អរគុណដល់អូនអ៊ាកត្រូវធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្ទាល់ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបើកហាង។
វាត្រជាក់ដូច្នេះកុំយំពេលដើរ។
មុខរបស់អ្នកនឹងកក។
វាជាការ ...
ស្រស់ស្អាតមើលឃើញអ្នក។
ដូចគ្នា
វាពិតជា
ល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
លោកគីមវូប៊ីន។
វាជាការ ...
ស្រស់ស្អាតមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
លោកគីមវូប៊ីន។
ចងចាំ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមស៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លៀងខ្លាំង?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាមកដល់?
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ក្មេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
យាយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែនៅផ្ទះបន្ទាប់មក។
អ្នកជាមិត្តរបស់អូនតាក់មែនទេ? ចូលមកខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
អូនតាក់មិនមានថ្ងៃនេះទេ។ នាងបានរំលងការងារ។
ចូលមក។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ វាក្តៅដូច្នេះផ្លុំលើវាមុនពេលអ្នកផឹក។
តើយាយរបស់អ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ក្រោយមកនៅពេលយប់នៅពេលនាងរកលុយ។
អ្នកពិតជាអកុសលខ្លួនឯងមែនទេ?
យាយបាននិយាយថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
វាជាកំហុសរបស់អាទិទេព។
គាត់គួរតែចែកចាយឱ្យបានច្រើនថែមទៀត។ មានតែអ្នកដែលមានសំណាងទេដែលទទួលបានអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ? គាត់ជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការចាប់ផ្តើមជាច្រើនជាមួយគូស្នេហ៍កូបលីន ...
និងហ្គ្រីមរីសរីស។ ខ្ញុំអាចនិយាយអាក្រក់ពីគាត់។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមលុបបំបាត់វាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនគិតថា oblivion គឺជាវិធីរបស់អាទិទេពក្នុងការបង្ហាញព្រះគុណទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ខ្លួនឈឺចាប់ទេ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា? តើអ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់?
តើអ្នកឃើញទេ?
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែអាទិទេពក៏ត្រូវទៅដងទឹកដោយខ្លួនឯង។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
វាជាជីវិតនិងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនទាំងសុំយោបល់ខ្ញុំផង។ ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំវាទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងចេញពីវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
(អាយកូ ៥ ឆ្នាំ)
- ត្រូវហើយ។ បន្តិចទៀតត្រូវទៅ។ - អរគុណ។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសន្សំហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យមានសាច់មាន់។
អ្នកគួរតែមក។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ។
វាជាកម្លាំងពលកម្មដែលអ្នកធ្វើ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីមួយនេះ។ - យល់ព្រម។
សួស្តីខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំរស់នៅលើដំបូល។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បន្ទាប់មក ...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
ប្រាកដ។
អត់ទោស។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
បង?
ចំពោះអ្នកដែលគិតថា ...
ការមិនពេញចិត្តនេះនឹងនាំឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់។
ពេលដែលភ្នែកយើងបានជួបខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកក៏រក្សាការចងចាំរបស់អ្នកដែរ។
ហេតុដូច្នេះហើយនៅក្នុងជីវិតនេះយើងត្រូវតែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនេះ។
រស់នៅក្នុងទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើងម្នាក់ៗ ...
ហើយមិនអើពើនឹងសោកនាដកម្មនេះ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង ...
ការប្រជុំជាមួយអ្នកខ្លីហើយរង់ចាំយូរ។
ការរង់ចាំនឹងមានរយៈពេលខ្លីហើយការប្រជុំនឹងមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំមិនមានសាសនាទេ។
អ្នកបានហៅ ១០ ដងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា?
ថាយើងមិនត្រូវការលេសដើម្បីមើលគ្នាទេ។
ដាក់ឈ្មោះដោយឈ្មោះដែលជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
ដូច្នេះយើងអាចស្វាគមន៍គ្នានៅពេលយើងរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។
រឿងរ៉ាវមិនពិតទាំងអស់
ដែលខ្ញុំធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់យើងតែងតែជាដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាយើងអាចជួបបានដូចនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
គីមវូប៊ីន។
ពេលខ្លះអ្នកគីមវូប៊ីន។
វ៉ាងយូ។
ហើយពេលខ្លះអ្នកគឺវ៉ាងយូ។
សូមរស់នៅបានយូរនិងរីករាយ។
លាហើយ។
ធ្វើសមកាលកម្មដោយមានអក្សររត់ពីក្រោម & បម្លែងដោយ VIU bozxphd
តើហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសាច់មាន់ដែលបានសួរសម្រាប់លេខរបស់គាត់?
តើជីអាន់តាកជានរណាដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើលិខិតនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
ជាការពិតណាស់អ្នកស្នងមរតកម្នាក់ ...
គួរតែជួបប្រទះនឹងការភ្លេចភ្លាំងយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
ទោះបីជា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ប្រសិនបើនាងភ្លេចខ្ញុំហើយ
ពេលនោះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេបំភ្លេចចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
នឹកនាងយ៉ាងខ្លាំង។
មីល។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ស្លឹកឈើជ្រុះ
- ស្នេហារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។ - ស្នេហារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងម៉េចទេខ្ញុំគិតថាអ្នកជាហ្គូលីន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
គ្មានទុក្ខព្រួយណាដែលមានជារៀងរហូត។
គ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតថាមាន។
តើអ្នកបោះឆ្នោតមួយណា?
ស្នេហាឬទុក្ខព្រួយ?
ស្នេហាកំសត់។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ដោយសារតែខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីន?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
វាពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដូចជាភ្លៀង ...
និងដូចជាព្រិល។
អ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកបានមកនៅថ្ងៃធ្លាក់ព្រឹលដំបូង។
"នៅថ្ងៃនៃការធ្លាក់ព្រឹលដំបូងជារៀងរាល់ឆ្នាំ" ហ្គោលីន
យល់ព្រមនឹងការកោះហៅខ្ញុំ។
"ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។"
តើវាពិតជាដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងឬ?
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកកុំទៅ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាវាល្អបំផុតក៏ដោយ
អ្នកបានយកដៃទៅ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យនៃការត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលគ្មានន័យ?
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រែជាឆ្កួតពេលណាមានភ្លៀង។
វាឈឺចាប់ហើយខ្ញុំយំ។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតផង។
គ្មានថ្នាំណាអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅបានល្អ ...
ជាថ្នូរនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានកត់សំគាល់
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានប៉ះខ្ញុំមួយរយៈ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ ...
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាសុបិនទេ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំមាន
ក្តីសុបិន្ត ច្រើនពេក ។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែប្រណាំង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកជួរទាំងមូល ...
ក្នុងប្រតិបត្តិការតែមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថា ...
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា Mister ទៀតទេ។
"ទឹកឃ្មុំ" គឺច្រើនពេក។
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំយើងនឹងមានអាយុដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីយើងមិនហៅឈ្មោះគ្នាដោយចាប់ផ្តើមពីពេលនេះទៅ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវ។
ចុះចៅហ្វាយខ្ញុំវិញ? តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ពីចម្ងាយ។ នាងមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
នាងរកចំណូលបានច្រើន
ដូច្នេះនាងជាម្ចាស់ដីឥឡូវនេះ។
តើអាចអរគុណដល់បងប្រុសរបស់នាងដែលនាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ទោះយ៉ាងណានាងសុខសប្បាយ។
តើមានអ្វីអំពី Grim Reaper? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
គាត់នៅតែរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់សុខសប្បាយទេ?
ឥឡូវនេះយើងពិតជាបានរកឃើញមិត្តភាពជាមួយគ្នា។
តាមពិតទៅវាបានមួយរយៈហើយ។
អ្វីដែលសមនឹងអ្នកទាំងពីរមាន។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ច្រើន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបានយូរដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីការងារតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវយកតាក់ស៊ីទៅព្រលានយន្តហោះ ...
ហើយទុកកំណត់ត្រាជាមួយជនអន្តោប្រវេសន៍។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅគុក។ - ឆាប់​ឡើង។
ឬអ្នកចង់យកយន្ដហោះជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកមិនចង់យកវាមកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលិខិតឆ្លងដែនទេ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកូរ៉េក្នុងរយៈពេលប្រហែល ១៧ ម៉ោង។
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
អ្នកនឹងយឺតពេលសូមទៅ។
មួយនាទីទៀត។
មានពេលតែមួយ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
អស់រយៈពេល ១៧ ម៉ោង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
នៅពេលដែលទ្វារបានបើកហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរចេញ ...
អ្នកបានឃើញទេវតាមែនទេ?
អ្នកមិនមែនជាទេវតាទេ។
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
មិនដែល
តើអ្នកភ្លេចមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាហ្គូលីនទេ?
នេះគឺជាការបន្លំ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចថាមានរបស់ល្អ ៗ នៅខាងក្រោយទ្វាររបស់អ្នក។
សួស្តី។
អ្នកស្រីជី។
តើលោកស្រីគីមនៅឯណា?
អ្នកគួរតែហៅ។
នាងមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើនាងបានទៅណា?
នាងរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំចាស់ល្មមនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់។
វាជាដំណើរដ៏វែងមួយ។
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អារម្មណ៍នេះ ...
យូរជាងនេះ ...
ជាង ៧០ ឆ្នាំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលយើងបានជួបគ្នា?
វាមានអាយុកាល ៧៣ ឆ្នាំហើយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងបានរៀបការ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កើតឌីអឹមអេស។
ខ្ញុំបានគិតថា
ពួកគេនឹងយកវាចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ ...
សូម្បីតែដាក់វា។
អ្នកនៅតែ ...
គ្រាន់តែស្អាត។
ខ្ញុំចាស់ហើយរង់ចាំអ្នក។ ខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើអោយខ្ញុំរងចាំយូរ
អ្នកមិនគួរនិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយហើយនិយាយ?
តែត្រជាក់បាត់ទៅហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវកំដៅវាឡើងវិញ។
វាត្រជាក់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដូចនេះមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវបញ្ចុះនៅឯណា?
តើអ្នកត្រូវបានគេកប់នៅកន្លែងណាកក់ក្តៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់នៅភាគខាងជើង
ដូច្នេះ azaleas នឹងរីកដុះដាលនៅលើភ្នំនោះនៅនិទាឃរដូវ។
អ្នកយឺតហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានព្រលឹងស្លាប់ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
អ្នកក៏មានភ្ញៀវដែលមិនបានរំពឹងទុកដែរ។
សួស្តីលោក Grim Reaper ។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "Grim Reaper" ឥឡូវនេះទេ?
បាត់ព្រលឹង។
នាងពិតជាភ្ញៀវដែលមិនបានរំពឹងទុក។
នាងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នាងបានស្គាល់ខ្ញុំ។
"បាត់ព្រលឹង" ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ that បែបនេះទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអាចមកបានយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្វីដែលល្អដែលអាចមើលឃើញការបន្ទាបបន្ថោកនាំឱ្យមនុស្ស?
បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងកម្មវិធីវិទ្យុរបស់អ្នក។
និយាយបានយូរណាស់ហើយដែលនិយាយ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំហើយ។
29.
ខ្ញុំបានឃើញ។
តោះ​ញាំ។ លាង​ដៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងជួបអ្នកកាត់បន្ថយនៅពេលអ្នកមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
ទោះបីវាមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះហើយជាជោគវាសនានៃព្រលឹងដែលបាត់ខ្លួន។
ពិភពលោកនេះតម្រូវឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ ...
ហើយប្រាំបួន ...
គឺជាលេខទាបបំផុតដែលជិតបំផុតទៅ 10,
លេខល្អឥតខ្ចោះដែលជានិមិត្តរូបនៃព្រះដ៏មានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងនៅពេលនោះ ...
ផងដែរ។
អ្នកបានជួបខ្ញុំ ...
នៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំផងដែរ។
អ្នកបានជួបអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួច។
អូនតាក់មិនទាន់បានមួយខែផង។
តើរោគសញ្ញានោះទេ ...
អត់ទេខ្ញុំបានមកនិយាយលា ...
និងអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ ... ដែលបាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជាវេទនាខ្លាំងណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបាននឹកឃើញពីរបៀបរីករាយ។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
តើវិធីសាស្ត្រនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានក្លិនសាច់។
រសជាតិរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមានខ្ទះនៅលើចង្ក្រាន។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អូតើអ្នកញ៉ាំទេ?
បើមិនអីទេញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងកាន់សៀវភៅដដែលដែលអ្នកបានកាន់កាលពី ៩ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកនឹងអានចប់នៅពេលណា?
បុរសម្នាក់អាននិងសរសេរសៀវភៅដដែល ១០០ ដង។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកុហក។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើវាច្បាស់ទេ? - ចាស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
នៅក្រោមភួយ។
អ្នកពិតជាថោកទាបណាស់។
ទុកឱ្យប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចវា។
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឥឡូវខ្ញុំកក់ក្តៅខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
មួយ, ពីរ, បី ...
បួន, ប្រាំ ...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្លាចថាវាជាសុបិន។
ថាខ្ញុំនៅតែសុបិន។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបង្ហាញមុនពេលដែលខ្ញុំរាប់ដល់បី។
កុំទៅកន្លែងណា
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ចូលគេង។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់របស់អូនតាក់ដើម្បីសំលឹងមើលខ្ញុំ?
តើអ្នកជាភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
លោកភោជនីយដ្ឋាន?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនោះនៅទីបញ្ចប់។
វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកញញឹម។
អ្នកណាញញឹម? តើខ្ញុំគួរញញឹមឥឡូវនេះទេ?
និស្ស័យរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាមិនមែនពេលនេះទេប៉ុន្តែអ្នកញញឹមនៅទីបញ្ចប់ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់គឺល្អ។
តើអ្នកស្លៀកពាក់បែបណា?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ? ហេ។
ធ្វើឱ្យកម្មវិធីកំណត់ពេលរបស់ខ្ញុំ ...
ជាស្ត្រីរីករាយ។
ប្អូនស្រីតូចល្ងង់របស់អ្នក ...
ក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
តើគាត់ទៅណាតាំងពីព្រលឹម? ស្បែកក្បាល។
អ្នកជួលពូ។
តើនាឡិកានោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទាត់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការបង្រួមបង្រួមចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែមិនយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
គាត់ទើបតែរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នកមុនគេ។
អ្នកមានអណ្តាតភ្លើងពណ៌ខៀវពាសពេញអ្នកនៅពេលអ្នកបានមកដល់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការផ្សំដោយឯកឯង។
អ្នកធ្វេសប្រហែសហ្គោលីន។
Deok Hwa វាពិបាកនឹងជឿណាស់ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងការពិត។
អំពី​អ្វី?
ថាគាត់ជាហ្គូលីនហើយអ្នកគឺជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួច?
- ម៉េចដឹងម៉េច? - យើងទើបតែប្រាប់គាត់។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល។
ជីតាបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
ថាខ្ញុំមានពូដែលជាហ្គូលីន។
ថាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានបម្រើកូបឡិននោះអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភេទនៃសាសនាសេស។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាគាត់មានន័យថាហ្គោលលីនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​យល់។ វាពិបាកនឹងស្រមៃណាស់។
បង្ហាញវា។
បង្ហាញវាប្រសិនបើអ្នកអាច។ អ្នកទាំងពីរប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត។
តើតាមរបៀបណា?
ធ្លាប់ឃើញ psychokinesis នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូម្បីតែមនុស្សក៏អាចធ្វើបានដែរ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ David Copperfield ទេ?
ចេញទៅ។
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។ - អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងថាយើងមិនទៅណាល្អទេ។
ពូ។
បើនោះជាជោគវាសនារបស់អ្នកអញ្ចឹង។
គាត់ជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
វាត្រូវធ្វើមុនពេលយើងជិតស្និទ្ធ។
(លេខទូរស័ព្ទរបស់ណាសា)
ពូអ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើខ្ញុំអាចបង្កើតសាខានៅសេអ៊ូលបានទេ?
ពូ។
ពូ?
មីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យទៅលេងទេ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
ទេ? ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបញ្ជាទិញគ្រប់ពេលព្រោះអ្នកមានឥឡូវនេះ។
ចូល​ក្នុង។ ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសម្ហូបឆ្ងាញ់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្វីដុតទេ។
តើ Gyeong Mi និង Gyeong Sik មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
- តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ? - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
គ្មានដំណឹងល្អទេ។
និយាយឱ្យខ្លីខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំប្រសើរជាងបើគ្មានពួកគេ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅមែនទេ? អ្នករកលុយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពិន្ទុល្អធ្វើឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
តើវាជាការជួលប្រចាំខែមែនទេ?
យកខ្ញុំទៅញ៉ាំអី។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់។
សប្តាហ៍ក្រោយយើងនឹងពិនិត្យមើលករណីមួយចំនួនដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទាក់ទងបាន។
សូមអរគុណ។ ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ដ៏មានតំលៃមួយចំនួន ...
គឺមេធាវីគីមយូយូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍គ្រប់គ្រងដោយសុភវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀងអ្នកហើយបន្ទាប់ពីការឈប់សម្រាកពាណិជ្ជកម្ម
យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយផ្នែកបី។
តើតាមរបៀបណា?
អ្នកគួរតែប្តូរការងារ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកមិនទាំងបានស្តាប់ផង។
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។ តើយើងនឹងមានភេសជ្ជៈទេ?
អត់ទេខ្ញុំត្រូវទៅមើលស្រីមាន់ ...
ហើយខ្ញុំមានផែនការ។ ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយទៅនៅចុងសប្តាហ៍។
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក? ការធ្វើដំណើរមួយនៅបរទេស ...
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូចជាជនបរទេស?
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Boss ។
អ្នកមិនដែលនៅកន្លែងធ្វើការឬនៅផ្ទះទេ។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ចប់ឡើងដើម្បីផ្លាស់ទី។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ? ផ្ទះឬអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ទាំងពីរ។
ដើម្បីយកឈ្នះផ្ទះថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នកពីប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំបានដឹកវាដោយសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានទៅស្វែងរកទេ?
អ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនិងមិត្តប្រុសម្នាក់។
នៅកេបិចនៃកន្លែងទាំងអស់។ វាជាវាសនា។
តើវាសនារបស់អ្នកសង្ហាទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មានភ្នែកធំទូលាយហើយគាត់បានបម្រើប្រទេសរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែរឹងចចេស។
គាត់​គឺ។
- ស្អី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានស្តង់ដារទាប។
តើអ្នកសប្បាយជាមួយភោជនីយដ្ឋានលោកទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់អោយស្គាល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកជួបគាត់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែ។ ខ្ញុំបានគិតពីរឿងចាស់។
យល់ព្រម។ អ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បានជាមួយវាដែរ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងមិនអីទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាយើងនឹងលែងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លាហើយបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
អូអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
គាត់ជាខ្មោចជនជាតិកាណាដា។
បុរសនោះ ...
គឺជាខ្មោច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញពួកគេម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតជ្រៅជ្រះ?
សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីប្រទេសកាណាដា។
មិនមែនអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីប្រទេសកាណាដា
ហើយតាមធម្មជាតិខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅទីនោះចំនួនបួនដងជាមួយនឹងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
ដែលអ្នកបានចិញ្ចឹមសាច់គោ
ដំបូងបង្អស់របស់អ្នកហើយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅតែស្អាតដដែល
ហើយ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូង។
ហើយ?
ហើយមានអ្វីមួយបិទ។
បន្ទាប់មកនរណាជាស្នេហាដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួប ...
ក្នុងអំឡុងពេលចុង Joseon?
អ្នក។
កុហក។
មុនពេលដែលយើងសូម្បីតែបានជួប ...
មុនពេលដែលខ្ញុំសូម្បីតែដឹង,
អ្នកបានមកដោយ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឆ្នាំទី ១២ នៃរជ្ជកាលស្តេចជុល។
អ្នកនាពេលអនាគត។
- កុហក។ - វាហាក់ដូចជារឿងកុហក។
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
វាពិតជាមើលទៅដូចជាការកុហក ...
ដែលស្នេហាដំបូងគឺខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងអំឡុងពេលធ្លាក់ព្រិលលើកដំបូង តើ
នោះជា ...
តើអ្នកចម្បាំងគីមស៊ីនមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នកដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
- តើខ្ញុំមើលទៅប្លែកទេ? - ទេអ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បុរសម្នាក់មកពីហ្គរីយ៉ូវ។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះថ្ងៃនេះគឺត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះអ្នកនៅតែភ្លឺ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះពីព្រោះ ...
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូង។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតដែលត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើសមកាលកម្មនិងហែកដោយចំណងជើងរងដោយហ្សូអេហ្វ
(យូប៊ីប)
ក្នុងរយៈពេលយូរនិងយូរអង្វែង ...
លាហើយ។
តើនេះជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើងទេ?
នោះគឺជា ...
សភាវគតិនៃពេលនោះ ...
ហើយ
ជាជំរើសរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។