ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នាមាននៅលើដៃមនុស្សឬវត្ថុដែលមានឈាម
វាក្លាយជាហ្គូលីន។
អាចយល់បានដាវមួយដែលមានឈាមរាប់ពាន់ចេញពីសមរភូមិជាច្រើន
ត្រូវបានកប់នៅក្នុងឈាមរបស់ម្ចាស់វា។
មានតែកូនក្រមុំកូបលីនទេដែលអាចយកដាវចេញបាន។
នៅពេលដែលអ្នកទាញដាវនេះមកវានឹងមិនមានអ្វីសោះហើយនឹងមានសន្តិភាព។
វាត្រូវតែជាពាក្យអាក្រក់។
កូបលីនដែលត្រូវបានគេរំawកឡើងវិញពីការផុតពូជ
គឺជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពលោកនេះឬគាត់ប្រហែលជាមិនមាន ...
សូម្បីតែឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជានៅកន្លែងណាមួយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចអ្នកក្មេងស្រីអាក្រក់!
ដូច្នេះគាត់កំពុងស្វែងរកកូនក្រមុំរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយសូម្បីតែឥឡូវនេះហើយ
អ្នកចង់និយាយថា "កូនក្រមុំនោះគឺជាខ្ញុំ" ។ តើមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំមើលទៅដូចពេលនេះក៏ដោយក៏ខ្ញុំបែកបាក់បេះដូងខ្លះដែរក្នុងមួយថ្ងៃ។
កុំមកនៅពេលក្រោយហើយឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរអួតនៅមុខម្តាយតែម្នាក់ទេ។
អ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើស្ពៃខ្មៅស្ពៃក្តោប។ តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកលេងសើចម្នាក់ដែលរត់ចេញដោយគ្មានអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែរឿងនោះពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
នោះមិនមែនជាការសោកសៅទេ ...
វាជាបណ្តាសាស្នេហា។
ត្រូវរកកូនក្រមុំដើម្បីស្លាប់។
ព្រះអាក្រក់។
ព្រះតែងតែអាក្រក់អាត្មានិយមនិងច្រណែន។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានរបស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកលេងសើចខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ លក់បានច្រើន។
ត្រូវប្រាកដថានៅទីនេះពេលក្រោយខ្ញុំមក។
នៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាមួយរំពេចនៃជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់ ...
ត្រូវប្រាកដថាអធិស្ឋានដោយស្មោះ។
ប្រហែលជា ...
ព្រះដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់ប្រហែលជាកំពុងស្តាប់អ្នក។ [១៩៦៨ ប៉ារីស]
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីផ្ទះឥឡូវនេះជីវិតអ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ អ្នកនឹងមិនឃើញម៉ាក់អ្នកទៀតទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ? - ខ្ញុំស្មុគស្មាញ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។ និយាយឱ្យច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ជាឪពុករបស់អ្នកតាំងពីគាត់ចិញ្ចឹមអ្នក។ ដូច្នេះប្រាប់គាត់ឱ្យជួយអ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
ប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកផងដែរ។ សុំឱ្យនាងជួយអ្នក។ និយាយថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ផ្លាស់ទី។
បើអ្នកទះកំផ្លៀងអ្នកអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបានទេ។ សូមចងចាំថា។
- អ្នក​ជា​នរណា? - កុំជៀសវាងការទាក់ទងភ្នែក។ និយាយអោយច្បាស់។
- តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? - ហើយបើខ្ញុំត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងជំនីរបស់គាត់។
អ្នកតូច *
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ ទៅសាលារៀនបន្ទាប់ពីយើងនិយាយ។
ចម្លើយចំពោះបញ្ហាគណិតវិទ្យាលេខ ១៧ របស់អ្នកគឺលេខ ៤ មិនមែនលេខ ២ ទេ។ អ្នកខកខានមិនបានឆ្លើយ។
អ្នកតើអ្នកជានរណា?
គាត់ជាទឹកភ្លើងនិងខ្យល់ ...
គាត់ក៏ជាពន្លឺនិងភាពងងឹតដែរ។
ហើយនៅពេលមួយ ...
គាត់ជាមនុស្ស។
ប្រជាជនបានហៅគាត់ថា“ ព្រះ” ។ (ស៊ីនដែលមានន័យថាព្រះនៅក្នុងភាសាកូរ៉េ)
គ្របដណ្តប់ដោយឈាមក្រហមគាត់បានវាយសត្រូវរបស់គាត់ ...
គាត់ពិតជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ហូហូលោកឧត្តមសេនីយ៍គីមស៊ីន!
ហូហូ, ឧត្តមសេនីយ៍!
បើកទ្វារ!
នេះជាឧត្តមសេនីយ៍គីមស៊ីនដែលជាម្ចាស់ជើងឯកនៃសង្គ្រាម!
គីមស៊ីនបន្ធូរដៃអាវរបស់អ្នកហើយទទួលបានការបញ្ជាពីព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នក! និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ទាហានជំនួយលំដាប់ទី ៧ ហ៊ាននិយាយទៅកាន់ឧត្តមសេនីយ៍?
ជនក្បត់គីមស៊ីន។
- បន្ធូរដៃអាវរបស់អ្នកហើយ ... - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជនក្បត់គីមស៊ីនដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះហើយលុតជង្គង់។
- ហើយស្តាប់ព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។ - ខ្ញុំនឹងទាញអណ្តាតរបស់អ្នកចេញ!
អ្វី? ជនក្បត់? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍ ... ជន
ក្បត់គីមស៊ីនដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះហើយលុតជង្គង់ ...
ខ្ញុំនឹងជួបព្រះមហាក្សត្រ។ ថយចេញ។
- ព្រហ្មទណ្ឌគីមស៊ីន ... - ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំអ្នកប្រាកដជាស្លាប់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
អ្នកខ *!
យើងប្រយុទ្ធបីថ្ងៃបីយប់ក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រ!
យើងទើបតែចេញពីរណ្តៅនរកនោះទេ!
ហើយអ្នក ... តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
បើកទ្វារ!
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ស្តេចនៅពីលើប្រជាជន។ ព្រះនៅពីលើព្រះមហាក្សត្រ ...
ពួកគេនិយាយថា "ព្រះ" (ចាំងជាភាសាកូរ៉េ) សំដៅទៅលើគីមស៊ីន។
ជ័យជំនះឥតឈប់ឈររបស់បុរសនោះកំពុងធ្វើឱ្យប្រជាជនស្ងប់ចិត្តហើយ ...
អំណាចរបស់គាត់នៅតែបន្តចំអកដល់រាជវាំង។
សូមគ្រប់គ្រងលើគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់តាមច្បាប់ភូមិសាស្ត្រ។
គាត់បានឃើញដាវរបស់សត្រូវយ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឃើញការច្រណែននិងការភ័យខ្លាចរបស់ស្តេចវ័យក្មេងនោះទេ។
នោះគឺជា ...
ចំណុចកាំបិតមុតស្រួចចង្អុលទៅគាត់។
គាត់មិនដឹងទេ។
តើអ្នកត្រូវតែឈានដល់កម្រិតនេះទេ?
ដូច្នេះកុំចូលមកជិត។ ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចជា, បញ្ឈប់វា។
ឈប់នៅទីនោះហើយស្លាប់ជនក្បត់។ បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងរស់បានលើកលែងតែអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានខិតទៅជិត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នករាល់គ្នានៅគ្រប់ជំហានដែលអ្នកធ្វើហើយដាក់វានៅពីមុខអ្នក។
សូមទៅលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ ...
- ឧត្តមរបស់អ្នក ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើងនេះគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមទៅ។ កុំឈប់ហើយទៅគាល់ព្រះមហាក្សត្រទូទៅ។
ជនក្បត់! កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនោះរស់នៅ!
នេះជាបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
រង់ចាំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យគាត់លុតជង្គង់!
ទូទៅ!
ព្រះករុណាហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចមេឃទេឬ?
តើពេលណាមេឃនៅជាមួយអ្នក?
ការក្រឡេកមើលរបស់ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងធ្វើឱ្យចិត្តព្រះរាជាវង្វេងស្មារតី។
ត្រូវប្រាកដថាសម្លាប់គាត់!
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវធ្វើទេ។
ទូទៅ។ ទូទៅ។
ជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
គ្មាននរណាម្នាក់មានទំនោរទៅរកសាកសពរបស់ជនក្បត់ទេ។
បោះវានៅក្នុងវាលជាអាហារសម្រាប់បក្សីនិងសត្វ។
ការវាយដំលើភាពអត់ឃ្លានរបស់បក្សីនិងសត្វ
គឺជាដែនកំណត់នៃតម្លៃរបស់បុរសនោះ។
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះរាជា!
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
សូមឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព។
ទូទៅ។
ទូទៅរបស់យើង។ ទូទៅ
របស់យើង
។
ជួយសង្រ្គោះគាត់។
សុំទានគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ព្រះមិនស្តាប់ទេ។
នៅផ្នែកភ្លឺបំផុតនៃថ្ងៃ
ខ្ញុំបានស្លាប់ពីកាំបិតរបស់ម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានបម្រើដើម្បីការពារ។
[ហ្គូលីន]
អាត់តើអ្នកលេងសើចនេះធ្វើអ្វី?
តើភ្នែករបស់អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រឿងតុបតែងទេ?
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកលេងសើច! អ្វី?
ជ្រូកព្រៃ។
អ្វី?
អ្នកបុកជ្រូក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅរាយការណ៍ជូនអ្នកទេ?
ខ្ញុំបុកជ្រូក។
ដូច្នេះជ្រូកមួយក្បាលបានលោតចេញមក។
ជ្រូកព្រៃមួយ? នៅកណ្តាលហ្គុងណា?
នោះ ...
តើនេះជា ៩១១ មែនទេ? នេះគឺជាផ្លូវប្រសព្វ Yeoksang ។
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងគល់ដែលអាចនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នាងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍រឺអត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ... - មែនហើយនៅត្រង់ចំណុចភ្លើងស្តុបប្រសព្វ Yeoksang ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនោះ?
Hwang Mi Young ។ អាយុ ២៥ ឆ្នាំ
កើតនៅឆ្នាំហ្គីឆុងក្នុងខែជុងសាក្នុងថ្ងៃអយល័រនៅស៊ីនហួរ។
ស្លាប់នៅច័ន្ទមូនក្នុងខែ Eulmyo ខែ Gimyeol Hour ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់: ០៨:៣២ ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់: ថប់ដង្ហើម។
នោះជាអ្នកមែនទេ?
ផឹកវានឹងលុបការចងចាំក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹកវាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលមិនបានផឹកវា។
សូមឱ្យអ្នកមានតែការសោកស្តាយនៅក្នុងជីវិតនេះ។
- ហ្គូបលីន? - ការបង្រួមបង្រួម?
តើអ្វីទៅជាមួកថោកទាបដែលអ្នកពាក់។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានសុខភាពល្អប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមានអាយុច្រើន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនព្រះករុណាព្រះអង្គដូចជាព្រឺរោម។
គាត់មិនមើលទៅអ្វីដែលគួរអោយស្អប់នោះទេ។
អ្នករ៉ាក់!
វាជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅក្នុងលិខិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរព។
អាហ្នឹងជាអ្នកណា?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឌុកហាវ។
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសនិងចៅរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំដោយក្តីគោរព។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វាពិតជាប្លែកហើយ។ - អ្នករ៉ាក់!
អាហ្គូខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមមនុស្សបួនជំនាន់ដូច្នេះវាខូចណាស់។
- ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា ... - ខ្ញុំ? អ្វី?
នៅពេលនោះមានមនុស្សម្នាក់កើតនៅហ្គូរីយ៉ូប៉ុន្តែបានស្លាប់នៅលើដីបរទេស។
ជីដូនជីតាឆ្ងាយរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងអញ្ចឹង។
តើដូនតានោះសង្ហាទេ?
រ៉ាស្កាល។ ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងនេះកើតចេញពីយើងយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំខ្មាសព្រះអម្ចាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- គ្មាននរណាម្នាក់មកពីត្រកូលអ្នកមិនដែលខកចិត្ត។ - តែពូ ...
ហេតុអ្វីអ្នកបន្តប្រើសម្តីក្រៅផ្លូវការចំពោះជីតាខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - អ្នករ៉ាក់!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកយឺតហើយ។
សូមអភ័យទោសអ្នកបំរើរបស់អ្នកមាន
ជំងឺ ...
ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ក្មេងនេះ
នឹងបម្រើអ្នក។
ចៅប្រុសខ្ញុំ។
កាំបិតនេះជារបស់លោកម្ចាស់!
ព្រលឹងនៃពលរដ្ឋរបស់អ្នកចង់បានអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាឈាមរាប់ពាន់នៅលើដាវរបស់អ្នក។
ពួកគេជាសត្រូវនឹងអ្នកប៉ុន្តែពួកគេក៏ជាការបង្កើតរបស់ព្រះដែរ។
នៅអមតៈតែម្នាក់ឯងហើយមើលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនភ្លេចការស្លាប់ណាមួយឡើយ។
នេះគឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មលើអ្នក។
មានតែកូនក្រមុំរបស់ហ្គូបលីនទេដែលអាចទាញដាវនោះបាន។
នៅពេលដែលអ្នកទាញដាវនេះមកវានឹងមិនមានអ្វីសោះហើយនឹងមានសន្តិភាព។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
លោក។
តើអ្នកហ៊ានប្រមាថមើលងាយបែបនេះយ៉ាងម៉េច!
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែចចកនេះ ...
អ្នក ...
ខ្ញុំ
យឺតហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំវាហាក់ដូចជា។
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នក។
វាជាឆន្ទៈរបស់ជីតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារការសងសឹក។
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនឹងនៅតែធ្វើបែបនេះ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញឈុតបែបនេះនៅសន្តិភាព។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានឃើញទិដ្ឋភាពនេះដោយសន្តិភាព។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែឆ្អែតដូច្នេះអ្នកបរិភោគវាព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេដូច្នេះតើអ្នកឆ្អែតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំតូចណាស់ទោះបីខ្ញុំញ៉ាំបន្តិចក៏ខ្ញុំឆ្អែតដែរ។
អ្នកធំព្រះអម្ចាស់អើយដូច្នេះអ្នកបរិភោគវាជាព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
យើងនៅឆ្ងាយពីដី។
បើយើងចែករំលែកវាក៏មិនឆ្អែតដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងខ្ញុំអាចសុំទានដល់អ្នកបើកទូក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្នកអាចសុំអាហារបានទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលធំជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ប្រញាប់។
វ៉ោ​វ។
លោកម្ចាស់! ខ្ញុំ -
តើខ្ញុំអាចមើលបាវរបស់អ្នកបានទេ? ដើម្បីថ្លឹងទម្ងន់ទំងន់របស់កប៉ាល់។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ដាក់កុមារឱ្យធ្លាក់ចុះភ្លាមៗហើយខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
រលកគឺគួរឱ្យសង្ស័យដូចជាកំហុសមួយនៅលើយន្តហោះ។
យើងនឹងលក់បុរសនោះធ្វើជាទាសករដូច្នេះរក្សាអវយវៈរបស់គាត់ឱ្យនៅដដែលហើយបោះក្មេងទៅកន្លែងឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមនុស្សអាក្រក់ជាងសត្វ?
អ្នកជួបព្រះដែលខឹង។
វាជាហ្គូបលីន។
សង្គ្រោះ​យើង។
យឺត​ពេល​ហើយ។
នៅសន្តិភាព ... ល្អណាស់ដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើមានព្រះមួយអង្គសូមមេត្តា។
ជួយខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមនរណាម្នាក់
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់។
សូម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺមិនត្រូវចូលរួមក្នុងជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់របស់មនុស្សឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកសុំទានទេ។
គ្រាន់តែទារកបន្ទាប់មក។
អ្នកមានសំណាង។ អ្នកបានជួបព្រះដែលមានចិត្តទន់។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅយប់នេះទេ។
[ជីយុនហាវអាយុ ២៥ ឆ្នាំ]
[គ្មានឈ្មោះអាយុ ០]
ព្រិលនិងឈាម
និងផ្កា។
កូនក្រមុំរបស់ Goblin ។
កូនក្រមុំរបស់ Goblin បានកើតមក។
[៨ ឆ្នាំក្រោយមក]
តើខ្ញុំគួររកអ្វីសំរាប់អូនតាក់របស់យើង ' ថ្ងៃកំណើត?
នំ​អង្ករ? នំស្រូវឥន្ទធនូ?
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចមានពិធីជប់លៀងជំនួសឱ្យពិធីជប់លៀងឥឡូវនេះទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
នំអង្ករទល់នឹងនំធម្មតា។ ខ្ញុំក៏ចង់ផ្លុំទៀនដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេស្តាប់នៅពេលខ្ញុំធ្វើឱ្យបំណងរបស់ខ្ញុំនៅលើនំអង្ករទេ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំធ្វើនំខេកពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តនំខេក។
មិនអីទេចាប់ផ្តើមពីឆ្នាំនេះយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងជាមួយនំខេកធម្មតា។
អីយ៉ាម៉ាក់ល្អបំផុត!
វាជាកូនឆ្កែ។
កូនឆ្កែមួយ?
រកមើលនៅនេះ។ និទាឃរដូវនៅទីនេះម្តងទៀត។ តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបាន ១០០% ជាភាសាអង់គ្លេសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រើខួរក្បាលខ្ញុំខ្លាំងពេកហើយខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
- អីយ៉ាវាជានំ! ម៉ាក់តើយើងកំពុងធ្វើពិធីជប់លៀងឥឡូវនេះទេ? - ចាស។
ប្រញាប់ហើយមកអង្គុយ។ បំភ្លឺទៀន។
ខ្ញុំអាចបំភ្លឺពួកគេបានទេ?
អូនតាក់របស់យើងធំដឹងក្តីហើយពេលនេះនាងអាច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំទទួលបាន ១០០% ជាភាសាអង់គ្លេសផងដែរដូច្នេះនេះគឺជានំមួយដុំ។
- តើអ្នកបានរៀនពាក្យស្លោកនោះនៅឯណា? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេម៉ាក់។
ខ្ញុំរៀនបានយ៉ាងងាយពីអ្នកនេះនិងមនុស្សនោះ។ ខ្ញុំអាចជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
អ្វី? អ្នកគួរតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែន​ទេ?
អ្នកពិតជាមិនមែនម៉ាក់ទេប៉ុន្តែអ្នកជាព្រលឹង។
អ្នក
ពិតជាអាចមើលឃើញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាឱ្យអ្នកមិនឱ្យ ...
ម៉ាក់តើអ្នកពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ពិតឬ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញនាងឥឡូវនេះ។
មន្ទីរពេទ្យនៅជិតផ្លូវបំបែក។
នឹងមានការហៅពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយមីងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់ក្រម៉ារបស់អ្នក។
ហើយសុំលោកយាយផ្សារទំនើបទៅជាមួយអ្នក។ អ្នកអាចរកនាងមែនទេ?
ចុះពីលើផ្លូវដែលជាកន្លែងសម្អាតស្ងួតនិងនៅខាងស្តាំ។
ឆ្លាតប៉ុណ្ណាកូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគតសូមកុំមើលព្រលឹង។
សូមអភ័យទោសអ្នកម្តាយដែលបានមើលរឿងប្រភេទនោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងទាំងនោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
អរគុណដែល
បានឃើញម៉ាក់ដូចនេះ។
អ៊ឹកតាក ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
លាម៉ាក់។ លាហើយ។
ម៉ាក់សូមទៅឋានសួគ៌មែនទេ?
សូម។ សូម។
ម៉ាក់!
សួស្តី? តើនេះជាផ្ទះរបស់ជីយ៉ុនហេ? នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Jaeil នៅចំនុចប្រសព្វ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំកំពុងមក។
♬ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ♬
, ផ្ទះ, ផ្ទះ ... wish បំណងប្រាថ្នា
មួយ…ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាថ្នាចង់បានអ្វីទាំងអស់។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់ដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកណា។
♬ជាមួយខ្ញុំ♬
ម៉េចលោកយាយអ្នកមិនអាយុ?
តើមានអ្វីទៀតទេចំពោះអាយុចាប់ពីទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាការពិត។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអឹកតាកនៅទីនេះហើយមានពេលខ្លះ?
តើនរកអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវស្ពៃក្តោបឬស្ពៃខ្មៅប្រសិនបើមាននៅសល់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់ជាមួយគ្នាបន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការរស់នៅ?
អ្នកឃោរឃៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាថ្នាចង់បានអ្វីមួយ។
មានក្មេងស្រីឆោតល្ងង់ដែលជឿអ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណដល់ការជឿរឿងនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានច្រើនជាងនេះបន្តិច។
អរគុណលោកយាយ។
ខ្ញុំបានមកនិយាយលា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Ahjusshi តើអ្នកជានរណា?
អ្នក ... តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
អូយាយក្រម៉ាខ្ញុំមិនពាក់ក្រម៉ាទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានពាក់ក្រម៉ា។
នេះជាផ្ទះរបស់ជីយ៉ុនហេមែនទេ? នាងមិនបាននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ ... តើក្មេងដូចអ្នកដែលមិនធ្លាប់ស្មានថាកើតមកយ៉ាងម៉េច ..
[គ្មានឈ្មោះអាយុសូន្យ]
ដោយចៃដន្យតើអ្នកឈានដល់អាយុ ៩ ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងរបស់អ្នកទេអាគីស៊ូជី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅ។
- ទុកឲ្យ ក្មេងនោះនៅម្នាក់ឯង។ - ជីដូន!
- អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។ - កុំប្រកាន់អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើច្រើនឆ្នាំកន្លងមក?
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។ តើឈ្មោះកុមារនេះមាននៅក្នុងសៀវភៅទេ?
ក្មេងនោះក្រោយមកគ្មានឈ្មោះទេប៉ុន្តែក្មេងនេះមានឈ្មោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកំណត់ត្រាដែលមានឈ្មោះកុមារនេះបញ្ចូលវាមកខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកយកនាង។
ខ្ញុំត្រូវចងក្រងឯកសារដែលមានតំលៃ ៩ ឆ្នាំដើម្បីទទួលបានកិច្ចសហការពីនាយកដ្ឋានថតចម្លង។
អ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយកូន។
យាយ, ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំដឹង។ វាមិនអាចជួយបានទេ។ អ្នកត្រូវរស់នៅ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានគេប្រទះឃើញដោយហ្គ្រែដរីស្ទរអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅគាត់មិនអាចរកខ្ញុំបានទេ?
គាត់មិនអាចទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលដីដែលអ្នកជ្រើសរើសមានសារៈសំខាន់។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះបុរសនិងស្ត្រីពីរនាក់នឹងមករកអ្នក។
ធ្វើតាមពួកគេ។
អ្នកនឹងរងទុក្ខបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជំរើសទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ?
អ្នកស្អាតណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅនាង ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
[ដប់ឆ្នាំក្រោយមក]
សូមអភ័យទោស។
តើយើងនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈបានទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
កាតដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរហូតដល់កាលពីម្សិលមិញនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
អញ្ចឹងពូ ... អ្នកស្គាល់បុរសឈ្លើយទាំងនោះក្នុងឈុតនៅបារទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយ ... ខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។ ដូច្នេះសូមឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ពួកគេបានសុំទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនមានទេហើយពួកគេពិតជាឈ្លើយណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ពូតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ពូ! ពូ!
ពូ!
ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់នាងជិតដល់ហើយហើយនាងនៅតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអាណិតនាងហេតុអ្វីអ្នកមិនបរិភោគជាមួយនាង?
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? នាងមើលឃើញខ្មោច។
ច្រើនជាងខ្មោចខ្ញុំខ្លាចនាងជាង។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្មោចបានទេ។
មើលនាង។ នាងអាចលឺអ្វីគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែធ្វើពុតមិនមែនទេ។
ហេ។
ហេខ្ញុំបាន heard អ្នកគឺជាកូនក្រមុំរបស់ Goblin ។
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំមែនទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឯកា​ណាស់។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កេញ!
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់!
ហh? ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក ... វាជាការពិតបន្ទាប់មក? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... សុំទោស។ សុំទោស! សុំទោស!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមេមាន់ជាអ្វី? នាងគ្មានន័យអ្វីទេ។
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
♬♬ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♬
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត♬
will ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក♬
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
♬ memory ការចងចាំរបស់អ្នកក្លិនរបស់អ្នក♬
by ម្តងមួយៗវានឹងបាត់ទៅវិញ
♬♬ ជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រងនេះរឿងដ៏ស្រស់ស្អាត♬
memory នៅពេលដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនឹងរលាយបាត់ទៅ♬
life ជីវិតដ៏ស្រស់បំព្រងនេះស្រស់ស្អាត
♬♬ដើម្បីជួបអ្នកនៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♬
moment ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាត♬
moment ពេលដ៏ស្រស់ស្អាត♬
beautiful ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
ចំណងជើងរងបម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ riri13 ការ
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
អ្នកមិនបានបើកភ្លើងទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតជ្រៅជ្រះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
- រួចហើយ? - បាទវាដល់ពេលហើយ។
ឌុកហាវមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យជួសជុលវានៅទីនេះនិងនៅទីនោះដូច្នេះទុកឱ្យនៅចុងខែ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នករាល់ពេល។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញដុកហាវនឹងនៅទីនេះ។
អូក្មេងប្រុស ... ខ្ញុំនៅតែភ្លេចគន្លឹះ។
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាក្តារចុច។
ជីតា! ពូ!
ពូអ្នកនៅទីនេះហើយ។ ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកពិបាកណាស់ក្នុងការមករកខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
កុំលោតនៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនារបស់មនុស្សពេញវ័យ!
ជីតាតើអ្នកឈប់បន្តកាតរបស់ខ្ញុំទេ? អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
លេខាខ្ញុំបានលុបចោលវា។
ហ្គីហ្សេខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់! តើអ្នកដឹងទេថាតើវានាំខ្ញុំឱ្យលួងលោមនាងយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក?
ពូតើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ទេឬ?
ជីតាសូមស្ងាត់។
តើមែនទេ? អ្នកកំពុងស្វែងរកកូនក្រមុំរបស់អ្នកមែនទេ?
មើលហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរៀបការដើម្បីរៀបការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
បើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញក្មេងនេះនឹងនៅទីនេះមែនទេ?
ពូពិតជាពេលណាតើថ្ងៃណាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបុរសម្នាក់ស្ត្រីពីរនាក់។
ខ្ញុំនិយាយថាញ៉ាំ។
ហេ! បិទអ្នកនឹង?!
ធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់សម្រាប់ការដាក់អាហារជាមួយគ្នា ... ហ្គេហេ ...
តើមានអ្វីជាមួយស៊ុបសមុទ្រ? តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
Daebak តើនាងទើបតែធ្វើស៊ុបទឹកសមុទ្រទេព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង?
វា​គឺ​ជា​ការ។ អាហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានមោទនភាពដែលបានចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះនៅថ្ងៃដែលម្ដាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព?
ដោយសារនាងមិនបានទទួលការអប់រំនាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀននោះទេ។
នាងបានរៀនពីអ្នក។ តើវាជាកំហុសរបស់នាងដែលអ្នកបានលើកនាងអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែញ៉ាំឡើង។
អរគុណដែលបានធ្វើពិធីខួបកំណើតមីងខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាមិនត្រូវចិញ្ចឹមសត្វដោយប្រើសក់ខ្មៅទេ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នកក្រ។ នាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកហើយចិញ្ចឹមអ្នកជាម្តាយដែលគ្មានកូន។
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលអាក្រក់? នាងប្រហែលជាម្តាយរបស់អ្នកប៉ុន្តែនាងជាបងស្រីខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ដោយបេះដូងនិងខ្សែឈាមខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
អ្នកបានស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកយកឆ័ត្រ។
យកសៀវភៅធនាគាររបស់អ្នកទៅធនាគារបន្ទាប់ពីសាលារៀន។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមកម្តងទៀតថ្ងៃនេះអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានសៀវភៅធនាគារទេ។ តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវ ...
បន្ទាប់មកតើគណនីធនាគារនោះនៅឯណា? តើប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ម៉ាក់អ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមីង។ អ្នកថែមទាំងយកប្រាក់កក់ផ្ទះទៀតផង!
ហ្គេស,
បិទហើយយកវាមកបើអ្នកមិនចង់វាយ។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ធនាគារសៀវភៅធនាគាររបស់ខ្ញុំដែលមាននៅក្នុងកាបូបបានបាត់ហើយ។ តើមានអ្នកណាទៀតយកវាក្រៅពីអ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងមាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានខ្មោចនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
អ្វី? អ្នកឆ្កួត ... ហេ!
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
♬នៅទីនោះខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♬
darkness ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតស្រអាប់បង្ហាញនៅពេលព្រលប់
♬♬យំឆ្ងាយពីភាពភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
♬♬កន្លែងណាប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកវាត្រូវតែដូច ផ្ការីក♬♬រីកដុះដាល
ជុំវិញខ្លួនខ្ញុំភ្លឺ,
♬លាខ្ញុំនឹកអ្នកអ្នកស្រលាញ់ដូចពន្លឺព្រះអាទិត្យ♬
ading រសាត់ទៅជាស្រមោលនៃទឹកភ្នែក♬
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកទុកចោលតែម្នាក់ឯងនៅពេលនេះទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គ្មានស្ត្រីណាដែលខ្ញុំបានជួបអាចទាញដាវបានទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការធូរស្បើយហើយ។
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់ដោយសារដាវខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនក្រមុំនឹងបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដូចនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
គ្រាន់តែលោភលន់របស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែរថាខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
ហើយស្រាមានច្រើន។
យប់នេះខ្ញុំចង់រស់នៅ។
តើយើងគួរតមអាហារឬ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំសូមការយោគយល់របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំរកការងារក្រៅម៉ោងហើយធ្វើអ្វីមួយអំពីមីងរបស់ខ្ញុំនិងក្រុមគ្រួសារ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានមិត្តប្រុសផងដែរ។
សូមជួយខ្ញុំអោយរួចផុតពីកាលៈទេសៈលំបាក
នេះ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំសុំទានអ្នកណា? គ្មានព្រះទេ។
វាមិនអាចមានភ្លៀងផងដែរនៅលើកំពូលនៃរឿងទាំងអស់នេះ។
តើនេះជាផ្កាឈូកតូចឬទឹកភ្លៀងវែង?
តើភ្លៀងនឹងឈប់ទេ?
មានតែឆ័ត្រពីរទេតែភ្លៀងនៅតែបន្ត!
តើអ្នកឬ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទអ្នក។ តើអ្នកឬ?
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកដែលហៅខ្ញុំអោយមកមែនទេ?
ខ្ញុំ? មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យមក។ តើអ្នកធ្វើដូចម្ដេចក្នុងលោក?
តើខ្ញុំអាច? ខ្ញុំពិតជាមិនបានហៅអ្នក ឲ្យ មកទេ។
អ្នកបានហៅ។ ច្បាស់ហើយ។ គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើវា។
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នក។
ដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ។
អ្នកថាអាជូស៊ីមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកឃើញខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាខ្មោច។ ខ្ញុំឃើញខ្មោច។
- ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយដំបូង។
អ្នកជា​អ្វី?
តើអ្នកជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ?
តើអ្នកគួរមើលឃើញអ្វី?
អាយុ ២០ ឆ្នាំនិង ៣០ ឆ្នាំអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអនាគតទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ជា shaman មុនពេលអ្នកស្លាប់? ឬកោណមួយ?
របៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីអនាគត។
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ទៅកន្លែងស្អាត។ វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការដើរយូរ។
ប៉ុន្តែតើផ្កានោះជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាទៅ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំយល់ទៅ។
ផ្កា Buckwheat ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។ វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន that ។ ជាលើកដំបូងសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃខួបកំណើតមានពន្លឺចែងចាំង
ខ្ញុំហាក់ដូចជាទទួលបានរុក្ខជាតិនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំខ្ញុំទទួលបានស្ពៃក្តោប។
ប៉ុន្តែតើផ្កា buckwheat មានន័យអ្វីនៅក្នុងភាសាផ្កា?
ស្រឡាញ់។
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក life
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។ ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក♬
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ការងារក្រៅម៉ោងក្រុមគ្រួសារមីងនិងមិត្តប្រុស។ ដោយសារតែមួយក្នុងចំណោមបីនេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីថាអ្នកបាន? ខ្ញុំ?
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់ក្លាយជាការពិត។
បំណងប្រាថ្នារបស់នរណាម្នាក់ក្លាយជាការពិត?
ចូលចិត្តទេពកោសល្យនោះមែនទេ? ដូចជាព្រះអាណាព្យាបាល?
ពិតឬ? កុំឆ្ងល់!
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូងខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានភាពរស់រវើកខុសពីខ្មោចឯទៀត។
អ្នកពិតជាព្រះអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាព្រះអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកើតមកមានវចនានុក្រមផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំមិនថាអ្នកបើកវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃពាក្យថា "សុភមង្គល" ឬ "សំណាង" ទាល់តែសោះ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ? - ខ្ញុំមិន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់ដុល្លារអាមេរិក។
ប្រសិនបើសាច់ប្រាក់ពិបាកអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹងពីលេខឆ្នោតនៅសប្តាហ៍នេះ។
ទៅនិយាយលាដល់គ្រួសារមីងអ្នក។ អ្នកនឹងមិនឃើញពួកគេមួយរយៈទេ។
ហើយខិតខំបំពេញការងាររបស់អ្នកនៅឯហាងញ៉ាំមាន់។ អ្នកនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
សួស្តី? ចុះមិត្តប្រុសខ្ញុំវិញ?
សួស្តី? មើល​នេះ!
ម៉េចក៏តូចម៉្លេះ!
យើងបានជួបពីមុន។
- បាទ, យើងបានធ្វើ។ - ខ្ញុំស៊ាំនឹងពាក្យចចាមអារាមរបស់អ្នកណាស់។
មានការពិតជាច្រើនចំពោះពាក្យចចាមអារាមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អ្នករស់នៅទីនេះ?
គ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់គឺស្រេចចិត្តដូច្នេះបើអ្នកគ្រាន់តែរើខ្លួនឯងចូល ...
ពូពេលណាអ្នកចូល?
- ពន្យល់។ - ពូវាគ្រាន់តែថាកន្លែងនេះនឹងទំនេរអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំនេះតើយើងត្រូវប្រមូលថ្លៃឈ្នួលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលគ្មានកំហុស។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលត្រូវនាំយកមកទេ?
តើអ្នកអាចហៅអ្នកជួលថ្មីថា "រឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?" គាត់បើកហាងតែ។
សូមអភ័យទោសពូមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសង្គមទេ។
- សូមមានកាហ្វេខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានប្រាក់នៅឡើយទេ។
មានឡានថ្មីនៅក្នុងទីធ្លា។
វាជាឡានរបស់អ្នកជួលថ្មី។
វាមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។ ហើយលុយ ...
ខ្ញុំបានអោយគាត់ទាំងអស់រួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ទៅឱ្យអ្នកវិញដូច្នេះអ្នកអាចទុកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះមិនមែនជាឯកសារសំខាន់ទេ។
នោះជាច្បាប់ចម្លង។
របស់របរខ្ញុំនឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកបានផឹកស្រារួចហើយសូមទៅ។ កាហ្វេគឺជាកន្លែងដែលសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំឈប់។
ទៅខ្ចប់របស់របរអ្នកជំនួសវិញ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងប្រយុទ្ធជាមួយហ្គូបលីន?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងពីអ្វីដែលកិច្ចសន្យាជាមួយ Grim Reaper មានន័យថា។
ជំនួសឱ្យផ្ទះនេះខ្ញុំអាចយកមិត្តភក្ដិនោះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ យើងមានបន្ទប់បន្ថែមជាច្រើនដូច្នេះអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះដូចជាបន្ទប់របស់អ្នក។
- វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាត់ចោលហ្គោលីននៅលើដីហ្គូលីនបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្ត។
អ្វីដែលជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
តើអ្វីទៅជាតុអាហារទាបដែលខ្ញុំបាន heard ពីដើមទំពាំងបាយជូរ ...
រង់ចាំ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដាក់វាលើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំចង់បាចវាលើអ្នក។ - អ្នក?
តើយើងមិនបានដោះស្រាយលើរបៀបដែលយើងនិយាយជាមួយគ្នាមុនទេឬ?
នេះអ្នកនិងខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់?
ហ្គី។
ស្រឡាញ់អ្វី?
[ត្រូវការជំនួយក្រៅម៉ោង]
សួស្តី។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ខ្ញុំគឺជីអាន់តាក។ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំចេញក្រៅនិងសុទិដ្ឋិនិយម។
ចេញនិងសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
មិនថាអ្នកផ្តល់ភារកិច្ចអ្វីក៏ដោយខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងអស់។
មិនថាមានការងារលំបាកអ្វីទេ ...
[មាន់មួយ]
[មាន់មូម៉ូ]
[មាន់របស់ស៊ូស៊ី]
នរកជាមួយការងារក្រៅម៉ោង។
អាណាព្យាបាលព្រះ? ថាម៉េច!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានលេខរបស់គាត់។
ហេ។
- ឃើញទេ? គឺ​អ្នក។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។ អ្នកបានហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានទេពកោសល្យនោះខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពលំបាកនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? តើខ្ញុំអោបកណ្តឹងខ្លះទេ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាកដថាអ្នកជាព្រះអាណាព្យាបាល?
ប្រភេទ​អ្វី? ខ្មាស់អៀន? ការឃុំខ្លួន?
ថ្នាក់? ហាន់?
តើកន្លែងមាន់ដែលអ្នកបាននិយាយអំពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វដោយចៃដន្យ?
ការងារក្រៅម៉ោងនៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមមាន់?
- មិនមែន​ទេ។ - បន្ទាប់មកកន្លែងណា?
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាដូចជាវានឹងកើតឡើង។
- អ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។ - គឺ​អ្នក។ គឺ​អ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
ពិតឬ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិតតើខ្ញុំជាអ្វី?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញអំពីខ្ញុំ។
- អ្នកកំពុងស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលា។ - ហើយ?
វាស្អាតណាស់។
ឯកសណ្ឋានគឺ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
អ្នកមិនឃើញមានស្លាបឬរបស់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាទេពអប្សរ។ Tinkerbell ។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាបរិសុទ្ធព្រះរាជបុត្រាបរិសុទ្ធនិងមាតាដ៏បរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន។
ចូរយើងអធិស្ឋាន។ យើងអរគុណព្រះអម្ចាស់ដែលបានប្រទានពរដល់យើង។
យើងចង់ចូលទៅជិតអ្នក។ សូមឱ្យអ្នកប្រទានពរដល់យើងដោយវិធីមួយ។
ជានិច្ច។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងល្អបំផុតដើម្បីហៅខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកខ្លាចទេ? ពួកគេជាមនុស្សល្អណាស់។
កុំលើកខ្ញុំ អ្នកបាននិយាយថាគ្មានព្រះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកមើលកន្លែងដែលគាត់អាចនៅ។
តើអ្នកមិនចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើងហើយដើរជំនួសដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេ។ វាដូចជាប្រភេទនៃតំបន់គ្មានយោធា។
កុំតាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ? គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
បញ្ហាមីងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះស្រាយឆាប់ៗនេះ។ ការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
មិនមែន​វា​ទេ។ មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវខិតខំធ្វើការលើរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែ ទុកឲ្យ ខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងពីវិធីសាស្រ្តឥឡូវនេះ។ វាដូចជាខ្ញុំទទួលបានលេខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកគិតថាវានឹងមិនដំណើរការ?
អូរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
វាជាអណ្តាតភ្លើងពណ៌ខៀវដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងត្រជាក់។
អណ្តាតភ្លើងពណ៌ខៀវគឺជាចំណុចក្តៅបំផុត។ អ្នកត្រូវសិក្សាឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅវ័យក្មេងហើយរស់នៅជាមួយ ...
កុំប្រកាន់។
ជំនួសឱ្យការធ្វើជាព្រះអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយអ្នកអាចបញ្ចប់រឿងនេះដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ប្រាំពាន់រៀល?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅហើយមែនទេ?
ការងារ​អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺសមរម្យណាស់។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃរំofកអនុស្សាវរីយ៍របស់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅថ្ងៃនេះ? តើវានៅជនបទទេ?
នៅទីនោះថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃស្អែក។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ? ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃបន្ទាប់?
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។ - ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំដឹងថាសំណួរនេះស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកប៉ុន្តែសូមស្តាប់ដោយគ្មានការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្វី?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើការកាត់បន្ថយបន្តិចបន្តួច។
តែបើអ្នកកែខ្លួនតិចអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយនៅពេលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលើកក្រោយខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
ប៉ុន្តែអ្នកមានស្រមោល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
- អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្វី? - ហ្គូបលីន។
តើអ្នកមាន goblin ដោយចៃដន្យទេ?
អ្នកជា​អ្វី?
- តើអ្នកគឺជាអ្វី? - នេះជាប្រភេទចំលែកដែលនិយាយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនក្រមុំហ្គូលីន។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្មោចមែនទេ? ពេលខ្ញុំកើត
ខ្ញុំកើតមកមានរបស់បែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែរឿងនេះហើយដែលខ្មោចធ្វើបែបនេះហើយហៅខ្ញុំថាកូនក្រមុំហ្គូលីន។
អ្នក​មើល​ឃើញ​វា? នេះ។
ឃើញ​វា?
បង្ហាញវា។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញថាខ្ញុំជាកូនក្រមុំហ្គូលីន? - ចាស។
ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរហោះហើរទេ?
ឬផ្លាស់ប្តូរទៅជាអំបោស?
- សាកល្បង​វា។ - ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
- តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកទេ? - ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ។
- អ្នកខ្ពស់។ - ហើយ?
- សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅថ្លៃណាស់។ - ហើយ?
- ប្រហែលជាពាក់កណ្តាល ៣០? - ហើយ?
អ្នកពិតជាមិនចង់ to ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកសង្ហាទេមែនទេ?
អ្នកគួរតែមានចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញពីខ្ញុំនោះអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីនទេ។
អ្នកមិនមានតម្លៃទេចំពោះហ្គូលីន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញខ្មោចប៉ុន្តែគ្រាន់តែដឹងគុណអ្នកមានជីវិត។
អ្នកគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់ពីការរំលោភគោលការណ៍ប្រឆាំងនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតមនុស្សនិងការស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ដាក់វាទេ?
មានវិធីមួយដែលអាចស្លាប់ដូចអ្នកដែលបានស្មានពីដំបូង។
វិធីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំនឹងសួរសំណួរខ្ញុំមុន។
តើអ្នកដោយចៃដន្យ
- ហ្គូលីនមួយ? - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- ឯងអត់? - លេខ - អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំមានតម្លៃឬអត់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចអំពីស្ថានភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងភាពពិត។ មិនមែននៅក្នុងពាក្យចចាមអារាមទេ។
អ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ។
អ្នកទើបតែមកតាមទ្វារនោះទេ? តាមខ្ញុំ?
អ្នក! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាប់ចំណុចទាញនិងរុញ។
តាម​អ្នក។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីរបៀបដែលនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ទ្វារនោះ។
ប្រហែលជានេះគឺជា Paju? ភូមិអង់គ្លេស?
ប៉ុន្តែនេះនៅតែចម្លែក។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
- កាណាដា។ - កាណាដា?
កាណាដា ...
នោះ ... ប្រទេសដើមម៉េស?
អររ៉ូរ៉ា? កន្លែងនោះ? តើនេះពិតជានៅបរទេសមែនទេ?
ដាបាស! តើអ្នកមានអំណាចប្រភេទនេះទេ?
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។ តើអ្នកជាអ្វី?
នេះគឺពិតជាប្រទេសកាណាដាហើយប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាដោយអំណាចរបស់អ្នកនោះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
- លើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
- អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកគឺជាហ្គូលីនមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
♬ដោយសារតែការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ខ្ញុំបានលុបអ្នកចោល♬
love ដោយសារតែស្នេហារបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់ love
love ស្នេហាខ្ញុំមិនបោះបង់ខ្ញុំចោល
♬♬ស្នេហាខ្ញុំ នៅក្បែរអ្នក♬
[មើលជាមុន]
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ? កំរាលព្រំក្រហមសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានដើរជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ២០០ ឆ្នាំ។
រក្សាអណ្តាតភ្លើងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយពេលណានិងកន្លែងណាដែលគ្មានចន្លោះប្រហោង។
បុរសម្នាក់ក៏មកដែរ?
- មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកទេ?
ប្រយ័ត្នបុរសដែលពាក់មួក។ មួកខ្មៅខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ? ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ ១៩
ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ ក្មេងអាយុ ៩ ឆ្នាំក៏ស្លាប់ដែរហើយក្មេងអាយុ ១០ ឆ្នាំក៏ស្លាប់ដែរ។
នោះហើយជាការស្លាប់។