មុខរបស់សាន់នីក្នុងជីវិតមុនរបស់នាង ...
ត្រូវនឹងមុខស្ត្រីនោះ ...
នៅលើរមូរដែលអ្នកមាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
កំពុងឈរនៅកណ្តាលវិមានមួយ។
នាងស្លៀកពាក់ពណ៌សហើយមើលទៅថ្លៃថ្នូរ។
នាងបានយកព្រួញមួយមកចំបេះដូងរបស់នាង ...
ហើយបានដួលនៅពេលនាងស្រែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនោះ។
ប្រហែលជាមិនមែនអំពីសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទេ ...
ឬអំពីព្រួញ ...
តើមានអ្វីទៀត? តើអ្នកបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នាងនៅលើក្តាន់ហើយនាងញញឹមដាក់នរណាម្នាក់ ...
តាមបង្អួចតូចមួយ។
ញញឹមនាងសួរថា
- "តើខ្ញុំ ... " - តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេថ្ងៃនេះ?
សំឡេងមួយបានឆ្លើយតបទៅនាង។
- "អ្នកមើលទៅ ... " - អ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
តើនាង ...
ពិតជាបងស្រីរបស់អ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
(ភាគទី ១១)
សូមស្វាគមន៍។
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាបានចេញទៅ ...
នៅពេលចែកចាយ។
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំជាអ្វី?
អូខ្ញុំ។ តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើអ្នកទើបតែនឹងឈរនៅទីនោះហើយមើលទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់ទេ។ រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកពិតជាព្រះអាទិត្យមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំជាអ្វី?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងវែងឆ្ងាយរវាងបុរសនេះនិងខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, ស៊ុន។
វាជាពន្លឺថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនគួរជួបគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ហៅអ្នកថាស៊ុតចៀន?
រឿងនេះគឺថា
មនុស្សម្នាក់នេះគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើជីវិតអ្វី?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
តើអ្នកបានបង្កើតរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះដើម្បីឱ្យអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នកត្រូវតែនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលស្លៀកពាក់ស្អាតស្អំនិងពូកែធ្វើខ្លួនបែបនេះទេមែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងលឺអ្នកចេញ។
តើខ្ញុំមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងជីវិតពីមុន?
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃហ្គរីយ៉ូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំង។
អូ Goryeo?
តើអ្នកចាំទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចាំបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រាំដុល្លារសម្រាប់ដំឡូងជ្វា។ បង់លុយឥឡូវនេះ។
ជីវិតអតីតកាល? ម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
- ចេញទៅ។ ចេញឥឡូវ។ - ព្រះអាទិត្យ។
- អ្នកចេញផងដែរ។ - ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីខុសទេ?
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។ បោះអំបិលលើពួកគេ។
- គួរតែមានខ្លះនៅខាងក្រោយ។ - ស៊ុន ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះទេ។
- កុំព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។ - យល់ព្រម។
ព្រះអាទិត្យ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន។
គឹមស៊ីននិងថៅកែខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជា
សង្សាររបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើនាងជាអ្នកនឹងមិនដូចនេះទេ។
អ្នកនឹងមានអាប់អួរទាំងអស់។
ត្រូវ។ នាងមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
- សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ ... - វាជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបាន
"តើមានបុរសផ្សេងទៀតដែលមករកចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?"
វាជាអ្វីដែលដូចនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជាអាថ៌កំបាំង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេសំងាត់?
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់។
នេះគឺជា persimmon ដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលមានផ្កាដែលអ្នកតែងតែចង់បាន។
ទាំងនេះជាពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនពាក់ស្បែកជើងផ្កាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបរិភោគ persimmon ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនេះគឺជាតារាងតែមួយគត់ដែលអាចរកបាន។
អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការល្អ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនាំទ្រព្យសម្បត្តិដល់មនុស្ស។
អ្នករស់នៅជាក់ស្តែងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានចេញដំណើរទៅហើយ។
កុំមកផ្ទះយឺត។
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
តើគាត់ជាម្នាក់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែឃើញគាត់ទេ?
- សុំទោស? - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅសូមប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
"Persimmon ស្បែកជើងផ្កាក្រណាត់" ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកដោយដៃទទេ ...
និងទិញសាច់មាន់របស់ខ្ញុំជំនួសឱ្យការទិញរបស់របរទាំងនោះឱ្យខ្ញុំ»។
នោះនឹងជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងគាត់។
ហ្គូស។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ...
ដែលខ្ញុំមានគំនិតទាំងនេះអំពីចៅហ្វាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នកកំពុងរស់នៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះហ្គ្រេមប៊ឺររីស។
នោះដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់គាត់នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ពួកគេ។ ចំណងជើងរងបម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ riri13
តើជាអ្វី?
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង? គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកច្រូតកាត់អាចមើលឃើញពីជីវិតមុនរបស់មនុស្សម្នាក់
នៅពេលពួកគេប៉ះដៃរបស់ពួកគេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ពួកគេត្រូវតែកាន់ដៃគ្នា។
ហើយ Grim Reaper សូមអោយពូដឹងអំពីវា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេកាន់ដៃគ្នា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាស្ត្រីគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា "ចូរនិយាយថាអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ" ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបរាជ័យ។
កុំអោយវាទៅដល់អ្នក។
នាងមិនមានការចងចាំពីជីវិតអតីតកាលរបស់នាងទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះបីជានាងជាស៊ុននៅក្នុងជីវិតមុនក៏ដោយ
ក៏ខ្ញុំមិនមានអ្វីចំពោះនាងក្នុងជីវិតនេះដែរ។
នាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរទុកឱ្យអតីតកាលជាអតីតកាលដែរឬទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់នាងនៅពេលនោះ ...
នៅពេលដែលយើងកំពុងរស់នៅក្នុងពេលតែមួយ។
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលមានព្រះគុណនិងឆើតឆាយបែបនេះ។
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ស៊ុននីខុសអ្វី?
តើអ្នកមិនស្អាតទេចំពោះនាងពីមុន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងមិនមែនជានរណាដែលអ្នកចង់អោយនាងធ្វើជា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីការត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នាអ្នកអាចបំភ្លេចវាបាន។
តើការហ៊ានកាត់បន្ថយតិចតួចព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរលើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
"សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាល" ។
អ្នកអាចឃើញនាងនៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទឹកលើអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមានខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលព្រឹក។
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
តើអ្នក
ជឿលើជីវិតអតីតកាលទេ?
- ចាស។ - អ្នកធ្វើ?
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សត្រូវបានផ្តល់ជីវិតចំនួនបួន។
ជីវិតនៃការដាំដុះជីវិតនៃការស្រោចទឹក
ជីវិតនៃការប្រមូលផល
និងជីវិតនៃការប្រើប្រាស់ការប្រមូលផល។
នោះត្រូវតែមានន័យថា ...
មានជីវិតនិងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជីវិតមួយណាដែលវាសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
តើអ្នក hear ពីកន្លែងណា?
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកបាន heard?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនទៅរកគាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
នោះគឺជាសង្គ្រាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបានប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
ខ្ញុំបានមើលរំលងការច្រណែននិងការភ័យខ្លាចរបស់ស្តេចវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានចំពោះការសន្យាចំពោះស្តេចចុងដើម្បីការពារយូ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងការពារមនុស្សល្ងីល្ងើនោះជាមួយជីវិតរបស់នាង។
មនុស្សនោះឈ្មោះគីមស៊ុន ...
ពិតជាក្លាហានណាស់ ...
ចំពោះមុខស្នេហា។
ដឹកនាំផ្លូវ ...
ទៅផ្ទះរបស់បុរសដែលហៅខ្លួនឯងថាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
មានភ្ញៀវ។
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
វាជាយើងទាំងបីនាក់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
"យកកៅអី" គួរតែជាដំបូង។
យកកៅអី។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
តើអ្នកមានជាតិអាល់កុលទេ? ខ្ញុំនឹងមាន soju ។
- ស្អី? - យើងមានស្រាបៀរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងផឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
- អ្នកនិយាយថាស្តាប់ទៅដូចជាលេងសើច។ - បង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបខ្លួនឯងដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមនុស្សធំពីរនាក់នឹងមិនចូលរួមលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ។
តើនេះជាភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកទិញវាពីណា?
អាំងឌី - ដុង?
តើបុគ្គលនេះ ...
មហាក្សត្រី?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំតែងតែរង់ចាំស្តេចមួយអង្គបង្ហាញខ្លួន។
តើវារំyouកអ្នកពីអ្វីទេ?
នាងគ្រាន់តែមើលទៅ
ក្មេង ...
និងស្អាត។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់នាងខ្ញុំអាក្រក់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមហាក្សត្រីនេះ?
តើនាងរស់នៅបានយូរនិងរីករាយទេ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។
ទុកឲ្យ គេនៅម្នាក់ឯង។
តើនាងវេទនាទេ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងតាមរយៈសំបុត្រ ...
ច្រើនដងជាងខ្ញុំបានឃើញនាង។
ការអានអក្សរដែលនាងបានផ្ញើ ...
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
នៅក្នុងថ្ងៃដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីរស់។
គោលដៅត្រូវបានវាយប្រហារ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍គឹមស៊ីនបានផ្ញើព័ត៌មាននៃជ័យជំនះពីជួរមុខ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍គឹមស៊ីនបានផ្ញើព័ត៌មានអំពីជ័យជម្នះពីព្រំដែន។
នាយឧត្តមសេនីយ៍គឹមស៊ីនបានផ្ញើព័ត៌មានអំពីជ័យជម្នះពីលីអូដុង។
ព័ត៌មានអំពីជ័យជម្នះរបស់គីមស៊ីន…
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយចេតនាតាមដងផ្លូវ។
មនុស្សល្ងីល្ងើត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតរាល់ពេល
ហើយមន្រ្តីរាជការមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
កុំសរសើរគាត់តែ ...
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់បងស្រីគាត់
ព្រោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសាររាជវង្ស ...
បានដួលរលំ។
គាត់មិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់បាញ់ធ្នូ។
គាត់បានអានទំព័រដដែលរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
គាត់ក៏មិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់ការសិក្សាដែរ។
នោះមិនពិតទេ។ គាត់ត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងអ្វីមួយ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកលេងខ្ញុំយូរ?
គាត់ធ្វើឱ្យស្ត្រីម្នាក់ឈឺ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
មាននរណាម្នាក់ស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំនោះហើយជាមូលហេតុ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួបគ្នានៅកណ្តាល។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវដាក់កម្លាំងខ្លាំងពេកទេ ...
នៅក្នុងដៃដែលកាន់របស់អ្វីមួយទាប។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់វាព្រោះវាមានតម្លៃនោះរបស់
ដែលទាបនិងមានតម្លៃ ...
នឹងត្រូវស្លាប់។
ដោយសារតែដៃនោះ។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
មិនត្រូវប្រើថ្នាំអ្វីឡើយ។
នេះជាបទបញ្ជារបស់ព្រះរាជា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីមិនដែលផឹកថ្នាំណាមួយឡើយ។
មិនថាអ្នកណាផ្ញើវា
មិនដែលផឹកវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
វាធ្វើឱ្យឧត្តមរបស់អ្នកសោកសៅ។
បើកទ្វារ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍គីមស៊ីនបានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជំនះម្តងទៀត។
រវាងយើងទាំងពីរ
តើអ្នកចង់រស់រានមានជីវិតអ្នកណា?
- ព្រះករុណា។ - ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
ឬអ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ?
ជាការពិតមិនថាខ្ញុំរស់នៅឬបងប្អូនរបស់អ្នករស់នៅ
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ឡើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរព្រះករុណា។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខ ...
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្មាំងសត្រូវរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សព្រៃផ្សៃឬជាបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ផាកចុងវ៉ុនគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
តើអ្នកនឹងរស់នៅដូចជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំដែរ
រឺក៏អ្នកនឹងស្លាប់ ...
ដូចជាបងស្រីរបស់ជនក្បត់ជាតិ?
នាងមិនរស់បានយូរ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមានពេលវេលារីករាយរបស់នាង។
សូម្បីតែនៅពេលនៃការស្លាប់របស់នាងក៏ដោយ
ក៏នាងកំពុងសម្លឹងមើលមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
បន្ទាប់មក ...
ចុះចំពោះស្តេចវិញ?
តើគាត់បានចាប់ជាតិជាថ្មីដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពី
របៀបដែលគាត់មើលទៅ។
តើគាត់សង្ហាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាក្នុងរឿងមួយ។
និយាយ
អីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅឈឺចាប់និងសោកសៅ ...
ដូចជាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់?
វាដូចជាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបាន
បន្ត ... ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿវា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងការចងចាំទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះតាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជឿ។
ខ្ញុំមិនបានមកទេព្រោះខ្ញុំជឿលើការចាប់ជាតិឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានមកដោយសារតែ persimmon ទុំស្បែកជើងផ្កានិងសូត្រ។
ប្រហែលជាអ្នកអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលមិនឱ្យរបស់ទាំងនោះ។
វាប្រាកដថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតតាមរបៀបល្អ។
ខ្ញុំបានប៉ះតិចតួច។
វាជាពេលវេលាដូចនេះ ...
នៅពេលដែលអ្នកដូចជាព្រះអាទិត្យ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំជារឿងធម្មតាទេ ...
ដោយសារតែអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែបងប្អូនបង្កើតដែលរស់នៅបែកគ្នាក៏មានភាពឆ្គាំឆ្គងដែរនៅពេលពួកគេជួបគ្នា។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំអាចស្វាគមន៍អ្នកដែលអះអាងថា
ជាបងប្អូនខ្ញុំពីជីវិតមុន?
ដូច្នេះ ...
កុំធ្វើឱ្យខូចចិត្តផងដែរ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមិនចេញមកនិយាយលាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងបន្ទាប់?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នក ...
ឬវាមិនមែនទេ?
តើនាងបានចាកចេញទេ?
នាងតែងតែចាកចេញទៅ ...
ដោយគ្មានបញ្ហា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
គំនូររបស់បងស្រីអ្នក ... តើអ្នកណាគូរវា?
យាយបានធ្វើ។
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែវាជារបៀបដែលគាត់បានឃើញនាង។
ផ្ទាំងគំនូរមានចងគំនុំ
ពិរុទ្ធភាពនិងការចង់បានរបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿថា ...
វាគឺជារឿងចុងក្រោយដែលគាត់បានគូរ។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
មិនពេញម៉ោង?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីជីវិតពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងជឿលើពួកគេផង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ភ្លាមៗពេលចេញពីផ្ទះនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួនហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះ
ទេ ... ប៉ុន្តែទ្រូងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ទេវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សម្នាក់
កំពុងតែដើរលើបេះដូងខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
មិនពេញម៉ោង?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនពីជីវិតពីមុនទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងជឿលើពួកគេផង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ភ្លាមៗពេលចេញពីផ្ទះនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួនហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទេយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះ
ទេ ... ប៉ុន្តែទ្រូងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
ទេវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សម្នាក់
កំពុងតែដើរលើបេះដូងខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
អ្វី?
គាត់ជួលបន្ទប់នៅលើដំបូល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មើលជំហាន។
ស្ត្រីដែលរស់នៅក្រោមខ្ញុំស្គាល់កូនក្រមុំហ្គូលីន?
ពិភពលោកគឺតូចណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
"គូស្នេហ៍កូបលីន" ។
តើអ្នកនិងបុរសដែលអះអាងថាគាត់ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍កូបលីនពីរនាក់មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
ពួកគេជានរណាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
តើគាត់ជានរណាឬជាអ្វី
?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងគួរតែបែកគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ​អ្នក។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
ខ្ញុំបានដើរតាមគន្លងទាំងអស់ដែលអ្នកបានយក។
អ្វីដែលជាការនិយាយផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំអាណិតចៅហ្វាយខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជា“ អូនតាក់នៅ Wonderland” ។
ការមើលឃើញខ្មោចជួបកូបលីន
និងផ្លូវឆ្លងកាត់ដោយការកាត់បន្ថយដ៏តូចចង្អៀតមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ជីវិតរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាប្រភេទចំលែកមួយ។
បងប្រុសរបស់នាងពីជីវិតមុនរបស់នាងគឺជាហ្គូលីន
ដែលបុរសដែលនាងចូលចិត្តគឺជាអ្នកកែសំរួលហើយអ្នកធ្វើការ
ក្រៅម៉ោងរបស់នាងមើលឃើញខ្មោច។
មានពេលខ្លះដែលយើងមានខ្មោចច្រើនជាងអតិថិជន។
តើរឿងនេះហៅថាជីវិតអតីតកាល?
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។ ជីវិតអតីតកាល។
នៅពេលវេលាជាក់លាក់មួយក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំមិនចាំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្លាប់
ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងពិតជាល្អណាស់។
នាងមិនមែនទេ។
តើបងប្អូនបង្កើតមានន័យថាគួរឱ្យចង់ដឹងថាតើពួកគេនៅក្នុង ...
អតីតកាលឬបច្ចុប្បន្ន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានបងប្រុសដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមានរូបបងប្រុស។ តាហ៊ី។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាអាច
ទៅភោជនីយដ្ឋាននៅប្រទេសកាណាដា។
ការជជែកទៀងទាត់របស់ខ្ញុំ?
ការទៅទីនោះពីរដងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាទៀងទាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកបានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ពិតឬ? ពេលណា​?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនគួររង់ចាំអ្នកទេ។ - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- រំកិលចូលកាន់តែជិត។ - កុំបោះជំហានទៅមុខ។
- ក្នុង ១, ២, ៣ - រង់ចាំ។
ខ្ញុំនៅជិតកាមេរ៉ាណាស់។
យកមួយផ្សេងទៀត។
- មួយទៀត។ - មួយទៀត។
តោះថតរូប
បង្កដូចជាគំរូ។
- ជំរាបសួរ? - វាជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចដឹងលេខខ្ញុំ?
នៅពេលឆមាសថ្មីចាប់ផ្តើមប្រធានថ្នាក់ទទួលបានបញ្ជី ...
នៃទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
អ្នកមិនធ្លាប់មានវាទេ ...
តាំងពីខ្ញុំធ្វើជាប្រធានថ្នាក់នេះអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា។
សូមរក្សាទំនាក់ទំនង។
ប្រាកដ។
សូមអបអរសាទរ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក!
អ្នកហាក់ដូចជាមានភាពចាស់ចេញពីឯកសណ្ឋាន។
ការងារល្អក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យនឹងត្រូវផ្តល់ជូននិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដោយនិយាយយូរទេ។
អស់ហើយ។ សូមអបអរសាទរ។
ឪពុកម្តាយដែលរង់ចាំនៅខាងក្រៅអាចចូលមក ...
ហើយផ្តល់ឱ្យកូនរបស់អ្នកឱប។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សង្សារខ្ញុំ។
- ម៉ាអេម។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - អរគុណ។
សួស្តី។
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ជំរាបសួរ។
- អរគុណ។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
សួស្តី។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាក់អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់។
យករបស់នេះហើយញ៉ាំជាមួយគ្រួសារអ្នក។
ហេតុអ្វី ...
អ្នកឱបខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ពេលខ្ញុំជូនពរម្តាយរបស់អ្នកជាមួយ
ខ្ញុំខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។
កុមារ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាគ្រូដែលពូកែបានទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើជាគ្រូដែលពូកែបានទេ?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
- រីករាយ។ - អរគុណ។
ម្នាក់ឬពីរនាក់ក្នុងចំណោម ១០០ នាក់ ...
កើតមកមានមុខដូចកាលពីមុន។
(ចុងចូសុនឆ្នាំទី ១២ នៃរជ្ជកាលស្តេចជូឡុង)
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
ទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
ចូលទៅក្នុងជីវិតអនាគតរបស់ពួកគេផងដែរ។
ជីវិតអនាគត?
តើទៅថ្ងៃអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនិយាយភាសាចូសុន
ប៉ុន្តែមានភាសាបរទេសច្រើនលាយចូលគ្នា។
តើពិភពលោកក្លាយជាភាសាមួយទេ?
វាពិបាកយល់ណាស់។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពួកគេ
ធ្វើបាប ដែកអេតចាយតូចៗ ... ដូចជាទារកទើបនឹងកើត ...
ហើយកាន់វាយ៉ាងខ្លាំងដល់ពួកគេដូចជាវាជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ... ចំណងជើងរងហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយរីរី ១៣
ធាតុពណ៌ខ្មៅនិងខៀវនេះ ...
នឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ចងចាំ។
វាមើលទៅដូចនេះ។
ចុច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិនិយោគសូម
វិនិយោគលើនោះ។
បាទ​លោក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ម៉ាក់អ្នកយករបស់ទាំងនេះ។
អ្នកបានឈប់ដោយ
មិនដឹងខ្លួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលណា​? នៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
ទេ
ពីឆ្ងាយកាន់តែឆ្ងាយ។
វាគឺជា
ការកើតឡើងដ៏ចម្លែកនិងស្រស់ស្អាត។
ច្បាស់ហើយ ...
ស្អី?
នៅចុងចូសុនឆ្នាំទី ១២ នៃរជ្ជកាលស្តេចជូឡុង
ខ្ញុំបានជួបនាង។
WHO?
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសួរហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅឯណា?
វាជាការគួរឱ្យឈ្លើយណាស់។
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
តើអ្នកទទួលបានផ្កាទាំងនេះនៅឯណា?
តើវាជាតុក្កតា Tae Hee មែនទេ?
Tae Hee មិនបានមកទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលផ្តល់អ្វីៗដល់ខ្ញុំដូចជាស្មៅស្មៅ។
កុំធុញទ្រាន់។
ថតរូបឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកចុចវា
- ខ្ញុំដឹង។ - វានឹង ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនមានរូបភាពណាមួយពីការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វាសម្រាប់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែមានសំលេងច្រើនអំពីរូបថតមួយសន្លឹក?
តើខ្ញុំអាចថតរូបរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកគួរតែរាប់មុន។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចថតរូបបានទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតដោយមិនគិត។
តើសាលារបស់យើងមិនស្អាតទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
មានរឿងខ្លះ ...
- ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអំពីវាទេ។
អ្នកអាចញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអំពីវា។
ត្រឹមត្រូវ។
រឿងល្អ ៗ ត្រូវតែយឺតពេល។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមកមុនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់ណាទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីវាទេ។
កុំខកចិត្តដែលខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
ឌឹកហៃនៅកន្លែងធ្វើការ ...
ហើយហ្គ្រេមរីហ្សិចកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ពួកគេបានផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
អ្នកទាំងពីរមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ដែលពួកគេគិតថានឹងនៅទីនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថា ...
មីល។ ទ្វារ។ បើក​វា។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីអបអរការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
នោះហើយជាលេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
សំណាងហើយដែលមនុស្សនោះកំពុងឈរនៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងមើលមុខអ្នក
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើការស្រាវជ្រាវនោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ចប់ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលវាកើតឡើង?
នោះជាអ្វីដែលស្មានថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក
យើងនឹងរត់ទៅរកគ្នាហើយអ្នកនឹងប្រគល់ចិញ្ចៀនត្រឡប់មកវិញ។
នេះគឺសម្រាប់កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយរបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ?
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយ៉ាងតិចម្តង។
តើអ្នកគឺជានរណាឈ្មោះ Woo Bin?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
អ្នក, មនុស្សត្រូវតែមានទំនោរនិយាយរឿងមិនគួរឱ្យជឿ ...
ហើយត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
រឿងនេះរវាងពួកយើងពិតជាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាការបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យសោកសៅ។
វាជាអំណោយ។
ឥឡូវអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
អ្នកគួរតែប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
តាមច្បាប់ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីមីងរបស់ខ្ញុំ។
វាបានប្រគល់ទៅឱ្យអ្នកដោយស្របច្បាប់។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
សូមអរគុណ។
វាមកពីម្តាយអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែអរគុណ។
Gosh, ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចចំណាយសូម្បីតែមួយកាក់ពីនេះ។
វាគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបែបនេះពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចចំណាយវាបានទេ។
ប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នេះគឺដូចបំណងប្រាថ្នារបស់នាង ...
សម្រាប់កូនស្រីអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ ...
ដែលត្រូវរស់នៅដោយគ្មានម្តាយអស់មួយជីវិត។
និយាយអីញ្ចឹងសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ?
តើពួកគេធ្វើបានល្អទេ?
ហ្គូសវាត្រជាក់ណាស់។
មុខខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆាប់ខឹង ...
ពីឡេលាបថោក។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ៊ឹកតានៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួររកមើលនាងនៅទីណា?
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញនាងឥឡូវនេះទេ។ ឥឡូវនេះនាងប្រហែលជាបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
នាងត្រូវតែចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
យើងនឹងរកឃើញនាងនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាងជាសិស្សពូកែម្នាក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកបានត្រចេះត្រចង់ ...
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះនៅក្នុងគុក។
ប្រហែលជាម្ហូបនៅទីនេះធ្វើបានល្អ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំវាអោយបានច្រើន។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនគិតថានាងបានប្រើលុយនោះរួចហើយមែនទេ?
នាងមិនដឹងពីរបៀបចំណាយប្រាក់ទេ។
នាងនឹងមិនចំណាយលុយគិតអំពីម៉ាក់របស់នាងទេ។
យើងត្រូវរកនាងឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះញ៉ាំអី។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមទម្រង់មុខរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អទេ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទប់ពីរ។
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាក្នុងខ្លួនខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កាតឈ្មោះបានមកដល់។
ប្រធានយូ?
លេខ
ព្រលឹងដែលបាត់។
ការស្លាប់ពីការដួលរលំពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់ពី។
អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញជាមុនទេ។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង។
តើទាំងអស់នោះទេ? តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
តើអ្នកនឹងមិនស្បថចំពោះអាទិទេពទេឬ?
វានឹងមានរាប់សិបទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់ផ្អើលរាល់ពេលដែលកើតឡើង។
វា​ជា​ការពិត។
ដូច្នេះទាញដាវចេញហើយត្រឡប់ទៅផេះដោយសន្តិភាពវិញ។
ឬសេចក្តីស្លាប់នឹងបន្តមករកនាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់វារាល់លើកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ពេលវេលានឹងមកដល់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាច។
បន្ទាប់មក
អូន តាក់នឹងស្លាប់ ... ហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ឱកាសវិលត្រឡប់ទៅផេះវិញ។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅ ១.០០០ ឆ្នាំទៀតឬជារៀងរហូត។
ការរស់នៅក្នុងរណ្តៅដ៏កាចសាហាវគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។
វានឹងជាជំរើសដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ដូច្នេះទាញដាវចេញ
ហើយត្រឡប់ទៅផេះវិញ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយប៉ុន្តែវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពទេ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យសោកស្តាយបន្តិចក៏ដោយ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាប័ណ្ណឈ្មោះ។
អ្នកណា? របស់​អ្នក?
អត់
ទេ។
មីន?
តើខ្ញុំ ...
នឹងស្លាប់មែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងនេះពីអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរក្សាទុកអ្វីមួយពីអ្នក
ប៉ុន្តែនេះខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែរក្សាទុកវាពីអ្នកទៀតទេដូច្នេះវានៅទីនេះ។
អ្នក​នឹង​ស្លាប់...
ប្រសិនបើអ្នកមិនដកដាវរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកើតមកជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីន។
បើអ្នកមិនដកដាវទេ
សេចក្ដីស្លាប់នឹងមករកអ្នក។
ដូចនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនដកដាវរបស់អ្នកទេ
សេចក្តីស្លាប់នឹងមករកខ្ញុំ ...
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់? បន្ត?
តើនោះមានន័យថា ...
គ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះ ...
មែន។
នៅពេលអ្នកចាប់ពង្រត់ ...
ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
នៅរមណីយដ្ឋានជិះស្គី ...
គ្រោះថ្នាក់មួយដែលនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃសម្ភាសន៍របស់អ្នក ...
ហើយ ...
នៅពេលខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក ...
អាទិទេព ...
គឺសាហាវណាស់ ...
ចំពោះអ្នកនិងខ្ញុំ ទាំងពីរ។
តើវាសនានេះជាប្រភេទអ្វី?
មីល។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងបន្ដរស់នៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកពេលខ្ញុំចាប់ជាតិជាថ្មី។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- តើយើងនឹងធ្វើវាទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន
ដកដាវរបស់អ្នក?
បើខ្ញុំស្លាប់អ្នកត្រូវរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញកូនក្រមុំផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងដកដាវរបស់អ្នកចេញ។
តើវាមិនប្រសើរទេឬ?
- តើយើងនឹងធ្វើវាទេ? - មីង។
យើងទាំងពីរគួរតែស្លាប់ជាមួយគ្នា។ ល្អបំផុត។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងដោយខូចចិត្តនោះទេ។
មើលមកអូនអូនតា។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាជានិច្ច។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់អ្នកដាក់នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងបើកទ្វារអ្វី
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបណ្តោយឱ្យអ្នកឡើយ។ ខ្ញុំសន្យាថា។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សធំជាងអ្នកយកខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
- តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ? - ខ្ញុំបាន heard និងយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ ...
ចាក់សោរនៅផ្ទះយ៉ាងដូច្នេះ។
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រនៅទីនេះដោយភ័យខ្លាច ...
នឹងមិនរស់នៅទាល់តែសោះ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកក៏ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការហើយត្រៀមទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងដើរកំរាលថ្មដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញដូចធម្មតា។
នោះគឺជាជីវិត។
ការពារខ្ញុំជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានខ្ញុំហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ ឥឡូវខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីរស់នៅ។
ករណីដ៏ធំកើតឡើងជាអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់សូមកោះហៅខ្ញុំ។
កុំឡើងខ្ពស់ ៗ អីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ពីកម្ពស់មួយ។
មិនអីទេកុំបារម្ភ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ចិញ្ចើមថ្នល់កំពុងរអាក់រអួលហើយវាហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បុរសនោះមើលទៅសង្ហាណាស់។
បុរសសង្ហាគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
សម្លៀកបំពាក់នោះមើលទៅស្អាតណាស់។
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗគំរាមកំហែងដល់សមតុល្យធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ជីវិតខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
មីនផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងគ្រប់ប្រភេទឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំពិតជាបានឃើញផ្ការីកនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងារមែនទេ?
តើអ្នកជិតស្លាប់ហើយឬ?
គាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៨៤ ស។ ម .។
កែងជើងរបស់គាត់មានកម្រាស់ប្រហែល ២ ស។ ម
ដូច្នេះគាត់គួរតែមានកម្ពស់នេះ។
គាត់មានកំពស់ប្រហែល ១៨៤ ស។ ម .។
កែងជើងរបស់គាត់មានកម្រាស់ប្រហែល ២ ស។ ម
ដូច្នេះគាត់គួរតែមានកម្ពស់នេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជា ...
តើអ្នកជានរណា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើ
អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ
យ៉ាងម៉េចទៅ? ... តើមនុស្សដែលមិនអាចធ្វើទៅបានយ៉ាងម៉េចទៅ
?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឈ្មោះ ...
ហេតុអ្វីបានជាចម្លើយទាំងអស់របស់អ្នកគឺពិបាកខ្លាំងណាស់ ...
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
កុំធ្វើវានៅពេលនេះអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹង ...
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់។
តើអ្នកជាអ្វី? អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួច។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុបិនចង់បញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដូចដែលបានរំពឹងទុក
វាជាសោកនាដកម្ម។
តើយើងគួរ ...
បែកគ្នាទេ?
ការតំរង់ទិសបានបញ្ចប់មុននេះ។
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើទស្សនកិច្ចនៅបរិវេណសាលា។
និយាយថា "ខ្ញុំនឹកអ្នក" ។ បន្ថែមដួងចិត្តខ្លះ។
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។" បេះដូង។ បេះដូង។ តទៅទៀត។
របៀបស្នេហា។
មានថ្ងៃនិទាឃរដូវកក់ក្តៅនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែថារាល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំជិះឥឡូវនេះវាងងឹតហើយជ្រៅ
ដូច្នេះរាល់ថ្ងៃគឺជាយប់ងងឹតរដូវរងារទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបអ្នកលេងសើចនោះតែម្តង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសួរគាត់មួយសំនួរសំរាប់ខ្ញុំ។
សំណួរមួយ? អ្វី?
"តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?"
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
របៀបស្នេហា។
វិចិត្រ។ សូមបញ្ចប់នៅរាត្រីរដូវរងាររបស់អ្នក។
សូមសងសឹក។ តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអ្នកលេងសើចនោះ?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆេះទេ?
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ ...
អំពីប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក។
លីជុងហាវ។
អ្នកទំនេរមែនទេ?
ម៉េចដឹងប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំ '
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនសារមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
"តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?"
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាមួយហ៊ីហេជី។
"អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាមួយហ៊ីហេជី។ "
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនិយាយ។
- WHO? - ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ម៉េចដឹងហេហេជី?
អ្នកបាននាំនាងទៅផ្ទះ។
"អ្នកនាំនាងទៅផ្ទះ"
- នៅខួបគម្រប់ ២០០ ថ្ងៃរបស់អ្នក - "នៅថ្ងៃខួប ២០០ ឆ្នាំរបស់អ្នក"
- អ្នកបានទិញកាបូបស្អាតមួយ ... - "អ្នកបានទិញកាបូបស្អាតមួយ ... "
- ដោយប្រើការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតខ្ញុំ។ - "ការប្រើប្រាស់ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនោះនៅលើដំបូលគឺជាមូលហេតុដែល ...
"ថ្ងៃនោះនៅលើដំបូលគឺជាមូលហេតុ ... "
- អ្នករុញខ្ញុំ? - "អ្នករុញ ... "
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី ...
គ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នេះធំពេកហើយ។
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការធ្វើផែនការឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកជាមួយហេហេជី ...
ហើយលាក់វានៅក្នុងទូស្បែកជើង។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ការកត់ត្រានៃផែនការរបស់ពួកគេពីបទឧក្រិដ្ឋ ...
នៅក្នុងទូស្បែកជើងអ្នកគួរតែយកវាទៅឱ្យប៉ូលីស។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
អ្នក។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគួរតែជារឿងធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរវាទៅជារឿងរំភើប?
ប្តីរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណានេះទេឬអ្នកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី? ហេ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើអ្នកជា ...
អ្នកកំប្លែង?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។ ប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ដូច្នេះអ្នកក៏ចង់ស្លាប់ដែរ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ឡើងលើគែមនៃអាគារ ...
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ធ្លាក់ដល់មរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រើខ្សែជីវិតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាសង្សារខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា ...
នឹងដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បង្វែរខ្លួនអ្នកហើយទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេ។
បើអ្នកទទួលខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំខឹង
វាឈឺចាប់
ហើយសុំជំនួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅពេលនោះ ...
ខ្ញុំចង់និយាយពួកគេទាំងអស់។
នាងនិយាយថានាងសុំទោស។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគួរតែឆ្លងទៅកន្លែងដែលល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការស្តីបន្ទោស។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ។
លាហើយអូនតាក់។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា។ អ្នកនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។ ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
បេះដូងខ្ញុំ។
មិនច្រើនដូចអណ្តូងរ៉ែទេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយម៉ោងទេ។
ហ្គូស។
យើងពិតជាអាណិតណាស់។
លេខ
ហ្គូស។
តើយើងមានសំណាងទេ?
ទេ
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើរួចទេ ...
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អត់ទេ។
ពេលខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមនុស្សខ្វាក់ជាច្រើននាក់
ហើយស្លៀកតែសំពត់ខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
អត់
ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើការចេញហើយឬនៅ?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់រឿងកំប្លែងមួយចាប់តាំងពីអ្នកមើលទៅមិនស្អាត។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
អូត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវរាយការណ៍អំពីករណីបាត់ខ្លួនពីរករណី។
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកឱ្យប្រគល់នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃហេតុផល។
ហើយអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលសំបុត្រការិយាល័យរបស់អ្នកអោយបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងដំបូងដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយថាលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានជួបព្រលឹងដែលបានទទួលមរណភាព ...
ហើយខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានអំពីវាទេ។
តើព្រលឹងណាដែលបានស្លាប់ទៅហើយ?
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានរ៉ូមីងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រលឹងដែលបានទទួលមរណភាពដែលមិនខ្លាចការបន្ទាបបន្ថោក។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
ជាការពិតខ្ញុំខកខាន។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាដូចខ្ញុំកំពុងស្នើសុំបញ្ហា។
របាយការណ៍ដែលខ្ញុំមិនបានប្រគល់ជូនគឺជារបាយការណ៍មួយដែលបានចែកឋានទៅព្រលឹងដែលបានទទួលមរណភាព។
គាត់ជាមុខថ្មី។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដើរលេងជាយូរមកហើយ។
អូមួយនោះ។
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
គាត់ថែមទាំងបានរត់គេចពីការកែសំរួលយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាមួយ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមានបទពិសោធស្រដៀងគ្នានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ…
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីន។
(Goblin)
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាអ្នកជាអ្នកជានរណា?
តើអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ?
ឬសំណួរមួយ?
បំភ្លេច​ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាឯកកោណាស់។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើគាត់ពិតជាយូមែន។
ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងទាំងនោះឥឡូវនេះ។