ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
♬កន្លែងដែលខ្ញុំនៅដែលខ្ញុំនៅ♬
oneliness ភាពឯកានេះដូចជាគុក♬
oneliness ភាពឯកាភាពឯកោ♬
ខ្ញុំបានឃើញដាវនេះតាំងពីយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
♬តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♬
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើខ្ញុំនៅតែមិនមែន
ជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីនមែនទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
ពិតឬ? បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំទទួលបានតម្លៃដែលមានប្រសិទ្ធិភាពឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាកចេញទៀតទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
តើអ្នកបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច? កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅរង់ចាំអ្នក។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនិយាយវាស្ងាត់ ៗ ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តវានឹងភ្លៀង។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
ហុច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាផ្កានឹងរីកឬអ្វីផ្សេង?
ទេសំណួរបន្ទាប់។
- តើអ្នកអាចហោះបានទេ? - នោះគឺជានំខេក។
- បង្ហាញខ្ញុំពេលក្រោយ ។- ខ្ញុំនឹង។
អំពីខ្ញុំ ... តើខ្ញុំជាកូនក្រមុំកន្លែងណា?
អ្នកជាមនុស្សដំបូងនិងចុងក្រោយ។
ឧបមាថាខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ?
ព្រោះខ្ញុំបានសំរេចថាវាជា។
ចុះប្រសិនបើ
ខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ... ដាវនេះនឹងមិនត្រូវបានដកចេញទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកត្រូវយកដាវនេះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីឱ្យស្អាត។
ខ្ញុំមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
Ahhh ។ តើមែនទេ?
នៅក្នុងរឿងនិទានព្រះអង្គម្ចាស់បណ្តាសាបានជួបស្នេហាពិតរបស់គាត់
ហើយត្រលប់ទៅខ្លួនគាត់វិញ។ នោះ?
នៅក្នុងកង្កែបព្រះអង្គម្ចាស់ពីកង្កែបទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅក្នុងភាពស្រស់ស្អាតនិងសត្វពីសត្វសាហាវទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
ហើយហ្គូបលីនបន្តពីការក្លាយជាហ្គូលីនទៅជាអ្នកលក់
តោះទាញវាចេញនៅពេលផ្សេងទៀត។ នៅពេលនេះនៅពេលដែលយើងត្រូវការអំបោស។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានសើចចំពោះស្ថានភាពនេះ។
វិចិត្រ។ ពេលខ្លះផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ យប់នេះសូមឱ្យខ្ញុំសើចជាមួយអ្នក។
នៅពេលព្រិលដំបូងមកដល់?
ព្រិលដំបូង?
អ្នកត្រូវការអំបោសបន្ទាប់មក។
នៅពេលព្រិលដំបូងមកដល់។
មីង!
ម៉ាស់មិនសមាមាត្រទៅនឹងបរិមាណទេ។
ក្មេងស្រីតូចដូចជាវីយូឡុង។
ក្មេងស្រីដែលផ្លាស់ទីដូចផ្កាផ្កា
កំពុងទាញខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកនាងដោយកម្លាំងច្រើនជាងម៉ាសរបស់ផែនដី។
បន្ទាប់មក,
ដូចជាផ្លែប៉ោមរបស់ញូតុនខ្ញុំបានរំកិលខ្លួនទៅរកនាងដោយមិនឈប់រហូតទាល់តែខ្ញុំដួលលើនាង ...
ដោយបន្លឺសម្លេងខ្លាំង ៗ ។
ជាមួយនឹងដុំពក។
កំរាលព្រំក្រហមពិតជាអស្ចារ្យមែន! អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើវាមែនទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
មីក ...
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់នៅចន្លោះមេឃនិងដី។
មីងតើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូង។
នេះជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំប្រហែលជាទៀងទាត់ក្នុងអត្រានេះ។
យើងបានអង្គុយនៅខាងក្រោយនោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កេបិច! សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្លាប់នៅបរទេសពីមុនទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបរទេសនៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអ្នក? (គិតថាមានគ្រោះថ្នាក់)
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំខ្ញុំមិនទាំងបានទៅផ្សារទំនើបនៅមុខផ្ទះខ្ញុំទៀតផង។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំមិនមានការណាត់ជួបទេ?
តែខ្ញុំនៅជិតហើយសម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់នៅបរទេសពីមុនមក។
ខ្ញុំចាញ់តែបន្តិចហើយខ្ញុំមិនរំលងអាហារទេហើយខ្ញុំអាចញ៉ាំគោបាន។
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ជាមួយបុរសខ្លះ។
វាជាបុរសដែលត្រូវតែស្រស់ស្អាតមិនមែនភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ។
នៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំអ្នកនៅតែភ្លឺចាំង។
oneliness ភាពឯកានេះដូចជាគុក♬
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន ... នៅ
ក្បែរអ្នកទេ។
ជីវិតអស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
នៅទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ពេលវេលាបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែមាននៅទីនេះ។
អ្នកបានភ្លេចខ្ញុំ
ហើយជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។
♬ខ្ញុំនឹងរកអ្នក♬♬
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♬
មិនថាអ្នកមានរាងដូចអ្វីទេ
♬ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♬
will ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។ ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♬
when សូម្បីតែពេលដែលអ្នកមិននៅទីនោះ♬
នៅទីបញ្ចប់
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
will ខ្ញុំនឹងចាកចេញ♬
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជាមនុស្សដូច្នេះចូរយើងដើរ។
ចូល​ក្នុង!
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់អាចដើររហូតដល់អ៊ិនឈុនបានឡើយ។
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ នាំមិត្តម្នាក់មកដែរ។
អ្នកត្រូវជួបបុរសម្នាក់នៅពេលគាត់នៅជាមួយមិត្តភក្តិ។
រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេមិនបន្ថែមហើយពួកគេធ្វើខុស។ ហើយកំហុសនោះគឺថាខ្លួនឯងជាមនុស្សពិត។
ទោះបីពួកគេធ្វើខុសក៏ដោយខ្ញុំចង់ជួបបុរសដូចពួកគេដែរ។
តើអ្នកគិតថាជាស្ត្រីប្រភេទណា?
ក្រឡេកមើលឡានសម្លៀកបំពាក់មើលនិងមើល។
wench ខ្លះត្រូវតែរីករាយណាស់។
មែនខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទាញដាវចេញ។ ឥឡូវ​នេះ។
សូម!
អ្នកចេញមកភ្លាមហើយអ្វី?
- មុននេះខ្ញុំគោះតែអ្នកមិនឆ្លើយ។ - ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លើយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
គំនិតដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន។
មុននេះជម្រើសដែលអ្នកបានជ្រើសរើសចុងក្រោយ។ នោះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើជម្រើសអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
?
មានតែចម្លើយប៉ុណ្ណោះមិនមានសំណួរទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហានេះ
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើការស្រាវជ្រាវអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ដូចនរណាម្នាក់បានលុបវាចោលទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំកាលពីមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយអំពីអ្នក
ខ្ញុំចង់អាក់អន់ចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ថា“ អ្វី” គឺជាដាវ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេហើយអ្នកនិយាយថាខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក។
ដែលមានន័យថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនៅសល់។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ដាវនោះ ...
អ្នកបាននិយាយថាវាគឺដោយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកគិតថានឹងមិនធ្វើវា។
តើអ្នកដោយចៃដន្យនរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
ដែលកំណត់ត្រារបស់អ្នកនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានលុបចោល?
ប្រសិនបើ​អ្នក'
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការដកដាវចេញ។
តើអ្នកមានចៃដន្យ ...
ក្បត់ជាតិ ...
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចនោះទេ?
យាយ។ អ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយគឺជាការពិត។
វាជាជីវិតមមាញឹកគ្រាន់តែដើម្បីរស់។
ពេលវេលាទាំងនោះមិនត្រូវបានកត់ទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ខ្ញុំក៏មិនមានកិត្តិយសដែរ។
ខ្ញុំបានដើរឆ្ពោះទៅរកព្រះមហាក្សត្រ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅ។
ហើយជំហាននីមួយៗរបស់ខ្ញុំ ...
ជីវិតដែលគ្មានកំហុសត្រូវបានបាត់បង់ដោយវា។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានលើកលែងទេ។
ហើយឥឡូវខ្ញុំស្ថិតក្នុងចំនោមការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដាវនេះ
គឺជាទណ្ឌកម្មនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
ទោះបីវាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មក៏ដោយក៏ចំណងជើងរងហែកនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយរីរី ១៣
តើមិនមែន ៩០០ ឆ្នាំទៀតទេមែនទេ?
ទេ
វាមិនអាចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។ ព្រះមួយអង្គមិន
ប្រទានអំណាចនោះមកអ្នកដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
គាត់គ្រាន់តែបង្កើតហ្គូលីនប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនឱ្យគាត់ជួបកូនក្រមុំកូបលីន
ហើយឱ្យនាងដកដាវនោះចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជាប្រភេទអ្វីដែលអ្នកមានទេ
អ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយរឿងអាក្រក់
គឺជាអ្វីមួយដូចជាការលង់ស្នេហ៍ជាមួយស្ត្រីរបស់ស្តេច
ហើយអ្នកត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកដោយសារវា។ នោះជាជំនាន់របស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីការក្បត់ជាតិ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អាតបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មានន័យថា។
អ្នកបានរស់នៅជាមួយគំនិតនោះរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេល ៩០០ ឆ្នាំហើយ?
បន្ទាប់មកអ្នកអស់សង្ឃឹមជារៀងរាល់ថ្ងៃអស់រយៈពេល ៩០០ ឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អូ ... តើយើងអាចឈានដល់ការព្រមព្រៀងទេ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដូច្នេះខ្ញុំយំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបន្តសួរដោយប្រើពាក្យដោយរបៀបណា?
តើវាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែល
អ្នកពិតជាមិនខំប្រឹងព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យស្អាតមែនទេ?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - អ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះព្រោះខ្ញុំក៏គួរអោយអាណិតដែរ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកគួរអោយអាណិតមាន
អ្វីមួយដែលល្អជាងការអាណិត។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំសូមគិតអំពីវា។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចចង់បាន? អ្នកគួរឱ្យអាណិតជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសពួកគេសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយផ្ទះអលង្ការនោះមែនទេ?
តើវាពិតជាអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យរឿងនោះដែលថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ នោះ?
តើស្នេហាជាអ្វី?
ទិញផ្ទះដែលពោរពេញទៅដោយគ្រឿងអលង្ការដែលមានប្រាក់។
ហើយបំពេញវាដោយក្ដីស្រឡាញ់។ អ្នកមិនអាចគិតពីវាទេ?
- អ្នកទៅ។ ប្រញាប់ហើយទៅធ្វើការរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមកពីអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាមន្រ្តីយោធាដែលអ្នកមិនសូវពូកែទន្ទេញ។
ហេ! មិនមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងអាជីពរបស់មនុស្សម្នាក់ទេ។
ហេ, ដែលត្រូវបានគេមើលងាយការងារ!
នាងឃុបឃិតនឹងខ្ញុំហើយនាងយំរួមជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដកដាវមកអោយខ្ញុំទេ។
តើនាងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានបែបនោះយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយនោះ?
នាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ។
លោកស្រីបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនៅពេលនោះ។
រីឯអ្នកដែលត្រូវស្លាប់ក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
- នាយក​ប្រតិបត្តិ? - នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ?
នាងជាជាងគំនូរផាត់មុខហើយខ្ញុំធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
មិត្តអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែតើអ្នកមានមុខរបរបែបណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តទេតែជាប្អូនប្រុសហើយការកាន់កាប់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបី។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ Yoo Deok Hwa ។
អូត្រូវហើយ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងជួរការងារអ្វី?
អ្នកមិនមានមុខរបរទេ?
ប្រភេទនៃចំណាត់ថ្នាក់សេវាកម្ម។
ព័ត៌មានលំអិតមានការសម្ងាត់ការងារ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះតើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
គីមវូប៊ីន។
ចំណាត់ថ្នាក់សេវាកម្ម? ខ្ញុំទាយអ្នករត់តុ?
ពួកគេអាចលឺអ្នកក្មេងស្រី។
តើអ្នកមានប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ? ឱ្យខ្ញុំមួយហើយខ្ញុំនឹងមក។
នាមប័ណ្ណ?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមានអ្វីមួយរាល់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលក្រោយខ្ញុំនឹងរៀបចំ ...
អ្នកពិតជាអ្នកស្នងមរតកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកើតហើយនោះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាពេលដែលគាត់ទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលស្នង។
មើលរបៀបដែលគាត់ញ៉ាំស៊ុបឆ្អឹងគោ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីកម្ពស់អ្នកមានវ័យក្មេងនិងសង្ហាមានតែនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃទេ។
ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យូយូឌុកហាវ។
អ្នកផងដែរសាន់នី។ ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ត្រជាក់ដែរ។
អស្ចារ្យណាស់សមរម្យណាស់។ អ្នកយល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែតើវាកាន់តែងងឹតនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - និយាយថា។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
ពួកគេបានចាកចេញពីព្រោះពួកគេរវល់។
តើពួកគេទាំងពីរបានទៅដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើបែបនោះទេ។
នេះខ្ញុំសូមឱ្យអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកចាប់វាជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយវាវ៉ូប៊ីន។
ដោយសារវាសាកសមនឹងអ្នកល្អជាង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
ដោយសារខ្ញុំបានទទួលចិញ្ចៀនពីអ្នកតើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទខ្ញុំបានទេ?
លេខរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកពីម្សិលមិញ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ អ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបី។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានយកកាតអាជីវកម្មដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សួរត្រឹមត្រូវអំពីនាងទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា Yoo Deok Hwa នៃ Cheonwoo Group
គាត់គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម្ចាស់?
ម្ចាស់អគារ។
សូមផ្តល់លេខរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីប្រាប់គាត់។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ វានឹងលឿនជាងមុន ...
តើអ្នកបោះវាមកខ្ញុំទេ? ទៅនរណាម្នាក់ដែលកំពុងជួយអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានយាម។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ តើលំនាំអ្វី។ ឬលេខកូដសម្ងាត់?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
រាល់ពេលអ្នកពិតជាមានច្រើនណាស់មិនមាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ហ្គូលីននិងប្រពន្ធរបស់គាត់?
ផងដែរដូចម្ដេច។
តើហ្គូលីននេះស្ថិតនៅក្នុងសហគ្រាសអ្វី? ការផ្តល់ម្ហូបអាហារ?
ហ្គូលីនដែលខ្ញុំស្គាល់បើកហាងនំខេក។
ហ្គូលីនដែលខ្ញុំស្គាល់គឺមានតែនៅក្នុងសហគ្រាសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាមនុស្សចំលែក។
តើថ្នាំរបស់មនុស្សមានឥទ្ធិពលលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរវាងស្រានិងថ្នាំ។
តើការប្រជុំបានល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
នាងនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សប្លែក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានច្រើនមិនមាន។ ជាពិសេសកាតអាជីវកម្ម។
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតនាងយ៉ាងល្អនៅពេលដែលអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស។
តើវាជាជំងឺបាយប៉ូឡាឬជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
វាឈឺណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់ដែលកើតចេញពីការប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍នៃការមិនចូលរួមក្នុងជីវិតមនុស្សនិងសេចក្តីស្លាប់។
មានវិធីសាស្រ្តនៃអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់ដូចគោលការណ៍ដើមដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប្រសិនបើត្រូវការចាំបាច់នោះខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ពាក្យដែលខ្ញុំស្តោះទឹកមាត់ចេញមកសុទ្ធតែជាការតបស្នងមកខ្ញុំវិញ។
ផលរំខាននៃការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតមនុស្សនិងការស្លាប់គឺធំពេក។
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែមានកម្ពស់ (ហើយនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ) ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរស់នៅច្រើនបែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែអាចរស់នៅដោយមិនប្រើពាក្យដែលខ្ញុំមិនគួរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
គ្មានសេចក្តីស្លាប់ណាសមនឹងទទួលមរណភាពឡើយ។
ពិតឬ?
ទោះបីជាបញ្ហាគឺមានករណីលើកលែង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំ? តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការលុបចោលនូវអ្វីផ្សេងៗទេ?
ទេយើងគ្រាន់តែនិយាយរឿងនេះហើយនាងបានស្រែកដោយនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិត។
ដូច្នេះខ្ញុំមានសង្ឃឹម។ នាងបាននិយាយថានាងយំព្រោះនាងពិបាកចិត្តប៉ុន្តែនាងនឹងមិនដកដាវចេញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនដូចតែនាងយំទេ។
អ្នកយំទេ? នៅចំពោះមុខកន្លែងដែលគេលុបចោល?
ដូចជាខ្លីណាស់។ វាទទេ។
អាណិតអាសូរ។ អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ស្ត្រីចូលចិត្តមនុស្សដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់និងព្រងើយកណ្តើយដែលនឹងមិនមើលទៅពួកគេ។
ប្រភេទបុរសទាំងនោះ។ របៀបដែលអ្នកបង្ហាញទឹកភ្នែករបស់អ្នក។ ។ ។
ដូច្នេះអ្នកយំជាលើកដំបូង?
ផឹកឡើង!
អ្នកធ្វើឱ្យការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកប្រសើរជាងមុនមួយចំហៀងឬម្ខាងទៀត។ ល្អ​ឬ​អាក្រក់។
អ្នកមិនមែនជា Hamlet ។
មិត្តសម្លាញ់នោះស្ពា។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការរស់នៅឬការស្លាប់ហើយគាត់បានបញ្ចប់ការសរសេរស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនោះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ? តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើវាអាចព្យាបាលបានទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់ពីប្រសិទ្ធភាពនៃការប្រើ placebo មែនទេ?
- ប្រហែលជាមានការពិគ្រោះយោបល់ខ្លះ។ - ដាវចាប់ផ្តើមឈឺ។
ប្រសិនបើព្រះពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
នោះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំហួសហេតុពេកទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តតើអ្នកចង់បានការឱបទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្អប់គំនិតដែលថាច្រើន ...
ហ្គូសអ្នកកំពុងរំខាន។ បញ្ឈប់​វា!
ដូចការរំពឹងទុកវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទិញចិញ្ចៀនទេ?
ទេបុរសម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។ បុរសនោះ ..
អីយ៉ាស់បុរសម្នាក់មកពីអ្នកថ្មើរជើងឆ្លងកាត់? តើអ្នកបានជួបទេ?
ពេលណា​? គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
គាត់នៅតែសង្ហាហើយនៅតែប្លែក។
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់ទោះយ៉ាងណាពេលខ្ញុំបានឃើញមុខគាត់ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
និយាយអញ្ចឹងមើលទៅដូចជាចិញ្ចៀនចាស់ណាស់។
ពេលមួយខ្ញុំក៏ទទួលបានចិញ្ចៀនមួយដែរ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្ញុំវិញ។ ការសងសឹកបង្ហូរឈាមមួយ
មានសណ្តាប់ធ្នាប់សូម្បីតែនៅពេលក្រោយជីវិត។ ទុកឱ្យខ្ញុំទុកសិន!
សេចក្តីល្អកូនអ្នកក្រ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនខ្ញុំតើអ្នកអាចស្នើសុំហ្គូប៊លលីនសំរាប់លេខឆ្នោតដែលឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកជួយក្មេងស្រីនោះកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកអាចទៅរកលេខឆ្នោតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេពេលយើងនៅហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
ហើយអ្នកក៏ទៅទិញសំបុត្រដែរ។ នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាវណ្ណៈអភិជន?
របៀបដែលអ្នកតែងតែរក្សាសៀវភៅនៅក្បែរអ្នកគឺពិបាកណាស់។ ខ្ញុំចង់យកគំរូតាមបន្ទាប់ពីនោះ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកអាចបំពេញសាកលលោកដោយប្រើតែនាឡិកាតែមួយបានយ៉ាងម៉េច?
សិល្បៈកំពុងអង្គុយលើកដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់លេខឆ្នោតដែលឈ្នះនៅសប្តាហ៍នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹងពីលេខឈ្នះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីលេខដែលឈ្នះខ្ញុំអាចរកពេលវេលាដើម្បីដកដាវចេញ។
៤, ១០, ១៤, ១៥, ១៨, ២២ ។
សូមអរគុណ។
ភាពល្អខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នក។
ជីដូននោះល្អ។ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលនាងនៅរស់ដូច្នេះនាងសមនឹងទទួលបានច្រើន។
តើខ្មោចប្រើលេខដែលស្គាល់លេខឈ្នះអ្វីខ្លះ?
នាងនឹងបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តកូន ៗ របស់នាងហើយឱ្យពួកគេដឹងពីលេខដែលឈ្នះ
ប្រសិនបើនោះខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យបន្ទាប់មក។ ការប្រឡងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @ វីគី
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រចំនួន ១០ ។
អនីតិជនមិនអាចទិញឆ្នោតបានទេ។
អ្វី? មិនសមហេតុសមផលទេ!
មានច្បាប់ដូចនេះនិស្សិត។
ខ្ញុំនឹងយកសំបុត្រចំនួន ១០ ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
Mister, នេះគឺជាការសម្ងាត់។ តើខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកថាជាធំ។
មានអាណាព្យាបាលនៅលើពិភពលោកនេះ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងជួបអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកហើយ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ!
Mister,
ទាំងនេះគឺជាលេខដែលឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នកដើម្បីទិញសំបុត្រហើយបន្ទាប់មកយើងចែកវាជាពាក់កណ្តាល។
ដោះស្រាយ?
ចេញទៅ!
វា​ជា​ការពិត!!! ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន! ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
តើនេះជាបណ្ណាល័យមែនទេ?
នេះគឺជាហាងចុងក្រោយនៅតាមផ្លូវទៅបណ្ណាល័យ។ ខ្ញុំបានឈប់ដោយទិញទឹកដោះគោ។
អ្នកមិនបានទិញទឹកដោះគោទេប៉ុន្តែជាសំបុត្រឆ្នោត។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់ពេលយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលពួកគេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនប្រុសរបស់ជីដូនបានទិញវាឬអត់។
គាត់មិនបានទិញវាទេ។ គាត់ធ្វើការគ្រប់ពេលគាត់មិនមានពេលគេងទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ចូលគេង។
វាជាឆ្នាំពិបាកសម្រាប់កសិដ្ឋានរបស់គាត់។ វាភ្លៀងតែនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។ មានតែនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវភ្លៀងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
សប្តាហ៍នេះមិនមានអ្នកឈ្នះទេដូច្នេះការឈ្នះនឹងត្រូវបានអនុវត្ត។
ដូច្នេះតើវាមានន័យថាម៉េច?
ពួកគេជាគូស្នេហ៍ស្រស់ស្អាតនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ ពួកគេនឹងមានក្តីសុបិន្តចម្លែកណាស់។
អាណាព្យាបាលនឹងចាក់ពួកគេម្តងទៀត។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកនឹងជួយពួកគេឱ្យឈ្នះនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ !!
អ្នកនៅតែមិនអាចទិញសំបុត្របាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ហេតុអ្វី​អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងមិនអាចទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំក្នុងរយៈពេល ២ ខែ។ ថ្ងៃសៅរ៍មករាល់សប្តាហ៍ហើយរាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ល្អ។
សំបុត្រឆ្នោត - ហ្គូបលីន! បាង!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
អស្ចារ្យពួកគេទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលបានទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ!
អ្នកមិនអីទេ Mister?
ពិតឬ? អូ​អរគុណ! ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Mister ឱ្យដឹង។
តើសព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញក្មេងស្រីដែលរស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណអ្នកនាងបានឡើងទៅទីនោះ។
នាងបានបែងចែកភាពទុក្ខព្រួយដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់នាង។
បន្ទាប់មកជីដូនផងដែរ ...
Darling អ្នកផងដែរ ... រួមគ្នាជាមួយហ្គូលីន
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។ យល់ព្រម?
លើកទឹកចិត្ត!
ម៉ែពេលខ្ញុំស្លាប់តើខ្ញុំអាចជួបព្រះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំចង់ទាមទារការពន្យល់
ហ្គូលីនគឺជាអាណាព្យាបាលឯកកោ។
ប្រជាជនមិនដឹងអំពីវាទេ។
នៅពេលមនុស្សហៀបនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះនរណាម្នាក់រារាំងពួកគេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានគម្រោងដកដាវចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សស្អាតហើយក្លាយជាអាណាព្យាបាលដែលរះ។
ហេអូនអូន។ ទេព្រលឹងដែលបាត់។ អ្នកគ្មានជំហរខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃ។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់តម្លៃអ្នកអាចបណ្តេញចេញ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនដូចជារបស់ទាំងនេះទេ។
ជីវិតគ្រាន់តែជាការខ្ចីប្រាក់ខ្លីនិងការស្នាក់នៅមួយរយៈខ្លី។
នរកមិនត្រឹមតែមាននៅក្នុងនរកទេ។
តើប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ម៉ាក់អ្នកនៅឯណា?
ឈប់និយាយហើយគ្រាន់តែយកវាមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផ្ទុះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក?
ផ្លូវ​នេះ? ផ្លូវ​នេះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលឃើញមេឃបន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីនៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងស្អាតទេតែអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងដកដាវចេញ។
នោះមានន័យថាមានអ្វីល្អកើតឡើងចំពោះគាត់។
សួស្តីលោកយាយ!
កុំរងទុក្ខទៀតទេ។
អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។ ម៉ាក់របស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ពេលខ្ញុំចាប់កំណើត
ឡើងវិញតើខ្ញុំអាចជាគីមហេបានទេ?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំឈឺអ្នក។
អា​អត់ពូជ!
តើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែដើរតាមទ្វារដែលអ្នកបានចូលមក។
Afterlife ស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
រីករាយទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការចាកចេញពីអ្នកដូច្នេះគាត់បានរង់ចាំនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
សប្បាយចិត្តដឹងពីផ្លូវ។
គីមមីយុង ...
... គឺជាប្រធានក្រុម។
ជំ
ហ៊ាន ទាំងនេះ .. តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? Kim Miyoung
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនអាចជួបគាត់ឬនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទបានទេ។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់បន្ថយ។
ពួកយើងអ្នកច្រូតកាត់អាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សដែលខ្ញុំជឿថាគេហៅថាស៊ុនហេ…
ទៅអ្នកផ្សេងទៀតនាងគឺ Sunny
តើខ្ញុំគួរតែសំលាប់មនុស្សឆ្កួតនេះ?
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ គាត់ធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាផ្លូវរបស់គាត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកសម្រាប់គាត់ទេ? គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺដោយសារកំហឹង។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
ស្អីហ្នឹង? វាខ្លាចខ្ញុំ!
បញ្ជារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ សូម​រីករាយ!
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកជឿលើខ្មោចទេ?
អត់ទោស?
គ្មានផ្លូវទេ! អូខ្ញុំ! គ្មានខ្មោចទេ។
ត្រូវទេ? មិនមានរឿងដូចជាខ្មោចទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយថាពួកគេបានឃើញខ្មោចពួកគេបានបង្កើតវាឡើង។
ប៉ុន្តែ ... តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ មានរឿងចម្លែកកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាកុំមកធ្វើការមួយរយៈមែនទេ?
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។ ការប្រលងចូលមកដល់។
ផ្តោតលើវាហើយទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំមិនអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកទទួលខុសខ្លះ។ ពិបាកឆ្លើយបំផុត។
យល់ព្រម។
គិតអំពីវារហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកពីធ្វើការវិញ។
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតកំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
សេចក្តីស្លាប់
កំពុងតែដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ។
ពីជីវិតរហូតដល់ស្លាប់
អ្នក
មិននឿយហត់ដើរឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗដូចជា
ខ្ញុំមិនសោកសៅ។
ពាក្យនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
វាគួរតែ
មានការ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
អ្វី? អ្នក, ដើរ។
អូ! ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលរយៈពេលយូរតើមានអ្វីប្លែកទេ?
ឬតែងតែដូចគ្នា។
តើជាអ្វី?
មុនពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ ៣០ ឆ្នាំខ្ញុំ ៣០ ឆ្នាំ
នៅតែអញ្ចឹង។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអនាគតរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាតើអនាគតរបស់ពួកគេមិនល្អឬល្អ។
អូខ្ញុំឃើញ។
គឺដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សបាត់បង់។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិសេស។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំតែងតែឈឺនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាកូនក្រមុំ goblins ដែលរស់នៅទទួលយកជោគវាសនារបស់នាងដោយក្លាហាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ដឹងថា
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ ៣០ ឆ្នាំ។
អ្នកនឹងដូចគ្នា។
អ្វី?
ដូចពេលនេះអ្នកនឹងស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? ខ្ញុំអាចអាក្រក់មួយឬពីរថ្ងៃ។
វាអាចមានរយៈពេលមួយឬពីរខែ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នរណាម្នាក់
តើអ្នកមានលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទេ?
ខ្ញុំមិនមាន។
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាងមនុស្សធំឬក្មេងដើម្បីជួយខ្ញុំជ្រើសរើសកូន។
វាជាដៃកុមារដែលទប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឆ្ងាយពី
លោកតា។
សូមទទួលយកខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
អូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយម្តាយខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
នៅពេលនោះខ្ញុំស្រវឹងហើយបេះដូងខ្ញុំខ្សោយ។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់សន្សំខ្លួនឯងទេប៉ុន្តែ
[បណ្ណាគារហាន
ម៉ី ] អា ជូស៊ូដែលបានឆ្លើយម្តាយខ្ញុំដែលសុំជំនួយ
នេះគឺដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ
ពីព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
♬ឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់
♬♬ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♬
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនគួរធ្វើវាពិបាកទេ។
around អ្វីៗនៅជុំវិញខ្ញុំនៅជាមួយពន្លឺជាមួយអ្នកអ្វីៗទាំងអស់ភ្លឺ
♬♬តើយើងនឹងចាកចេញពីគេដោយរបៀបណា? is
វា កំពុងតែធ្វើបាតុកម្ម ដូចនោះ
♬ដួលសម្រាប់អ្នកហើយធ្លាក់ដោយស្លាបបាក់ម្តងទៀត♬♬
ហ៊ឹស! ឥលូវនេះទេវតាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
♬ smile ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនៅក្នុងពន្លឺទឹកភ្នែកហូរចេញពេញមួយយប់ដ៏ត្រជាក់ frost
♬ខ្ញុំនឹង នៅទីនោះជាមួយអ្នក។ guess
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃនេះ
មួយឬពីរថ្ងៃដែលអ្នក
ធ្វើអំពើអាហ្នឹង
សូមឈប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
មែនហើយនេះជាអ្វី?
ដើមឈើ។
ខ្ញុំមិនសួររឿងនោះទេ។ Ahjussi បានធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានកាត់ចេញតុបតែង។
ដៃដែលឆ្ងាញ់នោះអ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
អូ!
ដៃទាំងពីរនោះត្រូវការសម្រាក។
អាហ៊ីហ្សី
ទាំងមូលខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំ គិតតែខ្លួនឯង ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងទាត់ខ្ញុំចេញ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំដកដាវចេញ។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាស្អាតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកទៅជួបស្ត្រីដទៃទៀត។
អ្នកនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំខុសទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ? តូច។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងដែរ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្អាត។
មនុស្សល្អដូចលទ្ធផលនៃការស្នើសុំរបស់អាជុស៊ីនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកស្អាតនៅទីណា? នៅពីមុខដើមឈើស្អាត?
ឥឡូវ​នេះ? ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះភ្លាម។ មែនហើយដើមគឺល្អ។
ការហៅទូរស័ព្ទនរណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ សួស្តីបាទខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
អាហ៍អ្នកកាន់ទូរស័ព្ទខុស។ ចំណងជើងរងបម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ riri13
តើជាអ្វី? តើអ្នកបានស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងហាត់សម។ តើមានភេសជ្ជៈទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបាននិយាយថានាងអាចដកដាវចេញបាន។
នាងមិនដឹងថាវាមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់វារំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងឬកំពុងព្យាយាមសើច?
អ្នកដូចជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹង។ នាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដរាបណានាងបានឃើញខ្ញុំនាងនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំពិបាក។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលមិនដូចខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ពេលនាងចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យតើខ្ញុំនឹងមានបុរសសង្ហានិងយុវជនជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមានអាយុ ៩០០ ឆ្នាំអញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថយអាយុរបស់អ្នក? ខណៈពេលដែលអ្នកមានអាយុ ៩៣៩ ឆ្នាំ។
ដោយសារតែខ្ញុំកើតនៅចុងឆ្នាំខ្ញុំអាយុតិចជាងមួយឆ្នាំ។
Ahh ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។
វាល្អប្រសើរជាងការផឹក។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់នាងទៅណាទៀត? នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅរស់។ តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេកុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងអ្នកបានរស់នៅយ៉ាងល្អដោយគ្មាននាង។
អាចាស៊ូស៊ីជាកូបលីន? Ahjussi អ្នកពិតជាអាណាព្យាបាលមែនទេ? អាជូស៊ូអ្នកជាខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអាជុស្សី
ចាប់ពីពេលនេះទៅអាជុស៊ីអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអាជេស៊ូ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងតូចចិត្តពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្ញុំនឹងគិតថាអាហ្នឹងពិបាកចិត្ត។
Ahjussi ដែលជាអ្នកសំរេចចិត្តថាខ្ញុំមានតម្លៃរឺអត់
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការ Ahjusshi ដែរ។ កំរាលព្រំអា
ជុស៊ីស៊ី
ក្រហម។ Ahjussi បានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ? វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Ahjussi ។
ឈប់ហៅខ្ញុំ។
សូមឈប់ហៅខ្ញុំជី អាន់ តាក
សូមចាកចេញពីខ្ញុំអា
ជុស៊ី។
♬ខ្ញុំនឹងរកអ្នក♬♬
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក
♬មិនថាអ្នកមានរាងដូចអ្វីទេ
♬ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♬
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក♬
តើគាត់ឈឺទេ?
♬ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច♬
speech សុន្ទរកថាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំនឹងចងចាំ♬
និស្សិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់។ មីងរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។ ប្រញាប់ឡើងហើយចូល
យើងនឹងទម្លាក់អ្នក។ ប្រញាប់ឡើងហើយចូល។
ឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
Ahh ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។ តើអ្នកបោះជំហានលើស្រមោលរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
និយាយអ្វីមួយ។ ខ្ញុំចង់តស៊ូជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលយើងស្មើគ្នា។
អាហ្នឹងពិតជាប្តឹងខ្ញុំហើយ
សូមយករឿងទាំងអស់នេះទៅតុលាការ!
- រឿងនេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ ... ! - ស្អី? អ្នកមិនទាំងដឹងផង!
តើអ្នកស្គាល់ត្រីឆ្លាមខ្ចីទាំងនោះទេ?
អូអ្នកផ្កាយខ្ញុំ!
សួស្តី
អ្នកណាម្នាក់ពេលខ្លះដឹងពីប្រាក់កម្ចីពីរបី ...
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកខ្ញុំបានឃើញអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងកាត់ដេរ Deok Hwa Oppa ។
Ahh ។
ប៉ុន្តែធ្វើម៉េចទើបដឹងថាត្រីឆ្លាមទាំងនោះខ្ចីប្រាក់?
កាលពីមុនខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ពីប្រាក់កម្ចីឆ្លាម។
អ្វី?
ខ្ញុំទាយថាឌឹកហាវនឹងយឺតមែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យទៅជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើត្រីឆ្លាមកំចីដែលធំឡើងបែបណាប្រយុទ្ធនៅមុខវិទ្យាល័យក្មេងស្រីទាំងអស់?
សួស្តីអ្នកកំពុងខិតខំ។ ខ្ញុំនៅពីមុខវិទ្យាល័យក្មេងស្រី។
គាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?!
- អារឿងនេះ។ - ឈប់! កាត់វាចេញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អង្គុយត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រយុទ្ធ? នៅចំពោះមុខសិស្សវិទ្យាល័យដោយគ្មានហេតុផលពិសេស?
ត្រូវហើយ។
រាល់ពេលដែលគាត់បើកឡានគាត់ទៅទីនោះ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក b ****** បញ្ចូលខ្ញុំឥឡូវនេះ?!
ឃើញទេ? គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំក៏ជិតនឹងខឹងដូច្នេះឆ្លើយមកខ្ញុំមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ត្រូវហើយ។
កាលពីពេលមុនយើងបានប្រយុទ្ធគ្នាហើយយើងបានបញ្ចប់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែ ... យើងបានវាយប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀតនៅពេលយើងត្រូវបានរំសាយចេញ។
យើងមិនរំខាននរណាម្នាក់ទេពីព្រោះយើងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធគ្នា។
punks ទាំងនេះតើអ្នកកំពុងលេងសើចទេឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ! វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេដែលយើងប្រយុទ្ធ!
អ្នកបានប្រយុទ្ធគ្នា។ សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនអាចចុះសម្រុងបានឡើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិននិយាយលេងទេ ...
ឌឹកហាប់អូបាពិតជាពិរោះណាស់។
គាត់មានចិត្តល្អនិងរួសរាយរាក់ទាក់ហើយរក្សាការសន្យារបស់គាត់បានល្អ។
គាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ហើយមិនដូច Chaebol ជំនាន់ទី 3 ទេគាត់ចុះទៅផែនដីនិងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ឧទាហរណ៍?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
♬ (លេងសើច) រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
នោះខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។ របៀបមើលភ្នែករបស់គាត់នៅចំពោះមុខស្ត្រី។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងជាមួយលោកហ្គូលីងនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់ពីអតីតកាលរបស់គាត់។
តើរឿងអ្វីខ្លះអំពីអតីតកាលរបស់គាត់?
តើអ្នកបានទុកការចងចាំរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំអាចដឹងគំនិតរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដឹង ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែលាបខ្ទឹមស។ មុនពេលដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកបីដង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូម្បីតែកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុនខ្ញុំត្រូវហៅឈ្មោះនេះបីដង។ ឥឡូវងាយស្រួលហើយ។ គ្រាន់តែហៅវាចេញម្តងធ្វើវា។
ខ្សែបន្ទាត់ការងារនោះក៏ត្រូវតែលំបាកដែរ។
ដោយសារតែអ្នកណាដែលអ្នកទាយថាការងាររបស់ខ្ញុំមានការលំបាក? លុបចោលដោយខុសប្រក្រតី?
តើខ្ញុំគួរលាបខ្ទឹមទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ហ្គូលីនគាត់កើតនៅដើមឆ្នាំ (កើតពីខែមករាដល់ខែកុម្ភៈ។ ត្រូវបានដាក់ជាក្រុមជាមួយអ្នកដែលបានកើតនៅឆ្នាំមុន) ដូច្នេះគាត់ពិតជាមានអាយុតិចជាងអាយុរបស់គាត់មួយឆ្នាំ។
អត់ទោស?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកគឺនេះ។ សំណាងល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានជួបដំបូងខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតវាមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
ឧបមាថាយើងបានជួបគ្នាពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំដោយសារម៉ាក់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែតើអ្នករកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ?
៩, ១៩, ២៩ ...
ពេលភ្លាមៗមុនពេលបញ្ចប់គឺនៅពេលដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី...?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំងទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងជួបអ្នកកាត់បន្ថយនៅពេលអ្នកមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។ ទោះបីវាមិនមែនខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះហើយជាជោគវាសនានៃការលុបចោលកន្លែងផ្សេង។ ពិភពលោកត្រូវការសណ្តាប់ធ្នាប់។
ហើយប្រាំបួនគឺជាលេខដែលនៅជិតបំផុតទៅនឹងលេខ ១០ ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ព្រះដែលត្រឹមត្រូវមុនពេលបញ្ចប់។
នេះក៏សំណាងល្អជាមួយវាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនល្អនៅថ្ងៃនោះ។ អូខ្ញុំអាចទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយពិសេស ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? អូបោកអ៊ុត។
អ្នកបញ្ចប់អ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
Ahjussi ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់យ៉ាងច្បាស់ថានរណាជាអ្នកប្រញាប់នោះទេ។ តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
យាយ។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកខឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្កួតទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យឆ្កួត? តើអ្នកវិលវល់ដល់ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំចំពោះរាល់កំហឹងដែលអ្នកបានប្រមូល?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ខឹងនឹងខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណាដែលអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំហើយបណ្តាលឱ្យមានការរំខាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដនិយាយនិងបំភាន់ខ្ញុំ? តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកដកដាវចេញនៅពេលដែលខ្ញុំសួរ។ ចាប់តាំងពីនោះជាតម្លៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដកដាវចេញសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដែលមិនបាននិយាយមកខ្ញុំឬឆ្លើយគឺអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកកំពុងរង់ចាំព្រិលដំបូង។ ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគឺជាអ្វីដែលយើងបានឯកភាពជាមុន។
មិន​អី​ទេ។ ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅជារៀងរហូតប្រហែលជាអ្នកមានពេលវេលាច្រើនក្នុងការខ្ជះខ្ជាយប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញគឺ
ពេលវេលាមាសនិងលុយ។ តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលណា? ខ្ញុំរវល់ពេកជាមួយសាលានិងការងារ។
ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនចង់អោយវាក្លាយជាថ្ងៃនេះទេ។ អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃស្អែក។
តើវាជាអ្វី? តោះធ្វើវាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញទៅសាលារៀន។
អាកាសធាតុអាក្រក់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំត្រូវមកយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃស្អែក។ នៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានថ្ងៃនេះទៀត?
នៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតទេ ...
តើគាត់គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
លោកម្ចាស់ ...
សុខសប្បាយ ...
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំទៅដោយមិនបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំជំពាក់ច្រើនអ្នកអាចនិយាយថាវាជាការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
រូបភាពនេះសូមដុតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ...
កូនក្រមុំវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែពេលខ្ញុំទៅ
ដូច្នេះនាងនឹងញ៉ាំបានល្អរៀនបានល្អហើយរស់នៅបានល្អ
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកសួរលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ ...
សូម ...
កាត ... !
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យនេះទៅខ្ញុំពូមែនទេ?
កុំតូចចិត្តទៀតដែលអ្នកមិនមានកាតហើយរស់នៅដោយសេរី Deok Hwa ។
- វាជារង្វាន់ពីខ្ញុំ។ - រង្វាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលរង្វាន់ទេ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការធំឡើង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ក្មេងនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិដល់ផ្ទះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
នេះពិតជាផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
សូមរស់នៅបានយូរនិងល្អ។
ហើយខ្ញុំមានសំណើ។
ពេលខ្ញុំបាត់សញ្ញាសម្គាល់របស់ក្មេងនោះក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
បន្ទាប់មកនៅពេលនោះ
សូមលុបការចងចាំរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? និយាយ​មក!
វាជាសំលេងរំខានណាស់ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេ!
ដាក់កាសចូល!
ខ្ញុំកំពុងកាន់វាចេញពីត្រចៀករបស់ខ្ញុំ! យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក!
អា ... ហេ! ...
តោះ! ខ្ញុំកំពុងព្យួរដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការហៅខ្ញុំសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកទេ! តើអ្នកកំពុងកាន់វាប្រឆាំងនឹងត្រចៀករបស់អ្នកទេ? សួស្តី?
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដើរជាមួយអ្នក។
Life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♬
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានមកយកអ្នក។
♬វាជាជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត♬
will ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក you
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំកំពុងមានការសង្ស័យ ..
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នកសម្រាប់លើកទីពីរ។
♬សូម្បីតែដកដង្ហើមតែម្នាក់ឯងក៏អស្ចារ្យដែរ
life ជីវិតស្រស់ស្អាត
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត♬♬នៅ
ក្បែរខ្ញុំ
♬♬ស្រស់ស្អាតស្រលាញ់ខ្ញុំ
♬♬ស្រស់ស្អាតបេះដូងអ្នក♬
តើពាក្យនោះមានន័យយ៉ាងណា?
'ចុង' ដូចនៅក្នុង 'ដើម្បីស្តាប់' ។
អេ, che ចេក as ដូចនៅក្នុង to ដើម្បីស្តាប់??
សូមអរគុណ។
Ahjussi, រាត្រីសួស្តី។
♬ជីវិតសោកសៅថ្ងៃសោកសៅ
♬ am ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំបានទេ
life ជីវិតសោកសៅជាថ្ងៃសោកសៅ
♬♬កុំចាកចេញពីខាងខ្ញុំ♬
that ដូច្នេះខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងការចងចាំ♬
ល្អទេ។ ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបកប្រែវា។
♬វាជាជីវិតដ៏ល្អ♬
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបកប្រែវាបាន?!
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតម្រុយនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ!
ខ្ញុំចូលមួយវិនាទី។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អស្ចារ្យមែន! តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវានៅពេលអ្នកធំឡើង។
លុយ ៥០០០ ដុល្លារអ្នកនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់
ហើយនេះគឺសំរាប់ពេលដែលអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនិងមានសង្សារ -
សំរាប់ពេលដែលអ្នកទៅណាត់ជួប។ ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
អូវាមានក្លិនណាស់។
- ថ្ងៃនេះ។ - ថ្ងៃនេះស្អី?
ដាវ។
ឥឡូវ​នេះ?
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់?
យាយ។ ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម។ ត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើស្នេហាអាចស្ថិតនៅក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះដែរឬទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
វ៉ោ​វ!
តែងតែមានកន្លែងត្រជាក់នៅខាងក្រោយទ្វាររបស់អ្នក!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញវាលក្រឡុក។ វាស្អាតណាស់។
ដោយចៃដន្យតើផ្កាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែចាំអត្ថន័យនៃផ្កាទាំងនោះ។
ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែជាកន្លែងពិសេសបំផុត។ ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវដកដាវចេញនៅទីនេះ។
ការចាប់ផ្តើមនិងចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ? មែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អ្នកក្លាយជាមនុស្សស្អាត
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាស្អាតមិនមាន
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវគិតទៀតទេដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយចំនួន។
តម្លៃ A និង B មានប្រសិទ្ធិភាព។ ។ ។
ជំនួសឱ្យការសិក្សាដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
អ្នកមានអានលក្ខខណ្ឌចុងក្រោយផងដែរ។
ខនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អេជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រិល។
ចាប់តាំងពីអេនឹងរង់ចាំ។
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
មុនពេលព្រិលធ្លាក់ដំបូង។
- ប្រសិនបើព្រិលធ្លាក់លើកដំបូង ... - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញព្រិលដំបូងរបស់នាងទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកសួរឈ្មោះខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
វា​សមនឹង​អ្នក។ ឈ្មោះរបស់អ្នកនិងអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
វាមានន័យថានេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង? ពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
វាជាព្រិលដំបូងគេឈ្មោះអាចាស៊ូ។ ប៉ុន្តែតើវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាតាំងពីវាស្អាតប៉ុន្តែផ្កាត្រូវតែត្រជាក់។
ត្រូវទេ? យើងរីករាយនឹងការធ្លាក់ព្រិលដំបូងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែនេះជាការធ្វើរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ? អ្នកបាននិយាយថាដាវនឹងត្រូវដកចេញនៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រិល។ វាត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានយ៉ាងហោចណាស់មួយនៃប្រភេទនៃការចងចាំទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរក្សាការចងចាំនេះ? អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើងហើយក្លាយជាស្អាត។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះបន្ទាប់មកសូមឱ្យក្លាយជាស្អាត។
ហើយពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ពេលវេលាដែលខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រោះអាកាសធាតុល្អ ...
ព្រោះអាកាសធាតុមិនល្អ ...
ព្រោះអាកាសធាតុល្អល្មម ...
ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
មិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងនោះ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក។
Ahjussi ដោយចៃដន្យ ...
តើអ្នកពិតជាប្រែទៅជាអំបោស?
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ឥឡូវខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបាន?
ខ្ញុំឃើញវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាញវាចេញបានទេ។
តើអ្នកបានដាក់កម្លាំងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ?
ចាំបន្តិចខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុនអំពីរបៀបដែលវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
- អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។ - ហេ, អញ្ចឹងអ្នក ...
- ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់ Goblin ទេ - អ្នកមិនអាចយកវាមកវិញទេ!
នៅស្ងៀម! ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលខ្ជិលជាង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ! តើខ្ញុំអាចនៅមានអ្វីទៀត? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ត្រានោះដូច្នេះខ្ញុំអាចដុតវាបាន។
ចាំ​មួយភ្លែត!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងនោះ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្នុងរឿងនិទាន។ ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវបណ្តាសា។ នោះ។
ចុះរឿងនោះ?!
ការថើប។
ពេលវេលានិងអក្សររត់ពីក្រោមដោយក្រុមអមតៈ @
វីគី♬ព្រោះស្នេហារបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំបានលុបវាចោលទាំងអស់♬
love ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ love
love ស្នេហាខ្ញុំខ្ញុំនៅក្បែរ
អ្នក♬
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់ដាវ
ប៉ុន្តែរឿងនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាញវាចេញបានទេ។
គាត់បានរស់ឡើងវិញដូចម្ដេច។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាកូនក្រមុំហ្គូលីនទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគួរតែចាកចេញទៅ!
- ហេតុអ្វីប័ណ្ណអាជីវកម្ម? - ខ្ញុំចង់បានមួយ។
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់គីមវូប៊ីនមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ។ - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? - ពន្លឺថ្ងៃ។
ជាការពិតវាជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
- តើអ្នកមិនអីទេ? - Tae Hee Oppa?
Tae Hee ជានរណា? ចេញ​មក។
អ្នក​ជា​នរណា?
♬ភ្នែកទាំងនោះដែលខ្ញុំគិតនៅពេលខ្ញុំបិទភ្នែក♬
♬បេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តញាក់ដូច្នេះខ្ញុំចង់បំភ្លេច♬