នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងពេលវេលានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ ...
ត្រូវប្រាកដថាអធិស្ឋានដោយស្មោះត្រង់
ក្នុងករណីដែលព្រះមួយអង្គដែលមានចិត្តទន់ភ្លន់កំពុងស្តាប់អ្នក។
ខ * ស្តុប! តើអ្នកនឹងបើកបរមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
នៅទីនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ភាគទី ៣ -
តើអ្នកណាជាមនុស្សឆ្កួត?
តើពួកគេជាបុរសខ្មៅមែនទេ? (យោងតាមខ្សែភាពយន្តបុរសអិនខ្មៅអង្គការសម្ងាត់ដែលឃ្លាំមើលអេលអិល)
តើនេះជាអ្វី?
អេ - ហេហេប្រញាប់ហើយហ្គ - ទៅ។
រួសរាន់ឡើងហើយបោះជំហានទៅមុខទៀត!
ជំហានលើវា!
♪ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងខ្ញុំសុបិននៅលើផ្តេកហើយពាក្យបរាជ័យ fail ♪
ពេលវេលានិយាយលា♪
ពេលវេលានិយាយលា
countries ទៅប្រទេសដែលខ្ញុំមិនដែល
បានឃើញនិងចែករំលែកជាមួយអ្នក
♪♪ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជួបពួកគេ♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក♪♪
នៅលើកប៉ាល់ឆ្លងកាត់សមុទ្រ
♪ដែលខ្ញុំដឹង♪
ម៉ាក់ ...
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ។
ទទួលបានរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? កន្លែងណា?
ឈឺចាប់ ... នោះគឺជា ...
អ្វី?
"តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?" តើអ្នកអាចសួរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នករអិលឡានបែបនេះ?
រង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទេ?
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ពួកគេទេមែនទេ?
- លេខ - អ្នកតែងតែនិយាយថា "ទេ"
អ្នកក៏បានមកជាមួយ Grim Reaper ផងដែរ។ តើអ្នកគិតថាបុរសម្នាក់បានមកជួយខ្ញុំទេ?
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាធម្មជាតិ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ពួកគេទេ។ វាគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំខឹងយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីឱ្យពួកគេគិតថាការស្លាប់នឹងប្រសើរ។
អាហ្គូ!
សង្គ្រោះ​យើង!
សង្គ្រោះ​យើង! សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
រយៈពេលពីរថ្ងៃផ្លូវនេះនឹងរលាយបាត់នៅលើផែនទី។
វាមានន័យថាអ្នកនឹងមិនមានសំណាងត្រូវបានរកឃើញដោយនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ ជាសំណាងល្អប៉ូលីសនឹងរកឃើញអ្នកបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃបទឧក្រិដ្ឋរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។ អ្នកគួរតែអរគុណដែលអ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលខ្លះព្រះមួយអង្គកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សដែលអ្នកសម្លុត។
និយាយអរគុណអ្នកចំពោះកូននោះ។
អ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នា។ អស់ហើយ។ អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អេ។ អ្នកនឹងមិនអាចផ្សះផ្សាជារៀងរហូតបានទេ។
ឡានមួយ ...
អ្នកមិនបានយកមួយទេ?
ជាធម្មតាយើងមិនធ្វើដំណើរតាមរថយន្តទេ។
អេ។
ប្រហែលជា ...
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំក្នុងករណី។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយឬ?
តើផ្លូវនេះជាផ្លូវឆ្ពោះទៅរកជីវិតបន្ទាប់ឬទេ?
នេះគ្រាន់តែជាផ្លូវជនបទប៉ុណ្ណោះ។ យើងទើបតែបានសង្គ្រោះអ្នកមុននេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំចាប់បានទេ? រស់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើនៅពេលណាដែលយើងនឹង, "អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ"?
ត្រជាក់ចិត្ត។ យើងនៅជាមួយនឹង 19 ឆ្នាំម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលសុំឱ្យសង្រ្គោះតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចនៅពេលអ្នកយកហ្គ្រែមរីជើរភើរេសិន?
ខ្ញុំកំពុងសួរពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើនៅពេលណាដែលយើងនឹង, "អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ"?
រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវនេះមិនមានឡានតែមួយឆ្លងកាត់?
មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតវាដើម្បីកុំឱ្យមានឡានឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនិយាយថានៅស្ងៀម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ឆាប់ៗនេះ។
អេ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានសួរទេពីព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនអាចផ្លុំស្រាលជាងមុនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែលឺអ្នក។
"រក្សាទុកខ្ញុំ" ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកគិត al ៗ ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនមក។
គ្មានហេតុផលដែលមិនត្រូវមកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសពេលនោះ។ អ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកនៅក្នុងមមាញឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ។
អ្នកនិយាយត្រូវនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅដោយទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
ខ្ញុំ heard អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាប្រាក់រង្វាន់ឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលបានកើតមកដែលខ្ញុំអាចជួបម៉ាក់
ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនស្អប់អ្នកទេ។
- វាមើលទៅដូចជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀតដោយចៃដន្យខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រាថ្នាមិនជួបខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនកោះហៅអ្នកឬគិតពីអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រូវបានធានានិងចាកចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានសន្តិភាពហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អ។
មនុស្សស្អាតម្នាក់ដែលរកឃើញខ្លួនឯងដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អា! មិនមែនមុខទេតែចិត្ត។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមើលមុខទេ។
វាត្រូវបានចម្អិនទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកគួរតែញ៉ាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនបានបរិភោគទេប៉ុន្តែខ្ញុំបង់ប្រាក់?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការបរិភោគ។
ខ្ញុំក៏មិនញ៉ាំដែរ។
ហើយ ... ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ អ្នកទុកពេលវេលារបស់អ្នក។ ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ឥឡូវនេះ ... តើអ្នកកំពុងផ្តល់អាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំទេ?
យាយ។
មិនមានវិធីណាដែលបុរសទាំងនោះចិញ្ចឹមអ្នកមុនពេលចាប់ពង្រត់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ទាប់មកខ្ចប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយអំណរគុណចំពោះនំអង្ករហឹរ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះពូសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ៊ាកបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅពេលនាងនៅក្មេង។ នាងត្រូវបានរំលោភដោយមីងនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង។
Shabashaba ... តើនាងយំប៉ុន្មាន? (ក្មេង '
អ្នកណាធ្វើអោយនាងយំ? មីងរបស់នាងនិងបងប្អូនបង្កើតទាំងនោះ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកស៊ីជម្រៅទេ។ អ្នកជិតខាងទាំងមូលដឹងអំពីវា។
ម៉ាក់របស់អ៊នតាកបានទុកប្រាក់ធានារ៉ាប់រងចំនួន ១,៥ លានដុល្លារ។
ដោយសារពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងប្រាក់បាននៅពេលដែលនាងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យស្របច្បាប់មីងត្រូវតែរំលោភបំពាននាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃការភ្ញាក់ផ្អើលអំពីរបៀបដែលអ្នកមានប្រយោជន៍។
chaebol ត្រូវ
ប្រើលុយនិងអំណាចដើម្បីរកមើលសាវតារបស់មនុស្សម្នាក់ ...
- តើអ្នកបានរូបភាពពីណា? - ខ្ញុំបានយកវាពេលកំពុងនៅលើភាគហ៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអូនតាក់ទេ។ នាងត្រូវតែរវល់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ។ វាចេញមកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
និយាយអញ្ចឹងពូហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមើលរឿងនេះ?
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
ដោយរបៀបណា?
ពូតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះទេ? វាជាមាស។
តើអ្នកអាចផ្តល់មាសជាការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? - អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ហេតុអ្វី? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន?
ខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបច្រើនទេឬ?
តើខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏ធំទេឬ?
មនុស្សឆ្កួតទាំងនោះ។ តើពួកគេចាប់នាងឬអត់? ហេតុអ្វីគេមិនហៅខ្ញុំ?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អ្នកតាក់ស៊ី! ម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភឈឺនៅទីនេះ!
សើចនៅទីនេះ?
លុយនោះហៀបនឹងចូលទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់ពួកចោរទាំងនោះ។
អ្នកបានខ្ចីវាដោយខ្លួនឯង។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែស្រេកឃ្លានអ្នកដល់ស្លាប់។
ឥឡូវក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគឺជាឆ្កេញីឆ្កួត។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីដើម្បីឱ្យមានកូនពីរក្នុងមួយឆ្នាំដាច់ពីគ្នា ...
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - វាជាមាស, អ្នកឆ្កេញី!
អីយ៉ាស់ជីអូន។ នាងបានប្តូរប្រាក់ទាំងអស់ទៅជាមាស។
មានហេតុផលដែលនាងទទូចថាមិនមានសៀវភៅធនាគារទេ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមានសៀវភៅធនាគារ។
ដរាបណាព្រះអាទិត្យរះឡើងចូរយើងទៅហាងបញ្ចាំ។ ចូរចែកវាឱ្យស្មើគ្នា។ ស្មើភាពគ្នា។
គ្រាន់តែអ្នកព្យាយាមទាញល្បិចខ្លះៗ។
ឆ្កែចចកនេះ ... ខ្ញុំជាម៉ាក់របស់អ្នក!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ម៉ាក់! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ឆ្កេញីនោះគីយុងមីរត់ជាមួយមាស!
ឆ្កេញីឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែររវល់ពេញមួយម៉ោង?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្សែរនេះរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
តើសត្វតិរច្ឆានមួយណាដែលនាងកំពុងនិយាយជាមួយ?
នាងកំពុងនិយាយជាមួយឆ្កែចចកនេះ! ព្យួរ​ឡើង!
ប្រញាប់! ប្រញាប់ហើយចាប់តាក់ស៊ី!
តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី!
- ខ្ញុំប្រញាប់។ - ចេញពីផ្លូវ។ ផ្លាស់ទី!
មីងទៅ!
មែនហើយជីតាពូកំពុងញ៉ាំ ...
គាត់មានស្លាបព្រាហើយខ្ញុំថែមទាំងដាក់គីជីឈីខ្លះសម្រាប់គាត់។
Seollongtang (ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ) ។
បាទ​បាទ។
ប៉ុន្តែ, ជីតា, អំពីកាត ... ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយបន្ទាប់មកបញ្ហានេះ ...
ពូតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី? អ្វី?
ទូរទស្សន៍។
គាត់ជាមនុស្សគួរអោយអាណិត។ ខ្ញុំមិនគួរឆ្កួតនឹងមនុស្សដែលគួរអោយអាណិតបែបនេះជាមនុស្សជំនាន់ទី ៣ ។
គាត់ពិតជានៅគ្រានោះ។
នរណា?
ស្តេចខ្ញុំការពារ។
គាត់មានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
អ្នកការពារស្តេច? អស្ចារ្យមែន!
ពូតើអ្នកជា Nae-si ដោយចៃដន្យទេ? (ណៅស៊ីមានន័យថាអាមាច - ស្តាប់ទៅបួនម៉ោង -
ទេ ) ទេខ្ញុំជាអូអូ។ (រវាង ១១ ទៅ ១)
គាត់ជាមនុស្សគួរអោយអាណិតគឺឌុកហៃ។ គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេពិការភ្នែក
និងស្តីបន្ទោសដោយឥតឈប់ឈរ។
តើវាជាស្តេចឬព្រះ?
ឬខ្លួនឯង?
ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
គាត់?
អ្វី?
កំហឹងរបស់ខ្ញុំ ១០០០ ឆ្នាំ។ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ស្តេចដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
មើលឱ្យជិត។
តើគាត់បានចាប់ជាតិជាថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើគាត់ចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញគាត់នឹងមានអាយុនោះ។
អរុណ។ អរុណ។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អរុណ។
ភ្លេច​គាត់។ ការស្អប់និងអារម្មណ៍សងសឹកកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកវេទនា ...
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេព្រោះអ្នកមិនអាចចាំបាន?
ខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលទេ។ ខ្ញុំត្រូវប៉ះគាត់ដើម្បីដឹង។
- តើអ្វីទៅ? - តើខ្ញុំសន្មតថានឹងប្រើប្រាស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីខ្លះជាមួយនឹងការប៉ះ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀតហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាប់ជាតិជាបុរសវិញ?
- តើនាងឬ? - ខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយគ្រាន់តែមើលទេ។ ខ្ញុំត្រូវប៉ះដើម្បីដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប៉ះ? អ្វី?
គឺនាង! និយាយថាវាជារបស់នាង។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនអភ័យទោស។
- ខ្ញុំគិតថាវាក្តៅក្រហាយ ១០០០ ឆ្នាំ។ - គាត់ច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងថាកំហឹងគឺមាននៅគ្រប់ទីកន្លែងបន្ទាប់មកកន្លែង ... តើអ្នកនឹងទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប៉ះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកគ្នា?
អាហ្គូ, អាហ្គូ។
អូបា!
ការសួរសុខទុក្ខ, ជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកច្រូតកាត់គីមនៃថ្នាក់ '២២ ។
ការសួរសុខទុក្ខ, ជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើនសមត្ថភាពគីមនៃថ្នាក់ '២៣ ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។ អង្គុយ​ចុះ។
ត្រូវហើយយើងនឹងខិតខំ។
អាហ្គូ, ថ្មី។
មានពេលមួយដែលយើងក៏ដូចនោះដែរ។
ថ្នាក់នៃ '22, កាត់បន្ថយគីម។
- សម្រាក។ - ចាសយើងនឹងខិតខំ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ និយាយអញ្ចឹងមនុស្សវ័យចំណាស់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆែកអ៊ីមែលក្រុមហ៊ុន? អ្នកស្គាល់មនុស្សដែលត្រូវបានគេលុបចោលជាអាទិ៍?
វាត្រូវបានអនុម័តហើយពួកគេបានបង្កើតក្រុមការងារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដាក់បញ្ជីមុនដំណាច់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។ អ្នកមានពីរមែនទេ?
អ្នកណានិយាយ? អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមានពីរ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមានពីរ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនឆាប់។ - ខ្ញុំ '
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសិក្ខាសាលារដូវរងារ។
អាហ្គូ, ខំធ្វើការ។
នោះហើយជានាង។ នាង។
ជម្រាបសួរ, មនុស្សវ័យចំណាស់។ ខ្ញុំកំពុងតំរឹមគីមនៃថ្នាក់ '23 ។
- អូបាទ។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តទៅទៀត។
ស្អាត​ណាស់។
នាងគួរតែជាទេវតា។ ហេតុអ្វីបានជានាងជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួច?
ថ្នាក់របស់នាងពិតជារំភើបណាស់ដោយសារតែនាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរំភើបខ្លាំងណាស់ដោយសារតែនាងមកពីថ្នាក់របស់យើង។
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ!
អូបា! អូបា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។ ហើយ
យើងក៏មានអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមហ៊ុននៅចុងខែ។
មានការពិន័យប្រសិនបើអ្នកខកខាន។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខកខាន។
បង្រួមគីមនៃថ្នាក់ '២២ ។
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទៅ OR?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ! ប្រញាប់​ឡើង!
លោកឆយយ៉ង់ជេ?
ខ្ញុំសុំទោសនៅពេលក្រោយ។ អាណាព្យាបាលគួររង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អាយុ: ៣៣ ឆ្នាំ។ ឆ្នាំប៊ូសុងស៊ីនខែមូសាសាថ្ងៃហ្គូសា។
បានស្លាប់នៅម៉ោង ១៧ ៈ ៤១ ។ មូលហេតុ: ការងារហួសកំរិត។
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំ ... ស្លាប់ហើយឬ?
ហេ! ឆយយ៉ង់ជេ!
ឆយយ៉ង់ជេ!
ទេ Oppa ។
Young Jae ...
- Oppa! - ឆយយ៉ង់ជេ!
Oppa!
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលបន្ទាន់របស់អ្នកជម្ងឺ
នេះត្រូវបានរក្សាទុក។
ជីវប្រវត្តិមានស្ថេរភាព។ អ្នកជំងឺមានជីវិត។
វាជាការធូរស្បើយ។
[ការដាក់ពាក្យសុំមនុស្សដែលមានការយល់ព្រមផ្សេងៗ]
[ការតាំងពិព័រណ៍ហ្គូលីន]
[បារអាហារសម្រន់ហ្គូលីន]
[ប្រដាប់ក្មេងលេងហ្គូបលីន]
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។ មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចទេខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាហ្គូលីន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ អ្នកភ្នែកមិនអាចជួបជាមួយគាត់ទេ។ មនុស្សនោះគឺជាអ្នកច្របាច់បញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ថាតើគាត់ចាកចេញឬអត់។
វាត្រូវបានលក់រួចហើយឬនៅ?
ទេហេតុអ្វីមិនអាចសងប្រាក់វិញបាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអតិថិជនមុន។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានវិក័យប័ត្រទេនោះយើងមិនអាចផ្តល់សំណងឱ្យអ្នកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំបានទិញសៀវភៅឬការចងចាំរបស់មនុស្សនោះទេ។
រកមើល។ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដូចនេះនៅក្នុងសៀវភៅ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។ អ្នកត្រូវយកបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងទិញនោះ។
តើអ្នកជាម្ចាស់នៃការចងចាំនេះទេ?
បាទ​បាទ។ វាជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
វាមិនមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាវាជារបស់អ្នកទេ។
ព្យាយាមទាយថាតើស្លឹកឈើនេះមកពីណា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកទោះបីខ្ញុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកជិតខាងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកហួសអាយុអានសៀវភៅនោះហើយ។
ទេគ្រាន់តែសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីសៀវភៅនេះ?
អេ។ ខ្ញុំស្គាល់កូបលីន។
- ហh? - ស្អី?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនស្គាល់កូបលីនទេ?
ពិតឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីទៅជានារីវ័យក្មេង?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលនរណាម្នាក់ស្នើសុំប្រាក់បញ្ញើ? "ទេ"
បន្ទប់នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្នើសុំទិញអាហារសម្រន់ដល់អ្នក?
វង្វេង​ផ្លូវ។
បង់ថ្លៃសៀវភៅ។
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ
សៀវភៅនេះគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសៀវភៅដែលបានប្រើហើយមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ពូ!
ជី - ជី - ជីតា។
ខ្ញុំបានមើលពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើពីអ្នកសម្អាតស្ងួត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញថាមានភ្ញៀវម្នាក់។
អេ។ ភ្ញៀវទេសចរវី។
អ្នក​ជា​នរណា?
ផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ ...
តើមកពីមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ ... មិត្តរបស់មនុស្សនោះ។ ខ្ញុំមកលេង។
អា! អ្នកបានមកលេងនៅកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ពូរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែពូកំពុងចេញទៅក្រៅប្រទេស
អ្នកច្បាស់ជាមកនិយាយលាហើយ។
លា។
ប្រយ័ត្នចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។ កុំមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តហើយរហូតដល់អ្នកស្លាប់នៅទីនោះ ...
លាដល់អ្នក។ អ្នកនិងខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ។ កុំត្រលប់មកវិញ។
ពូហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឆ្ពោះទៅរកមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកចាកចេញផងដែរ។ ពិតជាលឿនណាស់។
វ៉ោ​វ។ តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់មិនច្រើនទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ត្រូវទេ? តើគាត់អាចទាត់ខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
តើពូពិតជាធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
- គាត់នឹងត្រូវឆាប់។ - នោះគួរតែជាករណី។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវទៅ។
កន្លែងណាមួយ។
កន្លែងនោះមិនល្អត្រង់ណាមែនទេ?
- ចូលមក - ទេអរគុណ។
- មិនថាអ្នកទទូចប៉ុណ្ណាទេ ... - មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
១-០ ។
ខ្ញុំ? ត្រូវគេស្តីបន្ទោស? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ជីតាគ្រប់រឿងទេ?
វ៉ោ​វ! តូចណាស់!
តើអ្នកប្រាប់គាត់ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំគួរតែដឹងដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវគ្នា។
តើអ្នកបានផ្គូរផ្គងជាមួយខ្ញុំទេពេលអ្នកដាក់ផ្ទះសម្រាប់ជួល?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចផ្ទះនេះដែរ។
អូយាយ។
រាត្រីសួស្តី ១: ១ ។
ឈាម ... ​​មែនទេ?
ហេ! Reaper Grim! តើអ្នកនឹងមិនសម្អាតវាទេឬ?
ហេ! ខ្ញុំ​សុំទោស! សម្អាតនេះ។
បាទ / ចាស?
អ្នក,
តើអ្នកគេងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខកខានពេលវេលា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដុសធ្មេញនៅក្នុងហាងទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងមួយទៀត។
Boss, និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំដេកនៅក្នុងហាង។
Boss, តើខ្ញុំអាចមានការរអាក់រអួលអ្នកបន្តិច?
Boss, ខ្ញុំកំពុងដេកនៅក្នុងហាងឥឡូវនេះ។
ដូចនោះហើយជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះបានល្អ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ។ សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើដោយសារតែមីងរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុផងដែរ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនសួរទៀតទេឬ?
តើការប្រើប្រាស់សួរយ៉ាងម៉េច? វាមិនដូចជាវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយដោះស្រាយបាន។
នៅទីនេះប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងអោយប្រាក់ឈ្នួលអ្នកប្រចាំសប្តាហ៍។ ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យវាប្រចាំខែអ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានទេ។
ទោះបីអ្នកគេងនៅទីនេះក៏ដោយចូរទៅសូណាហើយលាងសំអាត
ហើយបញ្ជាឱ្យញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណនោះបន្ទាប់ពីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកគួរទទួលនោះមនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក។
មិនមែនសម្រាប់លុយ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះភាពត្រជាក់របស់អ្នក។
លុយនោះគឺត្រជាក់ហើយមិនពេញម៉ោង។
ទៅហើយលាងសំអាត។ បុកមឹកមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងផឹកទេ?
ទេគ្រាន់តែមឹកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចដាក់បបូរមាត់ខ្ញុំនៅក្បែរសុរាបានដែរ។
- ព្រោះខ្ញុំស្រវឹងបើខ្ញុំផឹកច្រើន។ - ស្អី?
ទេ! ទេ! បោះបង់ចោល!
អ្នកច្បាស់ជាបានអានសៀវភៅហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្បែរសៀវភៅហើយមានរសជាតិជ្រៅនៅក្នុងតន្ត្រីនិងគំនូរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានការអានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាជាកំហុសមួយ។
ពេលកំពុងដុតមឹកនោះជើងបានឆេះហើយខ្ញុំផ្លុំវា។
តើវាហ៊ានទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់របស់របរខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។ សៀវភៅជាច្រើន។
អញ្ចឹងតាំងពីខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
- រង់ចាំ ... - អ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងទៅ។
វាជាអ្នកដែលតែងតែចាកចេញនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។ - ខ្ញុំមិនអោយលុយអ្នកចំនួន ៥,០០០ ដុល្លារទេ (អូ!
នោះ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំបានលឺវានៅពេលអ្នកមិនសារភាព (ចំពុះ) ។
វាដោយសារតែអ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលហួសសម័យ។
តើវាចាប់ផ្តើមជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពីណា?
ពី​ទីនោះ។ ពីកន្លែងដែលខ្ញុំគួរមើលឃើញអ្វីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរមើលឃើញអ្វី?
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបាននូវតម្លៃដ៏មានប្រសិទ្ធិភាព។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកបានឃើញវាទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ទេបើទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមព្យាបាលខ្ញុំឱ្យប្រសើរជាងមុន?
ចុះបើអ្នកឱ្យលុយខ្ញុំ ៥០០០ ដុល្លារទិញសាច់ខ្ញុំឬសួរខ្ញុំថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ពេលនោះវាពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនល្អទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hearing រឿងនោះ។
ពិតជា! ពិតជា! នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hearing រឿងនោះ។ តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលកន្លែងណានៅពេលមនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក?
កុំឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
នោះ ... តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីប្លែកទេឬ?
អ្វីមួយដែលមើលទៅឈឺចាប់។
អាថា ...
- អ្នកឃើញទេ? - ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
លាហើយ។ ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ទេ? តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
- ៥០០០ ដុល្លារ។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
បន្ទាប់មកសាច់។ ផ្លូវ​នេះ។
វាជាសាច់ចុងក្រោយ។ តើអ្នកឃើញទេ?
ត្រូវហើយ។ វាមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកឃើញទេ? អ្នកមិនឃើញទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងតែខឹងខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
- តើអ្នកបានលឺវាទេ? - ចាស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីទឹកសាបតែសម្លេងខ្ញុំបន្លឺឡើងមែនទេ?
ទឹកផ្លែឈើស្រស់?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? អ្នកអាចបញ្ជាទិញថ្លៃមួយ។
ទោះបីខ្ញុំពេញក៏ដោយ។ មួយនេះទំហំធំ។
តើអ្នកមិនពេញទេឬ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយវិក័យប័ត្រ។
នាងកំពុងសួរអំពីវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំទោះបីជាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្លែឈើក៏ដោយ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើមានអ្នកណាដែលអ្នកនឹងសម្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជាទៀងទាត់នៅទីនេះ។
ប្រហែលជាវាគឺជាខ្ញុំ? អ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ?
ប្រហែលជា ... អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំជាមួយសាច់គោ
និងទឹក។ ខ្ញុំចាប់បានអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងវាជាមួយគ្នាទេ?
វាជាការយល់ច្រឡំ។ និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំនៅម្ខាងដូចអ្នកដែរ។
អ្នកឃើញដាវ។ អ្នកឃើញដាវ។
អ្នកនឹងយកដាវនោះមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្ខាងដូចខ្ញុំ?
តើនាងជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទទួលវា?
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឈ្នះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករំពឹង។
នោះមានន័យថាឯកសារទាំងនោះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
បន្ទាប់មកចំណាយពេលល្អ។ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមុន។
គាត់ពិតជាបានមកគ្រាន់តែផឹកទឹក។ នោះជាអ្វីដែលថ្មី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់នៅម្ខាងដូចខ្ញុំ?
វាជាបញ្ហាជាមួយព្រះ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអញ្ចឹងតើអាហ៊ូជីសមិនសង្ហាទេឬ?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែសង្ហាដើម្បីឱ្យមនុស្សដើរតាមពួកគេតើពួកគេជ្រើសរើសយកវិធីនោះទេ?
តើអ្នកច្រូតកាត់ទាំងអស់សុទ្ធតែសង្ហាមែនទេ?
សង្ហាទេ?
ត្រូវហើយ! នោះគឺសង្ហា។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
Ahjussi ... អ្នកគ្រាន់តែមើល។
កុំផឹកវា។ អ្នកពេញហើយ។
អូអាចូស៊ីក៏សង្ហាដែរ។ ទឹកត្រូវតែស្អាតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយទៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលនរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វេទមន្ត។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងស្រាយវា។
បាទ / ចាស?
អា!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ទេ - វាមិនត្រូវបានបំលែង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃចម្លែកមែនទែន។
ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងវេទមន្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរតើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ទេគ្រួសារខ្ញុំតឹងរឹងណាស់។
ដូច្នេះពួកគេតឹងរឹង។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំនៅលីវតាំងពីកំណើតព្រោះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ថើប។ ថើប។
ថើប!
តើអ្នកជា Cupid ទេ?
នោះហើយជាថា, សិទ្ធិ?
រៀងរាល់ ១០០ ឆ្នាំម្តងមនុស្ស ១ ឬ ២ នាក់កើតមកមានមុខដូចពីជីវិតមុន។
សម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំដឹងពីជីវិតមុនរបស់បុរស។
ស្ត្រីនោះមិនត្រូវបាត់បង់បុរសនោះទេ។
វ៉ោ​វ។ តើជីវិតអតីតកាលគឺជាអ្វី?
តើបុរសនោះដែលបានជួយសង្គ្រោះប្រទេសមួយដែលខ្ញុំបាន heard?
គាត់អាក្រក់ជាងម្ចាស់ដីដែលជំរិតកសិករភតិកៈរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ? តើអ្នកកំពុងតែផ្តល់នូវការចង់បានរបស់មនុស្សអាក្រក់ដែរឬទេ?
តើអ្នករកវាឃើញនៅទីណា? អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សល្អបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេទេតែជាព្រះអាណាព្យាបាលរបស់បុរសនិងស្ត្រីទាំងពីរដែលទើបតែបាត់បង់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
កុំប្រញាប់គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿនបើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងឈឺចាប់។ យល់ព្រម?
វ៉ោ​វ!
បុរសនោះជាមនុស្សកុហកនិងជាមនុស្សកំសាក។
ហើយស្ត្រីនោះរមិលគុណ។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជានរករបស់គ្នា។
វ៉ោ​វ។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតពេលវេលាដូចវេទមន្តសម្រាប់មនុស្សម្តងក្នុងមួយពេល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពីដំបូងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចក្នុងរឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ?
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើជីវិតខ្ញុំបែបនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធំមួយនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រូវបានកើតមកជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។ នៅក្នុងជីវិតបច្ចុប្បន្នវានៅតែលឿនដើម្បីប្រាប់នៅអាយុ 19 ឆ្នាំ។ ហើយអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនទេ។
អ្នកមិនធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
ជីវិតខ្ញុំពោរពេញទៅដោយទុក្ខវេទនានិងការលំបាកជាច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើនពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។
ហើយវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វា​ពិតជា​ល្អ។ វាស្ថិតក្នុងភាពតានតឹងកន្លងមក។
អ្នកក៏មានការចងគំនុំដែរ។ អ្នកមិនបានឆ្លើយថាតើអ្នកបានឃើញវាឬអត់។
តើអ្នកបានឃើញវារឺអត់?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។ មនុស្សម្នាក់ត្រូវស្គាល់កន្លែងដែលគាត់ត្រូវដាក់មុនពេលលាតសន្ធឹងជើងរបស់គាត់ហើយដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាមានន័យថាយើងមានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។ លាហើយ។
d ឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪♪
នៅទីនោះខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតស្រអាប់កំពុងបាំងនៅលើមេឃ
ilight ♪យើងនៅឆ្ងាយពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ♪
where កន្លែងណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកជាមួយថ្ងៃដូចជាផ្កា♪♪រីកដុះដាល
ជុំវិញអ្នកភ្លឺ so
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
វ៉ោ​វ។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ពូអ្នកមើលទៅដូចជាគំនូរមួយឥឡូវនេះ។ ចុះពូចុះពីសាលវិញ?
- នៅឡើយ។ - មែនហើយគាត់ត្រូវតែធ្វើការថែមម៉ោង។
ពូ។ អ្នកឃើញខ្ញុំអាចនឹងក្លាយជាអ្នកកែសំរួលដូចជាពូចុះក្រោមនៅសាល។
ប្រសិនបើអ្នកបើកបន្ទប់ចុងក្រោយនៅក្នុងផ្លូវដើរនៃជីវិតនោះនឹងមានសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
ហើយអ្នកដែលត្រូវសួរសុខទុក្ខអ្នកគឺជាពូចុះពីសាល។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ មិនមានឱកាសជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាអ្នកកាត់បន្ថយដ៏តូចអ្នកត្រូវប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏ធំ ...
បាបធំមែនទេ? អ្វី?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ហេហេ! ដាបាស! (អស្ចារ្យ) តើគាត់ពិតជាឃាតករមែនឬ?
វ៉ោ​វ! អ្នកមិនអាចស្គាល់មុខរបស់មនុស្សម្នាក់បានទេ។
មិនមែន​វា​ទេ។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់ជាអ្នកកែសំរួល?
ពូតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាសំណួររបស់អ្នកយឺតទេ?
នៅពេលនោះនៅពេលអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយអ្នកកំពុងបង្កើតពពកនិងអ្វីដែលមិនមាននៅក្នុងបន្ទប់។ នៅពេលដែលពូចុះពីសាលចូលមកខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពូមិនផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចេញមតិទេ។
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - ហើយជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះអ្នកទើបតែនិយាយដោយខ្លួនឯងអំពីការកែលំអរនិងវត្ថុផ្សេងៗ។
Grim Reaper ដែលនិយាយគ្រប់ប្រភេទនៅចំពោះមុខក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអាចរកឃើញសមត្ថភាពនៃការបង្រួមបង្រួមគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
តើនោះទេ? មុខរបស់គាត់គឺពណ៌សនិងបបូរមាត់ក្រហមបែបនេះហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកល្បីល្បាញខ្លះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួល?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះតើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា? មនុស្សម្នាក់ដែលនៅទីនោះឥឡូវនេះគឺនៅទីនេះ!
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន! អ្នកទាំងពីរពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ខ្ញុំចាប់បានដោយសារតែអ្នក។ ហ្គូលីនដែលនិយាយអំពីអ្នកដទៃ។
មើលរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ, ប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំ។ អ្នកប្រយុទ្ធអាចនឹងក្លាយជាឃាតកក្នុងជីវិតកាលពីអតីតកាលរបស់គាត់!
អ្នកវាមិនដូចជាអ្នកមិនបានសម្លាប់ស្រមោចតែមួយហើយមិនបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ!
Tsk ។
គាត់ច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមានទំនោរចិត្ដបែបនេះទេឬ?
អំពើបាបធំ?
មិនលំអៀងមិនស្មោះត្រង់មិនស្មោះត្រង់មិនរឹតត្បិតមិនស្មោះត្រង់។
តោះកុំទៅទីនោះ។ វានឹងមិនមាននោះទេ។
យាយ។ មិនមែន​ទេ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សកម្មភាពទទួលខុសត្រូវ។ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សដែលប្រសើរជាងនេះភាគច្រើនហៅថាការសុំទោស។
ខ្ញុំមានច្រើនពេកមុននេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្នុងចំណោមទាំងនេះតើមិនមែនជាអ្វីទេ?
- មិនឯកច្ឆន្ទ? - ចេញទៅ។
ខ្ញុំក៏មានច្រើនពេកដែរឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសើច។
ចេញទៅ។
តើអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ជីវិតកាលពីអតីតកាល?
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឬអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាល។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។ ដោយសារតែអ្វីក៏ដោយអ្នកជាអ្នកវាមិនផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
សូម្បីតែពេលពួកគេជួបគ្នាលើកដំបូងខ្ញុំគិតថាពូនឹងបណ្តេញពូចេញពីសាល។
ប៉ុន្តែផ្ទុយមកវិញពួកគេមានភាពសុខដុមរមនា។
មនុស្សម្នាក់វេទនាភ្លេចជីវិតអតីតកាល
ហើយមនុស្សម្នាក់វេទនាណាស់ដោយមិនភ្លេចជីវិតពីអតីតកាល។
ក្នុងចំណោមអត្ថិភាពទាំងពីរនេះពួកគេពឹងផ្អែកលើគ្នា។
យើងគ្រាន់តែជា
មនុស្សដែលមិនយូរប៉ុន្មានក្នុងជីវិតដ៏វែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងរួចហើយ? ជេ, ពូទាំងនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេអាចត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
លាតដៃចេញ។ និងត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំជាចៅប្រុសពិតប្រាកដរបស់អ្នកឡើយ។
អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្ដចំពោះចៅប្រុសរបស់អ្នកដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថានេះគឺជាអាគារដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ខួបកំណើត ៩ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខួបកំណើតទី ៨ របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទទួលការមិនចូលចិត្ត។ ប៉ុន្តែនោះគឺទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
- ហើយឥឡូវនេះនៅពេលខ្ញុំធំឡើងជាមនុស្សពេញវ័យ ... - អ្នកនៅតែត្រូវបានគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
ចាប់តាំងពីអ្នកប្រើកាតច្រើនដោយមិនគិតពិចារណា។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីដកប្រាក់ចេញពីអាគារនេះ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចាកចេញពីកន្លែងនេះ។ ធ្វើឱ្យវាមិនថ្លៃនិងធុញទ្រាន់។
ដំបូងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយហាងសាច់មាន់នោះដែលបានបត់។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹងជាមុន។ ទីមួយ
ហាងសាច់មាន់នោះមានសញ្ញាសម្គាល់ដែលនិយាយថា "បិទ" ដែលមានន័យថាវាត្រូវបានបិទមិនមែនបត់ទេ។
ទីពីរយើងមិនបានមកជាមួយគ្នាទេ។ ខ្ញុំបានកែសំរួលអ្នកតាមបញ្ជារបស់ប្រធានមែនទេ?
តើកន្ទុយប្រភេទណាដែលបើកចំហដូច្នេះ ... ខ្ញុំគិតថាយើងបានរួមគ្នា។
តោះធ្វើដូចនេះ។ មិនយូរប៉ុន្មានទូរស័ព្ទនឹងមកដល់ការិយាល័យលេខាធិការ។ ស្ត្រីម្នាក់នឹងសួររឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។ បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
លេខាធិការគីមគឺធ្ងន់ធ្ងរ ... ធ្វើការយ៉ាងស្មោះត្រង់។
ជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍រឹងមាំ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានកាតថ្មី។ សូម? តែម្ដង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ផ្សារទំនើប។ - ផ្សារទំនើប?
សេចក្តីយោងរបស់អ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
អ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំកំពុងដឹកឥវ៉ាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការទិញឥវ៉ាន់ទេ។
តើអ្នកអាចតាមខ្ញុំដោយរបៀបណា? អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ?
អ្នកនឹងទៅរកនាងប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងតាមអ្នកអ្នកបានមកដល់ផ្សារទំនើប។
ពេលចុងក្រោយនៅឯហាងកាហ្វេផងដែរ។ អ្នកបាននាំនាងនៅទីនោះប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកនាងទៅទេ។ ខ្ញុំចាក់ឬសដល់នាងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ឫសសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយនាង។ ពួកគេនិយាយថាកូនក្រមុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងទាញដាវ។
ទៅជារៀងរហូតគឺប្រសើរជាងការទៅបរទេសមែនទេ?
នាងមិនអាចមើលឃើញដាវនៅពេលនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជឿលើអព្ភូតហេតុដែលថ្ងៃណាមួយនាងអាច។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ? សន្យាអ្វី?
ថាអ្នកនឹងមិនប៉ះក្មេងនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
ពិតឬ? អ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលដែលអ្នកព្យាយាមយកនាងទៅឆ្ងាយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះនោះវិញ។
ដូច្នេះទុកឱ្យនាងក្លាយជា។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខានស្អែក។ រីករាយទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានរកឃើញ?
តើអ្នកអាចចូលមកផ្ទះដោយរបៀបណា? ប្រសិនបើមីងរបស់ខ្ញុំរកឃើញយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ។
គ្រួសារមីងខ្ញុំដេកលក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។ សង្ខេប។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្រមុំទេហើយខ្ញុំក៏មិនស្អាតដែរ។
អ្នកត្រូវរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វល្អិតសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។ គ្រួសារមីងរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។ ផ្ទះទំនេរដូច្នេះអ្នកអាចចូលបាន។
តើគ្រួសារមីងរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនទេ? ពិតឬ? ពេលណា​?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង?
អូខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំមកយកវា។
អ្វី?
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អីចឹង។
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
♪ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
♪♪វាជាជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក♪
love ស្រឡាញ់ដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ memory ការចងចាំរបស់អ្នកអ្នកមានក្លិនក្រអូប
♪វាត្រូវបានលុបចោលម្តងមួយៗ♪
a វាជាជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ នៅពេលដែលការចងចាំដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាបាត់♪
♪ជីវិតស្រស់ស្អាត, អ្វីដែលស្រស់ស្អាត♪
♪ក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក♪
love ស្នេហាស្រស់ស្អាត♪
សូមទោស។ ពណ៌ប្រផេះ Oppa ពណ៌ខ្មៅ។
អ្នកមិនត្រូវការកន្សែងសក់ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈុតសក់ទេ។
បន្ទាប់មកទិញមួយសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកស្រឡាញ់ទេ។
អ្នកស្រឡាញ់អ្នកអាចមានបន្ទាប់មកមិនមាន។
ប៉ុន្តែនេះនៅពេលអ្នកទិញវាអ្នកនឹងមានវាជានិច្ច។
ឃើញវានៅលើកញ្ចក់តែម្តងអូភី។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បានមុន។ រង់ចាំប៉ុន្តែអ្នកយំដោយសារតែវា?
អ្វី?
ចង់អោយខ្ញុំព្រមជាមួយអ្នក?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់អោយទំនេរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានរបស់ទាំងនោះទេ។
អ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
តើអ្នកក្រឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការទូរស័ព្ទដៃទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនចង់ផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
សម្បទានត្រូវបានលុបចោល។
សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ សរសេរវាហើយទុកវានៅទីនេះដោយប្រើចិញ្ចៀន។
ដំបូងយើងផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់យើង។ អ្នកត្រូវស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដើម្បីហៅខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាពន្លឺថ្ងៃ។
សឺនហី?
ប្រសិនបើវាប្រសើរសម្រាប់អ្នកសូមទៅជាមួយនោះ។ វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះឆាកដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
កាត?
សាច់ប្រាក់?
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់?
មិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយ។
ទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ការចំណាយថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំ ...
មកយឺត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នេះក៏ជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងទៅ។ កុំឈប់ហើយទៅគាល់ស្តេច។
អ្នកពិតជានឹងដូចនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំកូបលីនទេ។ គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មក។
មានន័យថាក្មេងស្រី។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេមែនទេ? ល្អខ្ញុំគ្រាន់តែខាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងលេងសើចនឹងមនុស្សទាំងអស់ដែលអ្នកស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីនោះមុន។
ស្បែកជើង & + ###! ខ្ញុំនឹង & #;
គួរឱ្យខ្លាច។ ហេស្ត្រីនោះគួរឱ្យខ្លាច។
Boss ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ស្មោះត្រង់។
តើសម្រស់របស់ខ្ញុំលែងមាននៅថ្ងៃនេះទេ? ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានភាពរស់រវើក។
គាត់គួរតែត្រូវបានហៅដោយទាំងស្រុងហើយឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
អូចិញ្ចៀន? បុរសនោះ?
- ដំបូងសូមស្ងប់ស្ងាត់ ... - ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
គាត់ជាបុរសដែលមានរាងស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកមើលឃើញថាខ្ញុំខិតខំធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំផឹករាល់ថ្ងៃនេះដើម្បីស្បែកល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទទៅ?
បុរសដែលមានរាងស្អាតតែងតែមានអាកប្បកិរិយាដូចបុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាត។ គ្រាន់តែភ្លេចគាត់។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?!
គាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលធ្លាប់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀននេះគឺស្អាតណាស់។ វាហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានប៊ិចទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
នោះជាប្រភេទកំប្លែង។
តើវាជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ការបញ្ចប់លេខទូរស័ព្ទគឺបបូរមាត់មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
សួស្តី។
តើនេះជាអ្វី? តើគ្រួសារខ្ញុំរើទៅណាហើយ?
អ្នកមិនទាក់ទងជាមួយមីងរបស់អ្នកទេ? មីងរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងរើទៅហើយ
គ្រួសារថ្មីកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកប៉ុន្តែមិនមានអ្វីត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខនៅទីនេះ។
នាងផ្លាស់ប្តូរ?
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកត្រូវសួរមីងរបស់អ្នក។ មីងរបស់អ្នកយកប្រាក់ដាក់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយត្រូវយកទៅ។
ស្រឡាញ់
ជីអាន់តាក។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមាននៅក្នុងកាបូបនោះនិងហោប៉ៅរបស់អ្នកចេញ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកគ្រូនេះ ...
ស្ងាត់។ ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានវត្ថុគ្រប់ប្រភេទសម្រាប់ភ្លើង។
បារី? អ្នកមិនបានដកបារីចេញតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលចំពោះបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ក្មេងៗនិយាយថាពួកគេបានឃើញអ្នកជក់បារី។
សូមអោយលឿនទៅ?
លើកដៃរបស់អ្នកចេញ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដៃទាំងពីររបស់អ្នក។
រកមើលថាតើអ្នកហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណា។
នេះជាមូលហេតុដែលក្មេងឆ្លាតគួរឱ្យខ្លាច។
ជីអាន់តាកខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលក្មេងៗដូចជាអ្នកពូកែរៀន។
អ្នកធ្វើល្អនិងគួរអោយអាណិតនៅចំពោះមុខខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើខុសពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
វាជាក្មេងដូចអ្នកដែលបង្កបញ្ហាម្តងក្នុងសង្គម។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សល្អពិតប្រាកដនឹងក្លាយជាអ្នកដែលចំណាយសម្រាប់វាមិនអីទេអ៊ាក?
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីអាល់កុលភ្លាមៗ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអាល់កុលភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
កាន់តែល្អនៅពេលនិយាយអំពីស្រាស្ត្រីនិងសាច់។ ខ្ញុំបានរក្សាគោលការណ៍ជាច្រើននៅពេលខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
- អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍? - ហា
អ្នកមិនដែលអាចសួរខ្ញុំពីអតីតកាលទេតើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
តើអ្នកជាអ្វី?
របស់អ្នក?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកផ្លុំ។ តើអ្នកជាស្តេចអ្វី?
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់របស់របរទាំងអស់ទេ?
អូរបស់របររបស់ខ្ញុំ ... ល្អណាស់។
ទៅដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ តើអ្នកពិតជាដូចនោះទេបន្ទាប់ពីស្រាបៀរមួយកំប៉ុង?
- ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។ - WHO?
នាងមិនបានកោះហៅខ្ញុំទេ។ ដោយសារនាងមិនកោះហៅខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សមានភាពវាងវៃហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរកនាងឃើញដែរ។
របស់របរដែលខ្ញុំមានទាំងអស់សុទ្ធតែគ្មានប្រយោជន៍។
វា​ជា​ការពិត។ គ្រាន់តែញ៉ាំនិងលេង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននោះ?
ខ្ញុំត្រូវរកនាងតែងតែដូចនេះ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទនាងតើនាងនឹងមិនមានទូរស័ព្ទទេ?
មែនហើយខ្ញុំមិនស្គាល់លេខរបស់នាងទេ។
ឥឡូវវាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង។
គាត់បានរកឃើញនាង។
ម៉ាក់តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកបានទៅឋានសួគ៌ទេ?
I'm ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ heaven
តើឋានសួគ៌យ៉ាងម៉េច?
តើវាប្រសើរជាងនៅទីនេះទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ ...
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ... ♪
មិនធ្វើបានល្អទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ម្តងទៀត? ខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ។ ជីវិតភ្លៀងរបស់ខ្ញុំ។
I'm ហើយខ្ញុំនៅទីនេះផ្ទះនៅផ្ទះជាមួយអ្នក។ ♪♪
ជាមួយខ្ញុំ។ ♪
វាដូចនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
តើជាអ្វីទៅ?
ភ្លៀង។ វានឹងបញ្ឈប់ឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកភ្លឹបភ្លែតៗវាភ្លៀង?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកនៅពេលមានព្យុះទីហ្វុង
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេប៉ុន្តែផែនដីរលាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្លៀងជិតឈប់ហើយ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែធូរស្រាល។
ខ្ញុំមិនបានកោះហៅអ្នកទេ។
ត្រូវហើយអ្នកមិនបានកោះហៅខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏រវល់ដែរនៅទីនេះនិងទីនោះ។
ខ្ញុំក៏មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើដែរ។
- ឥឡូវនេះវានឹងក្លាយជាបញ្ហា។ - ស្អី?
ឥឡូវនេះរាល់ពេលដែលមានភ្លៀង
ខ្ញុំនឹងគិតថាអ្នកត្រូវតែស្ងាត់ស្ងៀម។
នៅពេលដែលខ្ញុំរវល់នឹងបញ្ហានិងការលំបាកទាំងអស់ក្នុងជីវិតខ្ញុំរួចហើយខ្ញុំក៏ត្រូវបារម្ភពីអ្នកដែរ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះវានឹងក្លាយជាជំងឺផ្តាសាយ។
- ស្អី? - សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វារកខ្ញុំពេលខ្ញុំ
អញ្ចឹងមិនមែនមានន័យថាគេរំខានខ្ញុំទេ។ [ពាក្យថា“ រំខាន” និង“ ចាក់” (ដូចនឹងដាវ) គឺដូចគ្នា) ។
អ្នកមិននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីមួយទេមែនទេ? [ពាក្យថា“ រំខាន” និង“ ចាក់” (ដូចនឹងដាវ) គឺដូចគ្នា។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលកំពុងចាក់អ្នក។ [ពាក្យថា“ ចាក់” និង“ ចាក់” (ដូចនឹងដាវ) គឺដូចគ្នា]
ឈប់និយាយវា។ ពាក្យដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺថា។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ!
បន្តទៅមុខតាមអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអាចលឺវាដោយគ្មានទឹកភ្នែកទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលវា។
តើអ្នកប្រហែលជាដឹងពាក្យនោះទេ? ចំពោះមនុស្សមានបួនដំណាក់កាលនៃជីវិត។
ដំណាក់កាលនៃការដេរគ្រាប់ពូជ
ដំណាក់កាលនៃការប្រមូលផលស្រោចទឹកនិងដំណាក់កាលនៃការប្រើគ្រាប់ពូជដែលត្រូវច្រូតកាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? នោះហើយជាអ្វីដែលមានតែអ្នកស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលនិយាយទៅកាន់អ្នកស្លាប់។
វាជាឆ្នាំទី ១៩ របស់ខ្ញុំដែលជាកូនក្រមុំកូបលីន។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលខ្មោចកំពុងនិយាយ។ ដូច្នេះវាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ជីវិតដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានគឺគ្រាន់តែធ្វើការហើយធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងផុតដំណាក់កាលទី ២ បានទេ។
ទួញយំ។
ទៅក្មេង?
អញ្ចឹង?
មានច្រើន។ ប៉ះលើស្មា។ លាបសក់របស់ខ្ញុំ។ ៥០០ ដុល្លារ?
អាហ្គូសដៃរបស់អ្នក?
ដៃរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីពួកគេធ្វើការច្រើនត្រូវសម្រាកបន្តិច។
ផងដែរ .. ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំទទួលបានរបស់សំខាន់ៗដូចជាភួង។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បច្ចុប្បន្ន
វាត្រឹមត្រូវទេ?
- វាស្អាតណាស់។ - វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។ ♪
♪ជីវិតស្រស់ស្អាតនេះ, ខ្ញុំនឹងមាននៅពីក្រោយអ្នក។ ♪♪
ជីវិតស្រស់ស្អាត។ you
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយប៉ះក្បាលអ្នក
ខ្ញុំនិយាយថាលាហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីថ្ងៃស្អែក។
♪ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរឿងស្រស់ស្អាត។ ពេលអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរលាយបាត់ទៅ
life ♪ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតរឿងស្អាត។ នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក
love love ស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត, ស្រលាញ់ខ្ញុំ beautiful my
ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។ ♪
វត្ថុរបស់អ្នក?
អ្នកបានសួរខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
វាដោយសារតែខ្ញុំចង់បន្តស្តាប់វា។ ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- អ្នកមានសារ។ - ទេនោះគឺជាសម្លេងរបស់អ្នកបើកទ្វារ។
វាជាលើកទីមួយហើយក្នុងរយៈពេល ៦០ ឆ្នាំ។
មែនហើយ ... ស្អី?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
យើងនឹងមិនឃើញមាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួនម្តងម្កាលទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
- ទៅហើយមើលទៅ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតើ Grim Reaper ប្រភេទណាដែលអួតហើយមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដូច្នេះមិនអាចធ្វើបានទេ?
ហើយអ្នក?
អូ jeez ។
តើនេះមិនមែនជាទីលំនៅរបស់ហ្គូលីនមែនទេ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានមកជួបខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានណាត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងខុស -
តើអ្នកបានសូម្បីតែឱ្យនាងស្គាល់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរខ្មោចដែលផ្ទះរបស់ហ្គូលីននៅ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាហ្គីមរីសរីស៊្រីនៅផ្ទះរបស់អ្នក ... ?
ខ្ញុំគិតថាការប្រយុទ្ធគ្នាកំពុងតែបន្តទៅមុខទៀតទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក៏រៀបចំវានៅចន្លោះអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅកណ្តាលអន់ចិត្ត។
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយ។ អ្នកដឹងអំពីការសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអាចមើលឃើញវា?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ។
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាបាន?
មួយប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវាតើវាមានន័យថាយើងត្រូវរៀបការភ្លាមៗទេ?
ពីរប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវាតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចំនួន ៥០០ ដុល្លារទេ? បីប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញវា ...
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ?
សូមកុំទៅ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
អ្នក​មិនអាច?
អ្នក ... តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
- ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញវា? - បង្ហាញវា។
អ្នកឆ្លើយមុន។ ក្នុងចំណោមមួយពីរនិងបីតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញវាទោះបីខ្ញុំពិតជាអាច។
ដាវនេះ។
♪ខ្ញុំបានលុបចោលអ្នកដោយសារអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ឈឺចាប់ជាច្រើន
♪♪ដោយសារស្នេហារបស់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ខ្ញុំបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់♪
love ស្នេហាខ្ញុំសូមកុំបោះចោលខ្ញុំ។ ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមាននៅផ្នែកខាងរបស់អ្នក។ ♪♪
ធ្លាក់អ្នក♪
នាងនិយាយថានាងអាចមើលឃើញដាវ! នាងនិយាយថានាងជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ! នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់!
តើនាងពិតជាកូនក្រមុំពូរបស់ខ្ញុំមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងជាកូនក្រមុំរបស់ពូខ្ញុំ?
ដោយរឿងកំប្លែងរបស់ព្រះ។
វាជាផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ចិញ្ចឹមកូន ៗ ។ សូមឱ្យមានកូនហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលហៅថាបន្ទុកនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាហ្សុសស៊ីតើនេះអាចជាក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?
សួស្តីតើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់ខ្លួនមុនពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការរស់នៅកាន់តែច្រើន។
មុនពេលខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត។ សម្រាប់អ្នក
នេះគឺជាជំរើសមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតនេះ។
♪ប្រសិនបើវាជាក្តីសុបិន្ត♪
ដោយសារតែអ្នកជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីន។
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចភ្ញាក់ពីគេងបាន