[ឯកកោនិងសុនដេដហ្គោលីន]
រង់ចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ។
តើអ្នកទើបតែមកតាមទ្វារនោះតាមខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមានអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើនេះពិតជានៅឯណា?
កាណាដា។
កាណាដា? ជាតិដើមម៉េផលនោះ? ប្រទេសរ៉ូហ៊ីងយ៉ា?
នេះពិតជានៅបរទេសមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់! តើអ្នកមានអំណាចប្រភេទនេះទេ?
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។ តើអ្នកជាអ្វី?
ប្រសិនបើនេះពិតជាកាណាដាហើយប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអំណាចរបស់អ្នកអាចធ្វើបានខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
- លើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
- អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក, មីល។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េចអំពីរឿងនេះទេខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកជាហ្គូលីន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មើលរបៀបដែលអ្នកធ្វើដូចជាវាជាលើកដំបូងដែលអ្នកបាន heard វា។
- កុំ!
រកមើលពីរបៀបដែលអ្នកមិននិយាយថាគ្មានទាំងស្រុង។ មិនអីទេសូមទៅតាមផ្លូវនោះ។
គិតថាវាជាក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ហេ!
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់អ្នក loud
♪ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ♪
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
♪♪ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន
♪ខ្ញុំគិតពីអ្នកតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
♪ហើយប្រហែលជាវាធ្វើអោយខ្ញុំ ក្បាលចម្លែក♪♪
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនមករកអ្នក♪
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាធម្មជាតិមែនទេ? ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចជាជនបរទេសខុសច្បាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចនរណាម្នាក់ដែលមកបរទេសជាលើកដំបូងទេមែនទេ?
shake អ្នកអង្រួនខ្ញុំឡើង♪
appear អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះហើយទីនោះធ្វើអោយខ្ញុំច្របូកច្របល់
♪ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
រីករាយថ្ងៃណូអែល។
♪វានៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
រីករាយ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ណូអែល។
មានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ♪♪
មានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ♪
តើអ្នកអាចថតរូបអោយខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំចង់បានដានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទេសភាពនេះ។
- ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះហើយអ្នករុញវាហើយអ្នក hear ការចុច ... - ខ្ញុំដឹង។
អូមិននឹកស្មានដល់។ បន្ទាប់មកយកវាបន្ទាប់ពីអ្នកទៅមួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេចាំខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ប្រជាជាតិ Maple ។
តើកន្លែងនេះ? កំរាលព្រំក្រហមសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានដើរជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំភ័យណាស់អ្នកអាចនិយាយថា "កិត្តិយសជើងខ្ញុំ" ។
និយាយអីញ្ចឹងតើសញ្ញានោះជាអ្វីទៅ?
តំបន់មើលឃើញទេពអប្សរ។
នេះ​គឺជា? តើទេពអប្សរចេញមកមែនទេ? អស្ចារ្យណាស់។ វាជាស្នេហា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
ការមើលឃើញទេពអប្សរ។ អ្នកបានជួបរឿងនិទាន។ Tinkerbell ។
ខ្ញុំតូចចិត្តបន្តិចដែលខ្ញុំចាប់បាន។ តើពួកគេដឹងថាខ្ញុំមកដោយរបៀបណា?
ពួកគេដាក់វត្ថុទាំងនោះនៅទីនោះដូច្នេះមនុស្សអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍រ៉ូមែនទិកដូចនេះ។
តើសង្កាត់នេះមានឈ្មោះអ្វី?
កេបិច។
សូម្បីតែឈ្មោះដកឃ្លា។ ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ស្លឹកឈើស្លឹកឈើជ្រុះ ...
អ្នកចាប់បានទេ? ប្រញាប់ហើយបោះចោល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ស្លឹកឈើស្លឹកឈើជ្រុះអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សដែលអ្នកកំពុងដើរជាមួយ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកទើបតែបង្កើតវាឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាស្ថិតនៅក្នុងប្រភេទតែមួយនៃការចាប់ផ្កាដែលកំពុងធ្លាក់ចុះហើយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាហ្គូលីនមែនទេ? - ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរប្រញាប់បោះចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់វានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដើរជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
បុរសផ្សេង?
ខ្ញុំនឹងទៅជិតបុរសសង្ហាហើយមើលអោយជិត។
ខ្មោច។ ខ្មោចកាណាដា!
គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំបានទាក់ទងភ្នែកខ្មោច។ ខ្ញុំចង់ក្អួត។
អ្នកនិយាយថាអ្នកឃើញខ្មោចជាញឹកញាប់។ អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
គាត់បានព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស។ នៅពេលខ្មោចនិយាយជាមួយខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេសវាកាន់តែពិបាក។
ប៉ុន្តែនេះ Mister! តើនេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅបរទេសប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេជាមួយសិស្សវិទ្យាល័យ? អ្នកបាននិយាយបែបនេះនិងរបៀបនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកជាហ្គូលីនមួយម៉ែន?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ សម្រាកនៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅបរទេសដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ក្មេងដែលគួរឱ្យខ្លាចរត់ជុំវិញគ្រប់ទីកន្លែងពិតជាល្អណាស់។
នោះក៏ព្រោះតែ ... អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ? តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
អូអ្នកកំពុងជួបស្ត្រីម្នាក់បន្ទាប់មក។
ត្រូវទេ? ដើម្បីមកប្រទេសកាណាដាទាំងអស់ត្រូវតែមានដោយសារតែការសន្យាមួយចំនួន។
អ្នកច្បាស់ជាមានហេតុផលដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្រមុំកូបលីនទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានលុយនិងគ្មានលិខិតឆ្លងដែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរផងដែរប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំតែម្នាក់ឯង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានន័យថាអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចី ១០ ដុល្លារបានអត់?
អ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ ជាការប្រសើរណាស់ដោយចេតនាឬដោយចៃដន្យ។ ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងត្រូវទូរស័ព្ទទៅស្ថានទូត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់អ្នកសូមកោះហៅខ្ញុំ។ នោះនឹងលឿនជាងស្ថានទូត។
វាមិនមែនសូម្បីតែ ១០០ ដុល្លារទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែ ១០ ដុល្លារទេប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវា។ ត្រូវហើយកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម! មែនហើយ? អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
ការផ្លាស់ប្តូរនិងបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
នេះគឺជាឯកសារមនុស្សដែលត្រូវបានលុបចោលផ្សេងៗដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវតែសរសេរដោយដៃ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សដែលត្រូវបានគេលុបចោលជាយថាហេតុកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាន of ពីអត្ថិភាពនៃមនុស្សដែលត្រូវបានគេលុបចោលជាអាទិ៍
- ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយម្នាក់នៅក្នុងជីវិតពិតទេ។ - វាដូចជាសេចក្តីរបស់ព្រះ។
មនុស្សហៅអព្ភូតហេតុ។ ហើយយើងហៅអ្នកដែល
ត្រូវបានគេលុបចោល។
បន្ទាប់មកតើករណីរបស់អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុដែរឬទេ?
វាកាន់តែប្លែកជាងនេះទៅទៀត។ ឈ្មោះរបស់នាងមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីអ្នករស់ឬអ្នកស្លាប់នោះទេដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអនុវត្តវាទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈឺក្បាល។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងរៀបចំឯកសាររួចរាល់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាស៊ុនបាខ្ញុំបាន I អ្នកផ្លាស់ប្តូរហើយ។ អ្នកមិនធ្វើពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះទេមែនទេ?
វាជាការជួល។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើចលនាដែរ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចសន្សំប្រាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើម្ចាស់មានមនោគតិខាងជំនឿទេតែនាងនៅតែនិយាយថាការកាត់បន្ថយដ៏ស្ញប់ស្ញែងលេចឡើងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់នាង។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវការជ្រើសរើសទីតាំងល្អ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាចង់មានបទពិសោធន៍រស់នៅក្នុងផ្ទះដំបូល។
ប៉ុន្តែតើវាមិនចំលែកមែនទេ? យើងច្រូតច្រូតណាស់ប៉ុន្តែយើងត្រូវការកន្លែងរស់នៅ។ យើងងងុយគេងប្រសិនបើយើងមិនគេងហើយយើងឃ្លានប្រសិនបើយើងមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់ឥឡូវពីការធ្វើការយឺតពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំរស់នៅលើរឿងនេះ។
អូត្រូវហើយ។ ពិតជាមានស្រីស្អាតនៅក្នុងថ្នាក់ '23 ថ្មី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ទៅណាបន្ទាប់ពីវាយនរណាម្នាក់?
អ្វី?
ត្រូវទេ? អ្នកបានផឹកស្រាមែនទេ?
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? អ្នកណាផឹក?
ហេអវយវៈរបស់អ្នកគឺល្អដូច្នេះឈប់បោះចោល។
តោះទៅប៉ូលីស។ ដល់ប៉ូលីស!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនិយាយ។
- ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ! - តោះ​ទៅ។
ណាក្យុងវ៉ុនគីមអឺយូរ៉ុង។ Byeongshin ឆ្នាំ, ខែ Moosul, Gimi Day ។
០២:២២, គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ស្លាប់។ នោះហើយជាអ្នកបុរសមែនទេ?
ផឹក​វា។ វានឹងលុបការចងចាំរបស់អ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ដែរឬទេ?
ស្តាប់ស្ត្រី។ វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក។ អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជារំខានអាស្រ័យលើវាឥឡូវនេះ?
វាជាការប្រសើរដែលអ្នកធ្វើ។
Oblivion ក៏ជាការពិចារណាពីព្រះដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យតែនាងហើយមិនមែនខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវចាំថាឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកវាយនិងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ដំបូងអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចផឹកតែនេះ។
បន្ទាប់មកទៀតអ្នកនឹងគិតអំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចផឹកតែហើយអ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើវិញបានទេនៅពេលនេះ។
ហើយថាអ្នកមានរួចហើយ
ក្នុង​នរក។
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវហែកជាបំណែក ៗ រាល់ថ្ងៃ។
រាល់វិនាទីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់អ្នកនឹងសោកស្តាយនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នោះនឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
មែនហើយគាត់ជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលកំពុងរស់នៅក្នុងនរកជាមួយនឹងការចងចាំទាំងអស់នៃជីវិតរបស់គាត់នៅដដែល។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានសុំទោសរាប់មិនអស់សម្រាប់ការអភ័យទោសផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនមានការប្រើប្រាស់ទេ
គាត់នៅតែឈរនៅពាក់កណ្តាលនរក។
ចៅប្រុសរបស់ចៅប្រុសរបស់ចៅប្រុសដែលបានចាកចេញពីហ្គូរីវូជាមួយខ្ញុំ
ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានគិតអំពីការរស់នៅនេះជារង្វាន់។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការស្លាប់ណាមួយបានឡើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[យូយូហ្គូមសឺន]
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ? ខ្ញុំនៅតែមានជីវិតបែបនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពបានទេ។
[លិខិត] បាន
រកឃើញអ្នក។
d ឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪♪
នៅទីនោះខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
♪♪ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតនៃសិរីរុងរឿងបង្ហាញដល់ព្រលប់
♪♪យើងនៅឆ្ងាយពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក នៅឱ្យស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គឺ។ អ្នកមិនបានដឹងថាខ្ញុំបានមក។
អ្នកមានអាជីវកម្មនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផ្នូររបស់អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនមានឈ្មោះ?
អ្នកតែងតែចាកចេញពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅដូចនេះ? ប៉ុន្មាន​ដង?
ខ្ញុំមិនបានរាប់ទេ។
សួស្តីខ្ញុំគឺជីអាន់តាក។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលជា ២០០ ឆ្នាំខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពី ២០០ ឆ្នាំអ្នកនឹងនៅតែហ៊ាន។
អ្នកមានន័យថានៅពេលខ្លះប៉ុន្តែអ្នកធំឡើងល្អដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះយូរទេ?
ចាប់ពីពេលដែលកន្លែងនោះចេញពីកាប៊ីននៅក្នុងព្រៃស្ងាត់ទៅសណ្ឋាគារខ្ញុំបានទៅហើយត្រឡប់មកវិញហើយម្តងទៀត។
នេះជាកន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំតាំងទីលំនៅបន្ទាប់ពីចាកចេញពីស្រុកកំណើត។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ អ្នកគួរតែទិញកាប៊ីនបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកសណ្ឋាគារនោះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើសណ្ឋាគារនោះអាចជារបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
តើអ្នកយកវាមកពីណា? អ្នកមិនមានលុយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចវា។
ចូរប្រញាប់ឡើងបរិភោគទៅ។ យើងត្រូវបរិភោគនិងកម្ចាត់វាចោល។
អ្វី?
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំក្រលេកមើលវាព្រោះខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចហើយពួកគេអាណិតខ្ញុំហើយអោយវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើសណ្ឋាគារនោះពិតជារបស់អ្នកទេ?
- តើអ្នកមិនរត់យឺតទេ? - ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់សាលា។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មាននៅប្រទេសកូរ៉េ?
ម៉ោង ១០ ព្រឹក។
គ្រូខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរតែរស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្នុងនាមជាជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់គឺល្អប្រសើរជាងការមិនគោរពសិទ្ធិមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានឹងប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ការធ្វើដំណើរទៅបរទេសនោះ
ទេប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំថែមទាំងអាចចេញទៅក្រៅប្រទេសទៀតផង។ សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគួរតែទៅសាលារៀន។
ទោះបីខ្ញុំជាសត្វល្អិតចំពោះអ្នកថ្ងៃនេះសូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
វាប្រហែលមកពីខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ? ពេលវេលាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។ តើសិស្សជាន់ខ្ពស់អាចចូលរៀននៅម៉ោង ៣ យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានមកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលាទេ? រឺក៏អ្នកមិនចង់ចូលរៀន?
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំរបស់អ្នកហើយអ្នកបានបញ្ចប់ឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកហើយឬនៅ? ដូចអ្នកបានចូលមហាវិទ្យាល័យរួចហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានប្រាក់សិក្សាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវភាពលំបាកក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់មីងអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលជួបការលំបាកនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅលំបាក។
ដោយសារតែកន្លែងអង្គុយជិតជិតហើយអ្នកមិនអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបានទេអ្នកមិនអាចរំខានក្មេងដទៃទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្វីដែលមើលទៅ។
ទៅ! មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅ?
អ្នកតែងតែវិធីនេះសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំស្អាត។
ចាំ​បន្តិច។
ម៉ាក់ជាម្ដាយរបស់ជីស៊ូ។ អូមែនបាទ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ល្ងាចដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះបន្ទាប់ពីបានភ្លៀងហើយតើមានអ្វីដូចឆ័ត្រសម្រាប់អ្នក?
សំឡេងដែលឆ្លើយនៅពេលអ្នកហៅ។
ការចងចាំនៃការមើលឃើញរឿងដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
គ្រាទាំងនោះនៅពេលអ្នកត្រូវនឹងល្បឿនដើររបស់អ្នក។
តើមាននរណាម្នាក់កំពុងគិតទេ?
ត្រូវហើយនោះជាមនុស្ស។
នេះជាបទចំរៀងដំបូងសំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំ '
- តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? - មែនហើយខ្ញុំរវល់។
បន្ទាប់មកដើរតាមខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធប៉ុន្តែមិនជិតស្និទ្ធទេ។
- វាចាំបាច់ជាអ្វីដែលសំខាន់ដែលខ្ញុំគួរតែតាមដានអ្នកអោយដិតដល់ឬបើអ្នកស្លាប់ទៅ។ - ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់ថាអញ្ចឹង។
ការរស់រានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមកពីណា?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះមានលទ្ធភាពធ្វើអ្វីមួយដែលសូម្បីតែអ្នកច្របាច់ករកឃើញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកណា? តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វី?
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅជិតគ្នា។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែង។ តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចប៉ុណ្ណោះ។ វង្វេង​ផ្លូវ។ ទៅ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
តើខ្ញុំជាអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដូចនោះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
- លោកភតិន? - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភតិកៈរបស់យើងចាកចេញ? វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
ចុះពូ?
នៅខាងក្នុង។
ទេ​ទេ។ តាមពិតខ្ញុំបានមកជួបអ្នកហើយ។
- នៅ​ទីនេះ។ - នឹង​ហើយ។
អ្នកពិតជាត្រូវស្អប់ការប៉ះរាងកាយ។
អញ្ចឹងវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកមិនស្រួលក្នុងការរស់នៅទីនេះទេ?
ដូចជាវាសើមភ្លាមៗឬភ្លឺនៅខាងក្រៅបន្ទប់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពូរបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាចង់អោយពូរបស់ខ្ញុំចាកចេញទៅក្រៅប្រទេសអោយបានឆាប់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គាត់គាត់ពិតជាមនុស្សធំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបែបនេះទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអញ្ចឹងដែរមែនទេ?
- អត់ទេ - អូ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះជាញឹកញាប់នាពេលអនាគតដូច្នេះតើយើងគួរហៅគ្នាដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅដូចជាប្លែកឆ្ងាយណាស់ដើម្បីបន្តហៅអ្នកជួលអ្នក។
ពូ ... ប្រហែលជាជិតហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ចំនុចនេះ។
ពូចុះពីសាលធំជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង។
ប្រសិនបើជីតាខ្លះមកសួរថាអ្នកជានរណាតើអ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងទៅលេងទេ?
គាត់ពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំទុកបន្ទប់សម្រាប់ជួលឱ្យអ្នក។
តើនរណាជាជីតានោះ?
ជីតា​របស់ខ្ញុំ។
ពីដំបូងរហូតដល់ចុងក្រោយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ពិតជា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបើកទ្វារនេះវានឹងក្លាយជាប្រទេសកាណាដា។
វានឹងជាប្រទេសកាណាដា។
តើអ្នកនឹងប្រើវាទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
ជាន់ខ្ពស់នៅវិទ្យាល័យ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅពេលអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋានហើយមានភ្នែកត្រីងាប់បន្ទាប់មកអ្នកទំនងជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
អូ ... ភ្នែកត្រី។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរ។
ល្អណាស់។ យករបស់នេះទៅញ៉ាំ។
- វាជាស្ពៃខ្មៅ។ - វាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីបុរសម្នាក់។
ស្ពៃខ្មៅ?
យកវាទៅផ្ទះហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែកវាជាមួយគ្រួសារអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
តើនរកនៅទីណា?
ពេលនេះជាពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាហើយបន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាម។
ឈប់និយាយវិញ។
- ម៉ាក់ខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំផងដែរអ្នកក្អែក។
អូហ្គីហ្សា។ កូន ៗ របស់ក្រុមគ្រួសារផ្សេងទៀតពូកែស្នាក់នៅ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចំអិនម្ហូប! តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងរង់ចាំដោយសារតែអ្នក?
បាទ​បាទ។
ឆ្លើយតែម្តង។
យកវាទៅផ្ទះហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែកវាជាមួយគ្រួសារអ្នកមែនទេ?
ម៉ាក់ម៉ាក់មើលរឿងនេះ។ នាងប្រហែលជាមានគម្រោងចេញទៅបរទេស។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវកន្លែងនេះហើយវាជាប្រទេសកាណាដា។
អ្វី? ឱ្យខ្ញុំ។ អូខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចនេះ។
អ្នកនឹងរត់ទៅបរទេសដោយប្រាក់ធានារ៉ាប់រង? ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានសៀវភៅធនាគារទេ? ហh?
សូមប្រគល់វាមកវិញ។ ខ្ញុំទើបតែទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ហេតុអ្វីនេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍? តើអ្នកបាននៅទីនេះដើម្បីជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នៅពេលណា?
អូល្អ។ ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានទទួលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំសម្រាប់ការចិញ្ចឹមអ្នក?
ដូចនេះ? ដូចនេះ?
ឱ្យវា។ វាជារបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមឱ្យវា។
នាងពិតជារំភើបក្នុងការរត់ចេញខ្ញុំស្មាន។ ក្រឡេកមើលរបៀបដែលនាងផលិត kimbap ។
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ។ - តើវានៅឯណា?
ឈាមឈាម។
អ្វីដែលមើលទៅហ៊ាន? ម្រាមដៃរបស់អ្នក?
ឈាម។
ហេតុអ្វីនរកទាំងពីរនាក់បែបនេះ?
ម៉ាក់ឈាម! នៅទីនេះ! ឈាម!
ឈាម។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា? ឈប់នៅទីនោះ។
អាហ្គូ។ អាហ្គូ។
I'm ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ♪
ផ្ទះ, ផ្ទះ♪♪
ជាមួយអ្នក♪♪
ជាមួយខ្ញុំ♪
នាងបានកោះហៅខ្ញុំហើយនាងអាចដើរតាមខ្ញុំតាមទ្វារប៉ុន្តែនាងមិនអាចមើលឃើញដាវទេ?
តើអ្នកគឺជាអ្វី?
ក្នុងរយៈពេល ២០០ ឆ្នាំខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប្រសិនបើនាងចង់មានន័យថានេះពិតជាឆ្គងណាស់។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញតែងតែមានភាពថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវទៅសួរ។
ហh?
យើងទើបតែបានជួបគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះធ្វើអ្វីដែលសំខាន់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - ខ្ញុំមិនបាន! ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
តើអ្នកទើបតែគិតអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះឬអត់?
អ, នោះគឺ ...
មើល! ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ? អ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកនៅតែគិតអំពីខ្ញុំបែបនេះខ្ញុំត្រូវបានគេនាំយកមកទីនេះនៅពេលខ្ញុំរវល់។ របៀបនឿយហត់។
អ្នកត្រូវបានគេកោះហៅសូម្បីតែនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីអ្នកក៏ដោយ?
វាមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំរសើប។ ដូច្នេះចូរយើងដឹងអំពីរឿងនេះយើងទាំងពីរ។
អូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីខ្ញុំ? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
នោះគឺ ...
ប្រទេសកាណាដាគឺស្អាតណាស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលរស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្តមួយភ្លែត។
ប្រភេទនៃគំនិតទាំងនោះច្បាស់ជារំremindកខ្ញុំពីអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅថ្លៃហើយនាឡិការបស់អ្នកមើលទៅថ្លៃជាង
ហើយវាហាក់ដូចជាសណ្ឋាគារជារបស់អ្នកហើយ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលទៅក្រៀមក្រំ?
វានាំឱ្យមានគំនិតបែបនោះ ...
មែនហើយនោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញជារង្វង់នៅពេលយប់? វាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគ្រួសារមីងខ្ញុំដេកលក់។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានចែកឋានពួកគេនឹងមិនដឹងថាតើមាននរណាម្នាក់នាំពួកគេទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់យ៉ាងលឿនហើយចេញដំណើរតាំងពីព្រលឹម។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដេកលក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបន្តការសង្ស័យនៅទីនេះរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ខ្ញុំកំពុងដើរពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចរំលាយអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកបាននិយាយថាមុននេះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចធំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដូច្នេះអ្នកមិនយល់ច្រឡំទេ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាបីដងរួចទៅហើយ។ អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាបីដងផងដែរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឈុតរបស់ជីអាន់តាកនៃការណាត់ជួបជាមួយឪពុកស្ករមួយបានរកឃើញ។
- បុរសនោះមើលទៅច្បាស់ណាស់ក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។ - ឆ្កួត។
ប្រញាប់ហើយថតរូបហើយផ្ញើវាទៅការជជែកជាក្រុម។
ហ្គេស! ហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកទ្វារ?
ម៉ាក់!
[ជួយចង់បាន]
សូមអភ័យទោស។
សូមស្វាគមន៍។
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកាសនៅពីមុខអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
- តើម្ចាស់នៅទីនេះទេ? - នាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- សិស្ស​វិទ្យាល័យ? - ចាស។
អ្នកគឺជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអតិថិជនព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ? អតិថិជនស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអតិថិជនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញសូមសួរដោយសេរី។
សម្រាប់ជាឯកសារយោងខ្ញុំអាចបំពេញគ្រប់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានកន្លែងដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយមិនមាននរណាម្នាក់មើលថែរក្សាខ្ញុំទេ (ទៅហ្គូម៉ាក់តាក)
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំ --- អូរ៉ាឌី (moo) ។
រ៉ាឌីរបស់យើងល្អនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចាំពីពេលវេលាចុងក្រោយដែលអតិថិជនបានស្នើសុំរ៉ាឌី។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- អរគុណ។ - តើអ្នកក្រ?
អេ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពក្រីក្រ។ - ចុះសាលា? អ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
- ហh? - តើមានអាជីវកម្មពេលក្រោយទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះវាជាថ្ងៃមួយសម្រាប់យើង។
- អ្នកអាចធ្វើការនៅទីនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព! ពិតជា!
- មិនអីទេអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ - ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗបានល្អ។
- ដូច្នេះមេមាន់បាននិយាយថាវាជាសាច់មាន់។ - មែនហើយសាច់មាន់គឺជាសាច់មាន់។
តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអតិថិជនស្នើសុំមាន់ចុងក្រោយ។
[អ៊ីប៊ី
អាន់ តាក Tak part-timer] Ah, Mister តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នក thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? គាត់មិនមកទេសូម្បីតែខ្ញុំគិតពីគាត់ក៏ដោយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ! ម្ចាស់គឺជាសម្រស់សរុប ...
អ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីដែលថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនឱ្យខ្ញុំ ៥០០០ ដុល្លារ។
អ្នកមិនធ្លាប់គិតអំពីការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទនិងធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីជួបមនុស្សអារ្យធម៌មែនទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនេះ។ - វាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទេ? - អ្នកមិនមកទោះបីជាខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជួបអ្នករាល់ថ្ងៃនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ក្លិននៃសាច់អាំង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អាក។
ហ្គេស!
- សម្លៀកបំពាក់នេះល្អជាងមែនទេ? - តើសម្លៀកបំពាក់អ្វី?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំស្លៀកមុន។ ស្មោះត្រង់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
បន្ទាប់មកតើសម្លៀកបំពាក់នេះនិងសៀវភៅនេះត្រូវគ្នាទេ? ខ្ញុំគិតថានាងនឹងបន្តកោះហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានរូបរាងល្អឥតខ្ចោះនិងបញ្ញាមិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេ។
- ទៅអ្នកណា? - តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
គិតថានេះជាសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំនឹងស្លៀកពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះនេះ។ នោះនឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នក។
សង្ហាណាស់! ធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។ ល្អ​បំផុត!
ដូច្នេះវាមិនមែនមានន័យថាសម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
តើ LP នេះល្អឬស៊ីឌីនេះល្អជាង?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺមើលទៅដូចជាខ្ញុំស្តាប់តន្រ្តីបុរាណនិង K-pop ទាំងអស់ដោយមិនលំអៀង។
ជំនាន់នេះស្តាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមរយៈឯកសារ។
- ហេតើគំនូរនេះល្អជាងឬល្អជាងនេះទេ? - ចេញទៅ។
គំនិតនោះគឺខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់សិល្បៈក្រោយសម័យទំនើបដល់សិល្បៈដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នេះជារបៀបដែលអ្នកគេង?
អ្វី? នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តគេង។
កុំ។ តើនេះជាបន្ទប់ទេ? វាដូចជាកន្លែងបញ្ចុះសព។ អ្នកមិនត្រូវការម្លប់ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- បោកគក់ស្ងួត។ - ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
under ខោទ្រនាប់របស់ហ្គូបលីនរឹងមាំ។
- ♪វារឹងមាំទោះបីអ្នកទាញវាក៏ដោយ។ - កុំធ្វើដូចនោះ។
នេះជាបទចម្រៀងរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយវាងាយស្រួលក្នុងការចូល។
under អ្នកជំនួយការរបស់ហ្គូលីនគឺកខ្វក់។
smell វាមានក្លិនហើយវាកខ្វក់។
- ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។ - តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះលើពិភពលោក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- ប្រសិនបើមានសូម្បីតែបទចម្រៀងអំពីវា ... - ខ្ញុំមិនបាន!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកដែលធ្វើសម្រាប់ខោទ្រនាប់ដែលមានបទចម្រៀង?
តើវាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "កុំ!"
ព្យុះផ្គររន្ទះនិងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកំពុងហូរមកលើ Seongbukdong
នាំមកនូវភាពមិនស្រួលដល់អ្នកស្រុក។
អ្វីៗមិនអីទេពូ?
ខ្ញុំមានន័យថាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកំពុងតែធ្លាក់នៅ Seongbukdong ។
ប៉ុន្តែពូ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវណ្ណៈបែបនេះ?
- ឌឹកហាវ។ - ចាសប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីដែលអាក្រក់បានកើតឡើង ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកមុនពេលនោះ។
វានិយាយពីគ្រួសារអ្នក
និងវាសនាសោកនាដកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- តាមពិតខ្ញុំគឺជា ... - ហ្គូលីនមួយ?
ប្រហែលជាវាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកដឹង?
ពីពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
អ្នកអួតអំពីមាសដល់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹងហើយអ្នកនឹងនិយាយថា“ ចេញមកមាស” ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំទេ?
អស្ចារ្យ, នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់!
ពីទីនោះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាពូពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមមើលឥឡូវនេះ។ អ្នកតែងតែបែបនេះដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចដឹង?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងលេចធ្លាយនៅផ្ទះហើយកំពុងលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅដែរឬទេ?
ដូច្នេះអ្នកបាន
ដឹង រួចហើយ ថាខ្ញុំជាហ្គូលីនចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយគ្រប់ពេលវេលា។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរក្សា
និយាយថា "មែន" ចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេលចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ 6 ឆ្នាំ?
យាយ។
លោក។
ព្យុះផ្គររន្ទះនិងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
សេវាកម្មព្យាករណ៍អាកាសធាតុទីក្រុងសេអ៊ូលកំពុងតាមដានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ហើយការព្រមានពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងត្រូវបានចេញសម្រាប់ទីក្រុងសេអ៊ូលនិងហ្គីយ៉ុង។
មានការព្រួយបារម្ភអំពីបន្ទាប់ពីការកកស្ទះចរាចរណ៍ពីស្ថានភាពផ្លូវរអិល។ បន្ទាប់គឺអ្នកយកព័ត៌មានលីមីនសូ។
Seongbukdong មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាងមុន។
ជើងរបស់មនុស្សកំពុងត្រូវបានបញ្ឈប់នៅពេលដែលពួកគេព្យាយាមចាកចេញពីការងារ។
ប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមកាត់បន្ថយការកកស្ទះចរាចរណ៍
និងណែនាំថាប្រជាជនប្រើប្រាស់មធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។
មេឃ​ភ្លៀង។ វាល្អណាស់។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ? យើងនឹងមិនមានអតិថិជនទេនៅពេលមានភ្លៀង។
យើងមិនមានអតិថិជនសូម្បីតែពេលដែលមិនមានភ្លៀង។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនមកទេដូច្នេះវាល្អដែលមានភ្លៀងយ៉ាងហោច។
ខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រទេ។
ខ្ញុំមានច្រើន។ យក​មួយ។
ខ្ញុំតែងតែទុកវាចោលព្រោះវាជាសត្វល្អិតដើម្បីយកវា។
កុំធ្វើជាសត្វល្អិតហើយនាំវាមកម្តងទៀត។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយឥឡូវនេះ។
តើវាជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានឃើញឆ័ត្រមួយ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឆ័ត្រមួយដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាចាស់។
តើខ្ញុំគួរអោយអ្នកថ្មីទេ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាចូលចិត្តអ្វី។ វាជាសត្វល្អិត។
អ្នកនឹងទៅកន្លែងណា?
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដែល '
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលេងហ្គីតាហើយលេងនៅពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ទេកម្មករមិនអាចលេងហីគីបានទេពីព្រោះថៅកែមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេមើលឃើញថា
ចៅហ្វាយនាយនឹងមិនដឹងទេ។ អ្នកគួរតែលេង។
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
អូបីដង។ ខ្ញុំជាក្មេងជាងគេ។
សូមមើល។ តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីនៅទីនេះ?
តើមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវទាយទេឬ?
អ្វីដែលមិនដំណើរការខ្ញុំគិតថា?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅហាងខ្ញុំកំពុងរាប់លុយ។
អាហ្គូ! អ្នកគ្មានសំណាងដូចនៅមានកូននិងប្តីទេ។ អ្នក '
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាងរាប់ទាំងអាយុចាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគួរសម្រកទម្ងន់មែនទេ?
តើវាសនាត្រជាក់យ៉ាងណា។
អ្នកជាក្មេងកំព្រាឯកោគ្មានសាច់ញាតិ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជីវិតប្រៀបដូចជាទូកដែលអណ្តែតលើសមុទ្របើកចំហ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅលើទូកនោះជាមួយបុរសសង្ហាម្នាក់។
ខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់។ ប្រយ័ត្នបុរសដែលពាក់មួក។
មួកខ្មៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសដែលពាក់មួកគឺសង្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកសំអាត។ វា "ស្អាតស្ងួតតែប៉ុណ្ណោះ" ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះរាល់ពេលដែលមួកនោះជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះអ្នកស្លាប់អាចមានសំណាងសើចនៅតាមផ្លូវចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
កុំស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់។ សេចក្តីស្លាប់នឹងស្វែងរកអ្នក។
វាជាការពិតដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ។
- ខ្ញុំត្រូវពាក់វាដូច្នេះអ្នកស្លាប់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំហើយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញដោយមនុស្ស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលមនុស្សមិនអាចមើលឃើញវាឬអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។ ធ្វើដំណើរ​ឱ្យ​សុវត្ថិភាព។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចាំបាច់ចាក់វាទេ?
តើអ្នកមកពីសម័យណា? ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះពួកគេនៅជាប់គ្នាដូចនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកណាជាកម្រងផ្កាស្លឹកឈើស្លឹកឈើជ្រុះសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្នកដែលទទួលបាននេះគឺពីថ្ងៃចាស់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
WHO? អ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
ហេ! អ្វីដែលមិត្តប្រុស!
គាត់បានជួយខ្ញុំរកការងារធ្វើដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់យល់ច្រឡំអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់បានទទួលរឿងនេះហើយដែលអ្នកចូលចិត្តគាត់?
គាត់បដិសេធអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដូច្នេះគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
មីងខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នក ...
កន្សែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំទុកក្រម៉ា។
មែនហើយ ... អ្នកឃើញខ្ញុំ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុននិងឥឡូវនេះផងដែរ។ បន្ទាត់ដូចគ្នា។
ចុះបើថៅកែចាក់សោទ្វារ។ អត់ចេះសោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃើញខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចាប់បានហើយ។
អ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ។ អរគុណដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នករយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។ ឥឡូវយើងជួបថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកកុំរកខ្ញុំ។
ក្នុងជីវិតនេះយើងហៅអ្នកថាជាជាងដែក។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីអ្នកស្លាប់ទេ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលត្រូវបានលុបចោល។
ទោះបីជាវានឹងឈឺក្បាលដោយសារឯកសារភស្តុតាងរយៈពេល ១៩ ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក ... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់? ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែ ១៩ ទេ។
មនុស្សស្លាប់នៅអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយមនុស្សស្លាប់នៅអាយុ ១០ ឆ្នាំផងដែរ។
នោះហើយជាការស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្តងទៀតនៅពេលនេះ?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ អ្នកមិនអាចជួបភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ជាអ្នកកាត់បន្ថយតិចតួចបំផុត។
ទេកុំមើលភ្នែករបស់គាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលនៃការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតមនុស្សនិងសេចក្តីស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ វាហាក់ដូចជាកំហុសដ៏ធំមួយ។
ក្មេងនេះកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុនគួរតែជា ...
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ទេ?
តើអ្នកមិនបានរៀនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះហ្គូលីននៅពេលគាត់មានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
មើលវា។ ខ្ញុំប្រហែលជាចង់រួមរស់ជាមួយជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
តោះរត់ទៅឥឡូវនេះ។ វានឹងមានផ្លូវប្រសិនបើយើងរត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។ គាត់មិនអាចយកអ្នកទេ។
- គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយ ... - នៅតែ ...
ទោះបីជាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលមួយរយឆ្នាំក៏ដោយ។ សូម្បីតែនៅតែ ...
គ្មាន Grim Reaper អាចយកក្មេងស្រីដែលមានឆន្ទៈរៀបការជាមួយហ្គូលីន។
ជាពិសេសនៅពីមុខហ្គោលលីន។
អូបន្ទាប់មកដោយចៃដន្យតើនាង ...
មែនហើយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាម្នាក់។
កូនក្រមុំកូបលីនដែលអ្នកបាន heard ច្រើនណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? តើអ្នកនៅតែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
មើលទៅខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ សូមនិយាយលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។ វាអាចជាការប្រជុំដែលចៃដន្យដូចជាថ្ងៃនេះឬពេលវេលាដែលបានកំណត់។
និយាយវា។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នក '
ឃើញទេ? អ្នកគឺជាហ្គូលីន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកហើយនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាហ្គូលីន?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេកាលពីដើម។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងតាមខ្ញុំតាមទ្វារ? គ្មាននរណាម្នាក់បានតាមខ្ញុំតាមទ្វាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាច្រើនដងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កែខ្លួនទេបន្ទាប់ពីនោះ។
តាំងពីដើមដល់ឥឡូវ ... ហើយសូម្បីតែពេលអនាគតអ្នកក៏មិនមែនជាកូនក្រមុំកូបលីនដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
ខ្មោចតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីហ្គូលីន។
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញពួកគេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពួកគេនឹងស្ទះ។
ខ្ញុំរស់រានមានជីវិតដូចនេះ ...
ប៉ុន្តែអ្នកជំនាញខាងជណ្តើរយន្តនិយាយថាខ្ញុំមិនគួររស់ទេ។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វីដែលអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីដែលអ្នកអាចសួរខ្ញុំបានទេ។
តូចណាស់ ...
រឿងនេះអយុត្តិធម៌ណាស់ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងរៀបការជាមួយហ្គូលីននៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។ វាជាហេតុផលមួយទៀតមែនទេ?
ដោយចៃដន្យតើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាហ្គូលីនទេព្រោះខ្ញុំមិនស្អាត?
ដោយសារតែខ្ញុំឆ្ងាយពីប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
- វា​ជា​ការពិត! - នោះមិនមែនទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាហ្គូលីនទេប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅបានយូរជាង ៩០០ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំមិនស្វែងរកមនុស្សស្អាតទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកអ្នកដែលរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដែលមិនបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំអ្នកមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីនទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយអ្នកមិនមានតម្លៃមិនមានប្រសិទ្ធិភាព។
វាឈឺណាស់ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈឺចាប់ទេ។ ផ្ទុយទៅវិញត្រូវធូរស្បើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំអ្នកនឹងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទូចថាអ្នកមិនមែនជាហ្គូលីនរហូតដល់ទីបញ្ចប់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាឥឡូវនេះ?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នាខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកហៅខ្ញុំថាសង្ឃឹមលើអ្វីមួយទេ។ ខ្ញុំរៀបនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ។
ទៅណា?
មិន​អី​ទេ។ កុំឆ្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទាល់តែសោះ។ អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក?
នៅអាយុស្អាតរបស់ខ្ញុំអាយុ ១៩ ឆ្នាំអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទៀតទេ។ សម្រាកហើយបន្តជីវិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "អូនេះគឺជាអ្វីដែលហ្គូលីនមានរាង" ។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតអ្នកនឹងស្លាប់?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលកូនក្រមុំលេចចេញមក។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។ នាងមិនអាចមើលឃើញដាវទេ។
ជាការប្រសើរណាស់នាងប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញវានៅឡើយទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកត្រូវតែអាក្រាតទាំងស្រុងដើម្បីឱ្យនាងបានឃើញ។ នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
នាងនៅក្មេងដូច្នេះកុំចូលទៅជិតនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង? អ្នកបាននិយាយថានាងមិនអាចសូម្បីតែឃើញដាវទេ។
គ្រាន់តែអបអរសាទរខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវរស់នៅបានយូរ។
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតហើយរស់នៅបានយូរ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយហ្គោលលីនដែលដណ្តើមតំណែង ...
ជាមួយជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។ - មានវិធីងាយស្រួលមួយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
ច្រកចេញគឺជាវិធីនោះ។
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
life ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
♪ will ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីក្រោយអ្នក♪♪
ជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
♪ memory ការចងចាំរបស់អ្នកក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក♪
disappe វាបាត់មួយៗ♪
យូនីអ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលសៀវភៅដូចនេះ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាដូចជាការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
វាដូចជាការមើលតាមហ្វេសប៊ុករបស់គាត់។
អ្នកត្រូវធ្វើរឿងទាំងអស់នេះពេលធំឡើងមិនអីទេ?
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកចេញមកក្នុងរឿងនិទានទេ? តើគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេនឹងនៅក្នុងរឿងនិទានទេពអប្សរ
នឹងមិនត្រូវបានល្អប្រសិនបើគាត់គឺជាអ្នកពូកែខាងពាសដែកពាសដែក?
នេះជាអ្វី?
នេះកាន់តែសប្បាយរីករាយ។ សូមអានមួយនេះ។
[ចម្រុះ Goblin]
សូមអរគុណ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបន្ទាប់ពីនោះ? ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាច្រើនដងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កែខ្លួនទេបន្ទាប់ពីនោះ។
តាំងពីដើមដល់ឥឡូវ ... ហើយសូម្បីតែពេលអនាគតអ្នកក៏មិនមែនជាកូនក្រមុំកូបលីនដែរ។
ហ្គូស ... គាត់គ្រាន់តែជាអំបោស។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើបែបនេះដែរ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ឌឹកហាវអ្នក ...
ពូអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់ជក់បារីហើយឈប់ជក់។
នោះជាយូរមកហើយ។ កាលពី ៣៥០ ឆ្នាំមុន ៣៥០ ឆ្នាំ!
ហ្គីស ...
សូមទោស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់ដូចនោះអស់រយៈពេលបីម៉ោង។ វាពិតជាសើមខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, ពូចុះសាល?
តើនេះជាពពកដុះផ្សិតមែនទេ? ខ្ញុំមកទីនេះចង់សួរអ្នក។
ពូអត់ភ្លៀងអត់អីទេ? តើអ្នកណានឹងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
មើលទៅគាត់កំពុងគិតអំពីស្ត្រី។
គាត់បាននិយាយច្រើនជាងបីពាក្យទៅស្ត្រីម្នាក់ក្នុងរយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
- គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ធ្វើបាបនាង។ - ស្អី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាការវាយប្រយុទ្ធគ្នារវាងប្តីនិងប្រពន្ធមិនបានបញ្ចប់ទេ។
យើងនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបួនសប្តាហ៍ទៀត។ តើមានអ្វីដូចនោះទេ? (តុលាការលែងលះ)
អីយ៉ាអ្នកមានសង្សារពូ? តើនាងស្អាតទេ?
- នាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ។ - ហ្គីស! វ៉ោ​វ! តើនាងស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតពីនាងទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីភាគហ៊ុនភាគហ៊ុន។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅចំពោះមុខក្មេង? ហេអ្នកបង្កើនបន្ថយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលសមត្ថភាពរបស់ហ្គ្រីមរីភើរដើម្បីមើលជាមុនទេ។
យូហ្គូលីនដែលកំពុងគិតអំពីស្ត្រីម្នាក់នៅពីមុខក្មេងនេះ ...
តើមានអ្វី?
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច កុំយកនាងភ្លេចវា។ ប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងអ្នកគួរតែសុំទោសដូចបុរសដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះ?
Deok Hwa អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
- នៅស្ងៀម។ - ខ្ញុំនិយាយស្ងាត់ ៗ ។
ការសន្ទនាដែលប្រកបដោយការអាណិតអាសូរ។
ពូចុះពីសាលសូមមេត្តាយោគយល់។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់នៅ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
គ្រាន់តែជាបុរសហើយសុំទោស។ ធ្វើជាបុរស!
តាដា, ចិញ្ចៀន។ តាដាកាបូប។ តាដាកាតឥណទាន។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅផ្សារទំនើប។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ដល់អ្នកសម្អាតស្ងួត។ នេះស្ងួតស្អាតតែប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ - ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្សារទំនើប។ តើនេះជាផ្សារទំនើបទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅអ្នកសម្អាតស្ងួត។ តើនេះជាអ្នកសម្អាតស្ងួតមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ? នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងមិននៅទីនោះទេ? តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
នោះជាការកត់សម្គាល់គួរឱ្យឈ្លើយណាស់អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកណាម្នាក់ដែលពាក់ស្បែកជើងគឺឈ្លើយណាស់អ្នកមិនចេះពិចារណា។
- នាងនៅឯណា? - អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់នាងអោយរើចេញប៉ុន្តែនាងបានរើដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកនាងបានទេដោយសារតែនាងរើទៅ?
មែនហើយអ្នកមិនអាចរកនាងបានដប់ឆ្នាំ។
វិធីដែលខ្ញុំឃើញអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទេទោះបីនាងមិនបានរើបំរាស់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើនាងផ្លាស់ទៅទីណា?
អ្នកដឹងទេមែនទេ? តើនាងនៅឯណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនោះតែប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនដូចជាវាជាផ្ទះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អត់ទោស។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
ហេ។
អ្នកឃើញខ្ញុំមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញអ្នក។ ខ្ញុំឃើញអ្នកពិតជាល្អ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
- តើនាងបានទៅណា? - ហេ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះភ្លាមៗ? - អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាកូនក្រមុំហ្គូលីនកាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អូ! ខ្ញុំបាន heard ពីលោកយាយដោយគ្រាមភាសា។
វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ
គាត់បានជួយសង្គ្រោះនាងបន្ទាប់ពីបានឃើញមុខរបស់នាង។ ម៉ាក់អ្នកល្អមើលណាស់។
ដូច្នេះ ...
ដូចនេះនាងកំពុងតែស្លាប់បន្ទាប់មកដង្ហើមរបស់នាងក៏ត្រឡប់មកវិញ។
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងាផ្កាឈូរី!
ផ្កា Cherry បានធ្លាក់ចុះហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយថាហ្គូលីនបានជួយសង្គ្រោះម៉ាក់និងខ្ញុំ?
មែនខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
ក្រោយមកទៀតនៅលើហ្គ្រីមរីប្រូស្តារបានមក។ គាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតគាត់បានរក្សាទុកកូនក្រមុំរបស់គាត់។
រ៉ូមែនទិចណាស់។
អ្វីដែលមីងនិយាយនោះគឺពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិស្អប់គាត់តាំងពីដំបូងឡើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ហ្គូលលីនខ្ញុំនឹងមិនកើតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ក្នុងការរស់នៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
តើអ្នកខឹងទេ?
នៅហ្គោលលីន? ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះ
អ្នកទើបតែមកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយហ្គូលីន។
នៅទីនេះ។
[ហាងកាហ្វេសាច់អាំងអូលីវ]
[ប៊ីប៊ីឃ្យូភីធីជីអឿនតាក់]
សូមអភ័យទោស។ មានកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងមួយនៅទីនេះហៅថាអ៊ាក។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។ អង្គុយនៅកន្លែងណា។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនទេដូច្នេះសូមប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះឱ្យមកទីនេះ។
- រហ័ស។ ខ្ញុំប្រញាប់។ - បន្ទាប់មកនិយាយដោយប្រញាប់។
ស្ត្រីនេះគឺជាម្ចាស់។
អូ ... អ្នកជាម្ចាស់មែនទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយមីងរបស់អូនតាក់។
តើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីអ្នកណាដើម្បីឱ្យក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
នាងមើលទៅមិនមានតម្លៃទេ។
- ស្អី? - តើអ្នកដឹងទេ "សាហ្គូមម៉ក់?" (គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ)
នាងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តាកខ្លះ?
នាង Ji Eun Tak ។ តើនាងបាននិយាយថានាងគឺជានរណាទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅអ៊ីនធឺណិត។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅផ្លូវការ (ហាមបុរស)?
ត្រូវទេ? ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលបញ្ជាទិញតែកន្លះសាច់មាន់ (ហាមម៉ារី) ។
សាច់មាន់គួរតែត្រូវបានបញ្ជាឱ្យទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេម្តាយមីងរបស់អូនតាក់ក្មួយស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកគួរតែនៅសាលារៀននៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនៅសាលាជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនោះ។ ដូច្នេះសហការ។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះនាងរត់ចេញពីផ្ទះ។
ហេ! តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើនាងវង្វេងបាត់?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដូចជាខ្ញុំមិនមាន។ ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អូប៉ាវាពិតជាពិបាកមែនទែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
លើកលែងតែនារីម្នាក់នេះដែលត្រូវតែគិតថាខ្ញុំមានបេះដូងល្អព្រោះខ្ញុំមើលទៅ
ពិតជាពូកែរំខានខ្ញុំណាស់។
- នោះ។ - អូផាប់តើអ្នកនៅតែវាយប្រជាជនទេ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាបានវាយស្ត្រីម្នាក់ទេឬ? សមភាព​យេនឌ័រ?
អ្នកមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
អ្វី? អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក?
អាស័យដ្ឋានគឺ ...
ខ្ញុំចាកចេញហើយ! ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ! ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គ្រាមភាសារបស់អ្នកគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ? លាហើយ។
ហ្គីហ្សីតើអ្វីទៅជាឆ្កួតប៊ីកឆេយ។
ក្មេងស្រីនេះរង់ចាំខ្ញុំរកអ្នក។
ហេតុអ្វីក៏មកដល់ផ្ទះខ្ញុំ? ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
រកមើល។ ឃើញទេ?
អ្នកខ្ចីរស់នៅច្រើនជាងអ្នកអោយខ្ចី។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមានសាំង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងសងវិញភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំរកសៀវភៅធនាគារ។
ក្មេងស្រីនេះបានរត់ចេញពីផ្ទះ។ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំថែមទាំងយកឡានរបស់ខ្ញុំទៀតផង។ តោះទៅមើលទេសភាពនៅលើភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាតអាជូម៉ាម៉ា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំអ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំ!
មានតែអន្ទាក់មាត់របស់នាងប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
តើអ្នកបាននិយាយពីប្រាក់ធានារ៉ាប់រងនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើមានប្រាក់ធានារ៉ាប់រងទាល់តែសោះ?
មាន។
ម៉ាក់របស់នាងមានធានារ៉ាប់រងទារកនិង
ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតដែលនាងបានចំណាយរយៈពេល ៨ ឆ្នាំដូចជានាងដឹងថានាងនឹងត្រូវស្លាប់។
គឺប្រហែល ១៥ ម៉ឺនដុល្លារ!
ប៉ុន្តែសៀវភៅធនាគារនៅតែបន្តបាត់។ ខ្ញុំយកវាចេញហើយវានៅតែបាត់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
វា​ជា​ការពិត។ ក្មេងស្រីនោះមានវា។
ខ្ញុំប្រាកដ។
តើនាងនិយាយថានាងទៅសាលាណា?
[ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការ ៣០ ដុល្លារ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
និស្សិតតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - មីងរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។ ចូល​ក្នុង!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ ដើម្បីជួលផ្ទះនេះរយៈពេល ២០ ឆ្នាំវាចាំបាច់ត្រូវចំណាយបន្តិច។ តើអ្នកទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើននោះនៅឯណា?
អ្នកទទួលបន្ទុកពិធីបុណ្យសពបានដាក់លុយលើក្រដាសប្រាក់សម្រាប់អ្នកស្លាប់
ដូច្នេះអ្នកស្លាប់អាចបង់ថ្លៃជិះឆ្លងទន្លេទៅកន្លែងស្លាប់។ ខ្ញុំបានសន្សំវាអស់រយៈពេល ៣០០ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យផ្ទះនេះឡើងឬអត់?
វ៉ោ​វ។ វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំបានលឺពាក្យថា“ សន្សំប្រាក់” ។
ខ្ញុំមានមាសនិងប្រាក់ច្រើន។
តើអ្នកត្រូវការម្រេចទេ?
អ្នកមិនរៀនមែនទេ?
នោះគឺជាចានពីលោកល្វីសទី ១៤!
ដាក់សម។
ដាក់កាំបិតចុះក្រោមជាមុនសិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានសៀវភៅធនាគារទេ។
មីងរបស់ខ្ញុំមានវា។
មីងរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមានវាហើយអ្នកនិយាយថាមីងរបស់អ្នកមានវា។
បន្ទាប់មកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ត្រូវទេ?
ក្មេងស្រី​នេះ!
អ្វី? អ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
និស្សិតយើងអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាឡាននេះធ្វើដំណើរទៅណា?
និស្សិតស្រីម្នាក់ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ...
អ្នកនឹងបានឃើញវាច្រើននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ផងដែរ។
សៀវភៅធនាគារ។ តើអ្នកលាក់សៀវភៅធនាគារនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនៅពេលដែលមីងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលជំពាក់គេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ! ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
របាយការណ៍? ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួររាយការណ៍អ្នក!
ហេ, ភ្លាត់, បើកបរត្រង់!
- ហ៊ី។ - ស្អី? - នៅទីនោះ។
មើល
Mister ជាមុន សូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
សូមប្រាប់រឿងនោះទៅលោកហ្គីមរីស៊រីរីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំស្មានថានឹងឃើញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅទីណាទេ។ នាងមិនហៅខ្ញុំទេ។
នាងមិនទូរស័ព្ទដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរកនាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។ សង្ខេប។
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
សន្យាអ្វី?
ថាអ្នកនឹងមិនយកនាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ដើម្បីដេញថ្លៃលា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
បេះដូងខ្ញុំបានស្ថិតក្នុងចលនាវិលវិលវិលពីលើមេឃដល់ដី។
ការផ្ញើចេញ។ វាជាស្នេហាដំបូង។
មានតែកូនក្រមុំកូបលីនប៉ុណ្ណោះដែលទាញដាវចេញ។
និពន្ធដោយគីមអ៊ួនស៊ុក
ផលិតដោយលីអ៊ឹងបូ
បបណ្តាសាបែបមនោសញ្ចេតនា
ជោគវាសនាដ៏សាហាវ
[ការតុបតែងចុងក្រោយឆ្នាំ ២០១៦]
[រឿងភាគគម្រប់ខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ទូរទស្សន៍អិនអិន]