♪កន្លែងដែលខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា♪
♪ភាពឯកោដូចពន្ធនាគារ♪នេះ
♪ភាពឯកោ, ភាពឯកោ♪
♪មួយដែលមនុស្សជាច្រើន♪
ខ្ញុំបានឃើញដាវនេះចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
♪តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♪
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនមែនទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មក ... តើខ្ញុំទទួលបានតម្លៃដែលមានប្រសិទ្ធិភាពឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ខ្ញុំអាចនឹងរៀបចំចាកចេញពីកន្លែងណាមួយទៅឆ្ងាយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាអ្នកជាកូនក្រមុំរបស់ Goblin ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
អ្នកបានឃើញវាតាំងពីដំបូងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាមិនបានឃើញវាគ្រប់ពេលវេលា?
ដំបូងជាការគួរសម។ បន្ទាប់មកដោយសារតែខ្ញុំខ្លាច។
ជា​លំអិត។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនគួរសមក្នុងការសួរអ្វីដែលឈឺចាប់ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានឃើញវាខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីកើតឡើង។
"ចុះបើគាត់ស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការភ្លាមៗ?"
"ចុះមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ?" "តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូបលីនទេ?"
ខាងលើខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានលុយទេ។
ធ្វើពុតជាមិនឃើញវាកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងនោះ។ ព្រោះខ្ញុំឆ្កួត។ វាមានរយៈពេលខ្លី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ក្នុងនាមជាកូនក្រមុំ។
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាកូនក្រមុំ ... រង់ចាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ភាគទី ៤
នាងមើលឃើញដាវ។ នាងគ្រាន់តែចង្អុលទៅវា។ ដូចនេះ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះចាកចេញ។
នាងមើលឃើញដាវ។ នាងជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ!
ដូច្នេះអ្វីដែល? មិនល្អទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់អោយកូនក្រមុំរបស់អ្នកស្លាប់ទេឬ? កូនក្រមុំដែលនឹងវិលត្រឡប់មកអ្នកវិញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វី? នាងចង់សំលាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍កំប្លែងទេ!
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេព្រោះនាងបានឃើញដាវរឺក៏អ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំគិតថាវាជាការធូរស្បើយពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ភាពនឿយហត់នៃជីវិតអមតៈនេះ។
ពេលនោះវាមិនមែនជាការនឿយហត់នោះទេដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់រស់នៅទៀត។
គ្រាន់តែនិយាយវាខ្ញុំអាចយកនាងគ្រប់ពេល។
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវយក។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅរហូតដល់យប់ដើម្បីរៀបចំឯកសារឱ្យបានរួចរាល់។
- តើវាស្តាប់ទៅដូចនោះទេ? - មែនហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ '
សេចក្តីស្លាប់កំពុងហៅខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាកំពុងលឺសំលេងទ្វារបន្ទាប់មកវាគឺជាការស្លាប់ដែលរួសរាយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដែលមានន័យចំពោះនាងថានាងនឹងចងគំនុំទេមែនទេ?
វិធីមួយគឺត្រូវស្លាប់យោងទៅតាមជីវិតពិតរបស់អ្នក
ព្រោះនេះជាជីវិតប្រាក់រង្វាន់ដូចជាផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។ នោះគឺសាមញ្ញជាង។
ត្រូវ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំរយៈពេលខ្លីខណៈពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ? អ្នកពិតជាមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ទៅពិបាក។ អ្នកស្លាប់តែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនខ្ញុំបានរង់ចាំតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មីងរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះហើយគាត់ក៏បានយកប្រាក់កក់ផ្ទះនោះទៅដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានផ្ទះរស់នៅទេ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងរីកលូតលាស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ការសុំកូនចិញ្ចឹមក៏ល្អដែរ។ ខ្ញុំនឹងរីកដុះដាលដូចត្រសក់។
ខ្ញុំនឹងរីកចម្រើនដោយខ្លួនឯង។ សូម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់នៅប្រទេសកូរ៉េដើម្បីប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំហើយខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។
បើគ្មានម្តាយ ... នៅក្រោមមេឃគ្មានម្តាយត្រូវបានម្តាយមីងនិងកូន ៗ ធ្វើបាបខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថា "គ្មានព្រះទេ" ។
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងពិភពផ្ទះសំណាក់នេះពោរពេញទៅដោយសំណាងអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។ ដូចវាសនាដែរ។
ដូច្នេះសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង។ សូម។
ហេអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្រ្គោះអ្នកប៉ុន្តែអ្នកចង់រស់នៅទីនេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញអ្នកដែលរស់នៅទីនេះ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាផ្ទះនេះទេខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវឬអត់ឃ្លាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះឬនៅទីនោះខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់យ៉ាងស្អាតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងងងឹតបំផុតស្ថិតនៅក្រោមចង្កៀង។ ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះធ្វើជាចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអាជេហ្ស៊ីនេះមិនអាចទទួលបានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែរវាងពួកយើងមិត្តភក្តិ -
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ រក្សាអាកប្បកិរិយា។
ត្រូវហើយ។
មើលខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើមិត្ដភាពអាចបន្ដ ៥ នាទីដោយរបៀបណា? តើអ្នកអាចប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
- អេ! អ្នកសួរខ្ញុំឱ្យយកនាងសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
ចំពោះក្មេងដែលគ្មានកន្លែងទៅហើយពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
តើហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈរនៅខាងក្រៅពេលវាត្រជាក់?
កុំចេញមកក្រៅ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានផ្លូវទេ?
មានវិធីមួយ។ ទោះបីជាវាជាការបន្តិច។
ក្នុងចំណោម ១, ២, ៣, ខ្ញុំរើស ២ ។ នេះគឺ ៥០០០ ដុល្លារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រាក់នេះ ... រក្សាវា។
ខ្ញុំដែលបាននិយាយថាគឺជាអ្នកដែលមិនដឹងថាជាអ្វី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញផ្ទះនេះហើយ។
ដូច្នេះតើវាមានន័យថាម៉េច?
ផ្ទះនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ចិញ្ចឹមកូន ៗ ។
សូមឱ្យមានកូនហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
W-what?
តើប្រពន្ធប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត? ប្រពន្ធល្អនិងម្តាយមានប្រាជ្ញា? សិចស៊ី?
វិជ្ជាជីវៈ? តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរវារាល់ថ្ងៃទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនល្អទេដែលខ្ញុំពិតជាមិនល្អ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងគ្រប់ប្រភេទ។ បោះបង់។
Ahjussi អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកខ្ញុំមិនដែលមើលផ្កាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលផ្កាយ? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលភ្នែករបស់អ្នក។
Ahjussi តើអ្នកលឺសំលេងលឺរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបាន heard វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបន្ដគិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានកុហកអំពីរឿងនោះ។
កុហក? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាច thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ការកុហកនោះបានចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍។ ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមកពីសញ្ញានៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នក។
អ្នកបោកប្រាស់។ ក្នុងករណីដែលគំនិតខ្ញុំចាប់បានខ្ញុំពិតជាគិតពីអ្នកដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាផ្នែក ៗ ខ្ញុំបានធ្វើវាពេលកំពុងច្រៀងនៅចន្លោះពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលស្លឹកថា
"ខ្ញុំមិនគិតពីអាហុសទេខ្ញុំកំពុងគិតអំពីស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" ។
ខ្ញុំបានដោះសារដូចនោះ។ ខ្ញុំថែមទាំងមានការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលខ្ញុំគិតអំពីខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពអំពីការគិតអំពីខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកច្រឡំ? ខ្ញុំពិតជាកូនក្រមុំ។
អញ្ចឹង ... តើខ្ញុំគួរស្រាយឬអត់? ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់ច្រឡំទេ។ ដាក់ប្រាក់ហើយកុំស្រាយរបស់អ្នក។
តើមានលេខ ៤ ទេដោយឱកាសណាមួយ?
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះមែនទេ?
ជីតា!
ហh? - អូ!
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះលោកតា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយនាង?
នាងជាចៅប្រុសដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
គាត់នឹងរស់នៅជាន់ខាងក្រោមអ្នកដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការអ្នកអាចស្នើសុំពីគាត់។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ?
ហេមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់អោយការប្រើប្រាស់ប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែងទេឬ?
ក្នុងចំណោមពួកគេខ្ញុំមានសមត្ថភាពបំផុតដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំគឺយូយូឌុកហាវ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនអំណោយផលកើតឡើង
សូមទូរស័ព្ទមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោក Yoo San Woo នាយកប្រតិបត្តិ
តើអ្នកជាប្រធានមែនទេ?
ចៅប្រុសជីវសាស្រ្តរបស់ចៅហ្វាយប្រធានឆែបបូជំនាន់ទី ៣ ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
ជីតា! ជីតា!
លាហើយ។
បន្ទប់ឈុត។
វ៉ោ​វ!
អូល្អណាស់។
មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះនេះគឺជាបន្ទប់ឈុត។
វាជាបន្ទប់ឈុតស្អាតតែខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
វាធំទូលាយណាស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ជីតាជានរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់តែចិត្តជួយនាងឱ្យមានផាសុកភាព។
អ្វីដែលសំខាន់ពិតជាពឹងផ្អែកលើនាង។
មានអ្វីសំខាន់? អ្វី?
កាតរបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សមេបា។
ហេតុអ្វីបានជាការប្រើប្រាស់ប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅលើដៃរបស់វិទ្យាល័យ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពូពូ! ជីតាមានក្មេងស្រីវ័យក្មេងខ្លះ ...
ពូតើមានអ្វីខុស? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះគឺសម្រាប់ជំងឺ neurasthenia នេះគឺសម្រាប់ជំងឺបាយប៉ូឡានេះគឺសម្រាប់ការគេងមិនលក់។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ?
ខ្ញុំពិតជាស្រពេចស្រពិលណាស់ថ្ងៃនេះរីករាយក្រៀមក្រំឯកោរអស្ចារ្យ
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឯកកោបន្ទាប់មកស្អាត?
ខ្ញុំ​ស្រក​ទម្ងន់​។
បុរសនោះ ... ពូខ្ញុំតើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
ពូតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានរោគសញ្ញាដូចគ្នា។ ប្រសិនបើខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកបន្ទាប់ពីបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ជាលើកដំបូង។
តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
សួស្តីទស្សនិកជន។ សព្វថ្ងៃនេះយើងមានអ្នកឯកទេសខាងឱសថគ្រួសារជាមួយយើង។
យើងនឹងចំណាយពេលសិក្សាអំពីសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ សុខភាពរាងកាយមានសារសំខាន់ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងបញ្ហានេះមនុស្សជាច្រើន
មើលរំលងសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ពួកគេ។
ជំងឺបាយប៉ូឡាជំងឺសរសៃប្រសាទនិងការគេងមិនលក់
គឺជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃដែលនៅជាប់នឹងមនុស្សសម័យទំនើបដូចជាស្រមោល។
ទីមួយសញ្ញានៃជំងឺបាយប៉ូឡា
គឺការដើរទិញឥវ៉ាន់ដែលជំរុញ។
ប្រសិនបើមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកទិញរបស់របរជាច្រើនភ្លាមៗនោះគួរឱ្យសង្ស័យ។
រោគសញ្ញាផ្សេងទៀតរួមមាន
- ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងហួសហេតុ។
អ្នកណាចង់ទៅសូណាជាមួយខ្ញុំ?
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត។
អីយ៉ាគាត់ពិតជាហួសប្រមាណ។
ពូសូមចងគាត់។
បានទទួលយកការប្រកួតប្រជែង។
រោគសញ្ញាមួយក្នុងចំណោមរោគសញ្ញាតំណាងនៃជម្ងឺ neurasthenia គឺ hypochondria ។
ខ្ញុំគិតថាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្រហាយទ្រូងគឺដោយសារតែខ្ញុំមានដំបៅក្រពះ។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយមិនមានក្រពះទេ។ អ្នកនឹងមិនអាចបរិភោគបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលកូនក្រមុំទាញដាវចេញ។
អូដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់?
- នោះគឺជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។ - មានព័ត៌មានអ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាន over ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចំលែកតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមានគំនិតតូច។ នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកនាងហើយប្រាប់នាង!
ដើម្បីទាញដាវហើយសម្លាប់ខ្ញុំ! ថាខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងយំ។ ពិតជា។ - ខ្ញុំស្ទើរតែទុកវាឱ្យនៅ។
តើឡានក្រុងឈប់តាមវិធីនេះទេ?
ឬវិធីនោះ?
តើអាហុសស៊ូបាក់ទឹកចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែ​វា'
អ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ! តើមានអ្វីជាមួយនឹងភ្លៀងនៅក្នុងពេលវេលាធ្វើដំណើរដែលបណ្តាលឱ្យអ្នករាល់គ្នាមិនស្រួល?!
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាលារៀន។ សូមចូល។
សូមទម្លាក់ការនិយាយជាផ្លូវការ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចនឹងប្រាប់ជីតាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ក៏ដោយក៏មាននរណាម្នាក់នឹងដែរ។
♪រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ។ រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំយកខ្ញុំ♪♪រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំយកខ្ញុំជ្រើសខ្ញុំរើសខ្ញុំ។ ♪♪
ជ្រើសរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំយកខ្ញុំ! ជ្រើសយកខ្ញុំរើសខ្ញុំយកខ្ញុំ! ♪♪ជ្រើសរើសខ្ញុំរើសខ្ញុំជ្រើសរើសខ្ញុំ pick
want ខ្ញុំចង់អោយអ្នករើសខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះយើងនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេនៅទីនេះ។ នៅទីនោះដោយផ្លូវប្រសព្វ 4 ផ្លូវ។
មិនដែលដាច់ខាត។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឈើប្រណិតមួយបើកបររថយន្តមួយនៅមុខសាលារៀនដើម្បីប្រមូលផ្តុំការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចាញ់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- អ្នកពិតជានឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកទេ? - ថ្ងៃស្អែកនឹងមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់របស់ពួកគេរួចហើយ។
មិនអញ្ចឹងទេជីអាន់តាក?
ហេ!
- សូមទៅ។ - អ្នកគឺជីអាន់តាក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយឺតណែនាំខ្លួនខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំគឺជា Ji Eun Tak-
ពេលនោះអ្នកគឺជាអ្នកដែល shabashaba eyeshaba ... អ្នកបានស្រែកយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលនោះសៀវភៅកូបលីននោះ ...
អា! ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ពូរបស់ខ្ញុំទេ?
បំណែកទាំងអស់នៃល្បែងផ្គុំរូបបានរួមគ្នា។
- ពូ? - អេ!
ទណ្ឌកម្មនោះ (បូល)? មាសនោះ (ធរណី)? ខ្ញុំមានន័យថាការដាក់ទណ្ឌកម្ម (បូស) ។
ការផាកពិន័យ (beolgeum)?
តើមីងរបស់ខ្ញុំបង់លុយខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលគាត់អនុវត្តការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់នាង។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរបែបនេះ?
តើអ្នកចង់ទិញវារឺអត់?
វាដោយសារតែនេះមានគុណភាពខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលវាទុកជាមរតក។ មរតក។
- មុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ម៉ាក់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំគួរអោយអាណិតដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការផ្តល់ជូនល្អ។
- អ្នកឆ្កួត ... - នាងមិនត្រូវបានគេវាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ នាងត្រូវការការវាយដំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ឈប់​និយាយ!
មួយភ្លែត។ នេះគឺជារបស់មានតម្លៃដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែវាយតំលៃវាអោយបានត្រឹមត្រូវជាមួយឧបករណ៍មួយចំនួន។
Soo Jewels Gold.Silver.Jewels.Watches
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
- ទើបតែចេញ។ - រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទទ្វារក្មេងស្រី! អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកចង់មានន័យថាលួចដោយរបៀបណា?
លួច?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានយករបស់នេះពីថតរបស់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ! តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?!
- នោះហើយជាការលួច, ម៉ាក់។ - បិទ, ដាល់។
អ្នកពិតជារំភើបបំផុត។ តុក្កតានេះគឺ។
អង្គុយ។
- ដូច្នេះមាសនេះជាក្មួយស្រីរបស់អ្នកទេ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការថាពួកគេជាមត៌ក?
តើខ្ញុំកុហកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាមរតកសម្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានទទួលមរតកដល់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់នាងអញ្ចឹងដូចប្អូនស្រីខ្ញុំកំពុងស្លាប់ ...
បាទ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ តើក្មួយស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វីនិងថ្ងៃកំណើត?
នាងរៀននៅវិទ្យាល័យ។ នាងជាមនុស្សចាស់។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
តើនាងមានឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- អូនជី? - អេនី?
អូ, ដាល់ឆ្កួតទាំងនេះ។ តើអ្នកនឹងដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ដូច្នេះ
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យដែលអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះ
បានលួចយកដុំមាសទាំងនេះធ្វើដោយធនាគារកូរ៉េហើយវិកគួរតែរក្សាទុកនៅ FRB នៃញូវយ៉ក។
ហើយអ្នកបានលួចរបស់ទាំងនេះម្តងទៀត។ តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេឬ?
ទេវាមិនមែនថាយើងបានលួចវាទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេសូមទៅផ្ទះរបស់យើងហើយសួរនាងដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពេញម៉ោង។ ស្ត្រីជាអ្នកផ្តល់អោយខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះគឺ Seongbuk-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
រង់ចាំ។ Seongbuk-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល ...
Seongbuk-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល ...
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?!
តើអ្វីទៅជាអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់យើង?
យើងមានផ្ទះទេ?
យើងរស់នៅកន្លែងណា?
មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើនាងពិតជាកូនក្រមុំរបស់ពូមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងជាកូនក្រមុំរបស់គាត់?
អ្នកណាដឹង។ រឿងកំប្លែងរបស់ព្រះ។
អេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពូធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នាងមិនមែនជាស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
រឿងកំប្លែងរបស់ព្រះបានឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែពូចុះសាល។ ពូខ្ញុំស្រឡាញ់ចាននោះណាស់។ អ្នកគ្រាន់តែបង្កក។
ពូបាននិយាយថាគាត់បានទិញខ្លួនគាត់ពីក្រុមហ៊ុន Louis ទី ១៤ ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។ - ឌឹកហាវ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តើដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ? ក្មេងស្រីដែលស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលដែលអ្នកបានជួបនាងជាលើកដំបូង?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើអ្នកប្រាកដថានោះជាការប្រជុំលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើទេ។ ទទួលខុសត្រូវ
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយក៏ក្មេងស្រីនោះអាចចាំបានដែរ។
- ប៉ុន្តែ ... - បាទ?
- នាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយពេក។ - ខ្ញុំគឺ Sunny ។
នាងធ្វើបែបនេះចំពោះសក់របស់នាង។
នាងត្រឡប់វាដូចនោះ។ និងបបូរមាត់របស់នាង។
នាងបានធ្វើបែបនេះ។
ដូចនេះ? អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលបានជួបនាងពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក?
អេ, តើនាងធ្វើអ្វីជាមួយបបូរមាត់របស់នាង?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
អូអូមើលពេលវេលា។
ហេតុអ្វីអ្នកសាកសមគ្រប់ទាំងអស់? តើវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬបុណ្យសពទេ?
តើនេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្នូរ?
ខ្ញុំមានការគោរពតិចតួចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់ចំពោះសំណួរដែលខ្ញុំសួរ។
អ្នកក៏ធ្វើការអន្តរជាតិដែរមែនទេ? ឬភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកខ្លីពេក?
អ្វី? អត់ទោស?
ល្អល្មមហើយ។ Infortunatley ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅលើ abroard?
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជៀសវាងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
បើក​ទ្វា! ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
ចេញ​មក! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង!
អ្នកមិនចេញមកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមកខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញនេះ!
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? វាជាទៀនវែងនិងវែងណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំចេញ។ ខ្ញុំមិនអាចធានាថាអ្នកនឹងធ្វើនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនឹងខ្មាស់អៀន។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
- វាបានមួយរយៈ។ - អ្នកមិនមានអាយុទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ៤ គឺជាចម្លើយចំពោះបញ្ហាលេខ ១៧ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសរសេរ ២ ។
មិនថាខ្ញុំបានដោះស្រាយវាយ៉ាងម៉េចក៏ដោយវាប្រែជាលេខ ២ ។ ទោះបីខ្ញុំដឹងចម្លើយត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ ៤ ។
នោះគឺជាបញ្ហាដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ទេអ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមានតែការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
អេ។ វាជាបញ្ហាប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកក្លាយជាមេធាវី។ អ្នកបានជួយមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញសម្រាប់សាំងវិចដែលអ្នកបាន ឲ្យ ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
មនុស្សសាមញ្ញកុំភ្លេចគ្រាអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានផ្តល់នំសាំងវិចដល់មនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងកម្រណាស់ដែលឃើញនរណាម្នាក់រីកចម្រើនដូចអ្នក។
មនុស្សសាមញ្ញស្ថិតនៅក្នុងគ្រាដ៏អស្ចារ្យនោះហើយសុំជំនួយមួយទៀត។
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ" ។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេទុកអព្ភូតហេតុរបស់ពួកគេរហូតដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយហេតុផលនោះខ្ញុំតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
អ្នកអាចចាកចេញតាមទ្វារដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
Afterlife ស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងទៅកន្លែងល្អ។
ខ្ញុំ​ទាយ។ អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានធ្វើរឿងនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ គ្មានអ្នកណាសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេតែបើខ្ញុំមិនធ្វើការខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់។
អ្នក​នៅ​ណា? អ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
មិនចៀសវាងខ្ញុំរវល់មែនទេ?
អ្នករវល់ចៀសវាងខ្ញុំ។ តាមខ្ញុំដឹងអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំជា
- ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានប្ដីបោះបង់ចោល? - ស្អី?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? អ្នកជៀសវាងខ្ញុំព្រោះអ្នកជាហ្គូលីនបន្ទាប់មកចៀសវាងខ្ញុំពីព្រោះអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកជៀសពីខ្ញុំព្រោះខ្ញុំមិនបានឃើញដាវទេដូច្នេះអ្នកនឹងចៀសវាងខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានឃើញដាវ។
ពិតជាពិរោះណាស់តូច
ព្យាយាមរត់គេចខ្ញុំនឹងផ្លុំអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនមានលុយទេប៉ុន្តែតើអ្នកទិញទៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
យូយូឌុកហាវអូបា
នេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ? អ្នកមានបន្ទប់ទំនេរច្រើន។
ម៉េចដឹងថាបន្ទប់ទំនេររឺអត់?
យូយូឌុកហាវអូបា។ bummm នេះ ...
អ្នកបាននិយាយថា "រង់ចាំសម្រាប់ពេលនេះ" ។ "សម្រាប់ពេលនេះ" ជាធម្មតាមានន័យថាប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះក្នុងមួយថ្ងៃភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។ ក្នុងពេលនេះវាមានភ្លៀង។ ដោយសារតែខ្ញុំតើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
ទេ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនខ្ញុំពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។ ខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែត្រូវបានកំណត់។
តើការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចមើលឃើញដាវខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយធ្វើដូចនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើការប្តេជ្ញាចិត្តបែបណា? កុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯងប៉ុន្តែចូរធ្វើវាជាមួយគ្នា!
តើអ្នកចង់បានសាច់អាំងទេ? តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់ទេ?
ក្រឡេកមើលអ្នកការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគោទេ។ តោះញ៉ាំអ្វីផ្សេង។
របស់របរថ្លៃ ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់បានលួងលោមខ្ញុំតែខ្ញុំមិនបានអោយទេ។
នេះហើយ។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នកទៅទីនេះ។
នៅក្នុងការទូទាត់តែមួយ។
ក្រោកឈរឡើងត្រង់។ តើស្រាបៀរពីរកំប៉ុងអាចធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរទិញច្រាសដុសធ្មេញអោយអ្នកទេ? ពីទីនេះទៅទីនេះ។
តាដា!
ជក់ល្អបន្ថែម។
អ្នកអាចសូមគ្រាន់តែទៅ។ ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំពិតជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកមែនទេ?
យាយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជួបជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ណែនាំវាទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ?
ការងារក្រៅម៉ោងក្រុមគ្រួសារមីងខ្ញុំមិត្តប្រុស។ មិត្តប្រុស។
ក្នុងមួយជីវិតនេះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។ កុំដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកអោយសោះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
តើមានរឿងបែបនេះនៅឯណា? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ។
“ ទេ” របស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច? កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅរង់ចាំអ្នក។
នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនិយាយវាស្ងាត់ ៗ ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកក្រៀមក្រំវាភ្លៀង។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ?
ហុច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាផ្កានឹងរីកឬអ្វីផ្សេង។
ទេសំណួរបន្ទាប់។
តើអ្នកអាចហោះបានទេ? - នោះជាបំណែកនំ។
បង្ហាញខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ ... តើខ្ញុំនៅឯណាកូនក្រមុំ?
អ្នកជាមនុស្សដំបូងនិងចុងក្រោយ។
ចូរនិយាយថាវាជាលើកទីមួយប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដឹងថាវាជាចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំបានសំរេចថាវាជា។
ចុះបើ ... ខ្ញុំសំរេចចិត្តមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់អ្នកតើមានអ្វីកើតឡើង?
Ahh ...
បន្ទាប់មកដាវនេះនឹងមិនត្រូវបានដកចេញទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកត្រូវយកដាវនេះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីឱ្យស្អាត។ ខ្ញុំមិនស្អាតទេឥឡូវនេះ។
Ahhh ។ តើមែនទេ?
នៅក្នុងរឿងព្រេងនិទានព្រះអង្គម្ចាស់បណ្តាសាបានជួបស្នេហាពិតរបស់គាត់ហើយត្រលប់ទៅខ្លួនគាត់វិញមែនទេ?
នៅក្នុងព្រះអង្គម្ចាស់កង្កែបចាប់ពីកង្កែបដល់ព្រះអង្គម្ចាស់។ ពីភាពស្រស់ស្អាតនិងសត្វ, ពីសត្វទៅជាព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្រាប់ហ្គូលីនមួយពីហ្គូលីនមួយទៅប្រូ ...
សូមទាញវាចេញនៅពេលផ្សេងទៀត។ នៅពេលនេះនៅពេលដែលយើងត្រូវការអំបោស។
អ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានសើចចំពោះស្ថានភាពនេះ។
វិចិត្រ។ ពេលខ្លះផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ថ្ងៃនេះតោះសើចជាមួយអ្នក។
នៅពេលព្រិលដំបូងមកដល់?
ព្រិលដំបូង?
អ្នកត្រូវការអំបោសបន្ទាប់មក។
នៅពេលព្រិលដំបូងមកដល់។
តើព្រិលដំបូងនឹងមកដល់នៅឆ្នាំនេះនៅពេលណា?
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
តោះយកវាទាំងអស់គ្នា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វីដែលល្អច្បាស់ជាបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះហើយក្នុងមួយថ្ងៃ ៗ ផ្កាធំនេះគឺគ្រាន់តែ
ឆ្កួត ... រីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ទឹកភ្លៀងនិងព្រិលអាចត្រូវបានពន្យល់ថាជាការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះផ្កានេះ? អ្នកបានផឹកមែនទេ?
"តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីផ្កា?" "ផ្កា" "ពូអ្នកផឹកមែនទេ?" រឿងទាំងបីដែលអ្នកបាននិយាយក្រៅផ្លូវការ។
តើយើងគួរជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ?
តើយើងគួរទេ? Hyung តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចុងក្រោយ - អ្នកអន់ចិត្ត!
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនដោយសារតែជាតិអាល់កុលទេប៉ុន្តែដោយសារតែថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។ ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវឈប់ហើយ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទរសំលេងភ្លាមៗ?
អ្នកមិនទាំងដឹងថាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកផង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាកៅអីទំនេរ។ តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
តើយើងអាចជួបគ្នានៅកន្លែងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - WHO?
វាជាវគ្គចុងក្រោយ។ ខ្ញុំមិនអាចខកខានវគ្គចុងក្រោយនៃរឿងពេលព្រឹកបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅយ៉ាងហោចណាស់មានស្នាមរបួសនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
របួស? តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
សេចក្តីស្លាប់គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទិញអាហារសម្រន់កាលពីយប់មិញមែនទេ?
ទេ។
កុំគិតអោយខ្លីតែត្រូវគិតអោយបានត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែភ្ញាក់ពីការខកចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ? ជាមួយស្រាបៀរពីរកំប៉ុង?
វាមិនមែនដោយសារតែជាតិអាល់កុលទេប៉ុន្តែដោយសារតែថ្នាំ។
ពូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
Eun Bi គឺជាកូនស្រីរបស់ Hye Jin ។
អ្វី?
ដាបាស!
វាជាកូនស្រីរបស់នាង?
អូខ្ញុំ!
អ្នកទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ទីបំផុតតើអ្នកត្រូវបានគេប្តឹងថា Eun Bi គឺជាកូនស្រីរបស់ Hye Jin ទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើការចងចាំប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើជាអ្វីទៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាកូនក្រមុំទេ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ដាវនេះមិនអាចដកបានទេ។ មានតែអ្នកទេដែលអាចទាញវាចេញបាន។
អូអ្នកឆ្កួតឆ្កួត! អាgh !!
- តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីការដកដាវចេញ!
ពូតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តើ​អ្នក​មិន​ស្រួលខ្លួន​រឺ?
ចាប់តាំងពីវាបានប្រែទៅជាដូចនេះគិតថាវាកាន់តែប្រសើរ។ វាល្អទោះបីអ្នកស្លាប់ឥឡូវក៏ដោយ។
សូមព្យាយាមនិយាយដូចនោះ។ ខ្ញុំនឹងដុតមួករបស់អ្នកចោល!
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។ មនុស្សចម្លែកសរុប។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អេ, ពូតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ពូ! អស្ចារ្យ, ក្នុងកំឡុងពេលដែលគាត់បាន heard?
ពូ!
ទោះបីជាអ្នកលាបពាសពេញលើមុខរបស់អ្នកក៏វាពិតជាស្អាតមែន!
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។ "ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់វា, វាក្លាយជា poop ។ "
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វានៅតែល្អ។ វា​មិន​អី​ទេ។
នីនី។ តើស្រមោលនោះជាអ្វី? វាមានសារធាតុពណ៌ណាស់។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនៃការទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ។ សូមមកតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះទេ? តើអ្នកទៅណាហើយមើលទៅស្អាតណាស់?
ប្រហែលជាតើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតហើយរង់ចាំការហៅដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ប៉ុន្តែវាមិនមកទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
គាត់ត្រូវតែជំរុញនិងទាញជាមួយអ្នក។ [លេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន]
តើគាត់ត្រូវបានគេរុញទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាញ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៅបង្អួចជានិច្ច? តើមានអ្វីនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំនរណាម្នាក់។
អតិថិជន​ម្នាក់?
ទេលោក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានមន្តស្នេហ៍នៅលើសេះស?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសវ័យក្មេងទេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់រឿងនេះវាល្អប្រសើរប្រសិនបើវាជាស្តេចលើសេះស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានឈ្មោះនៅលើផ្នូរ។
[យូយូជុងវូ] [កុំរំខានដល់ការសម្រាករបស់មនុស្សហ្គូរីវូនេះ]
[យូយូសៅវ៉ុន] [ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពកខ្វក់លើអ្នកគឺជាពន្លឺ]
តើវាជាអ្វីទៅ? តើអ្នកបានរើសវាទេ?
មានគេអោយខ្ញុំ។ ប្រគល់ឱ្យ។
អ្នកណាធ្វើ? តើបុរសម្នាក់ដែលបានដេញអ្នកនៅព្រឹកនេះឬបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅខាងមុខផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាសម្បូរបែបណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើឈ្មោះកាតនេះមុនពេលនិយាយអ្វី?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។ ប្រធានយូយូស៊ីន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គាត់កំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
តើបុរសនោះប្រាប់អ្នកថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងប្រធានទេ?
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។ ដូចជានាងនឹងភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនមើលងាយទេឬ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើបារីនេះជាអ្វី?
ត្រូវ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានឃើញបារីមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
នៅក្នុង​សាលារៀន។ លើសពីនេះទៅទៀតនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
គ្រូ។ ទេ
ហេ! ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំស្រាលជាងមុន។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ស្រាលជាងមុន? អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។
ចេញ​មក។ តាម​ខ្ញុំ។
លោកគ្រូទេ។ នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ នេះជារបស់ជីអាន់តាក!
នាងនឹងជក់វាដូច្នេះខ្ញុំយកវាពីនាង! ស្វែងរកនាង។ ខ្ញុំបាននិយាយថានេះជាជីអាន់តាក!
ហេ, សួន Seo Jin ។ នោះគឺជារបស់អ្នក។
ជីអាន់តាកមិនជក់បារីទេគ្រាន់តែឈប់។
ហេប្រធានថ្នាក់តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ស្លាប់។ អ្នក។ អ្នកដឹងកន្លែងដែលបន្ទប់មហាវិទ្យាល័យត្រឹមត្រូវទេ? ទៅ។
ទៅ។
ត្រង់។
សងសឹកក្មេងស្រីដែលសម្លុតអ្នក។ ការសងសឹកឈាម។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
នោះគឺពិតជាមានន័យណាស់។ អារម្មណ៍នោះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ហេ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកឯកកោ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកនាងទៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន? ខ្ញុំនឹងមិនយកក្មេងស្រីនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ ...
ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ពីស្លាប់ខ្ញុំនឹងមិនយកនាងទេលោកយាយ។
យើងធ្វើបានល្អមែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំដាក់បារី ...
សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
យើងនឹងទៅមុន។
ហេតុអ្វី? អ្វី?
♪តើខ្ញុំអាចទទួលបានពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានចូលទៅជុំវិញនៅក្នុងរថយន្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអួតអំពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ? - តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបានយកអ្នកទៅទុកចោល។
ម្សិលមិញខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេមែនទេ?
អ្នកមិនចាំទេ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេថាខ្ញុំបានចងចាំអ្វីដែលសោកស្តាយ?
តើអ្នកមានស៊ុបឃ្លានហើយឬនៅ? តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពេលណាអ្នកឃើញខ្ញុំ? តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំមុនពេលឃើញខ្ញុំទេ?
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីជាមួយគ្នា? គោ?
គោ? ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាហើយខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។ ចុះ​ពី។
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយអរគុណសម្រាប់ស្លឹកឈើ។
Daebak ។ អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅប្រទេសដើមផ្កាសម្រាប់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លឹកឈើ។
Ahjussi តើនេះជាក្រេបទឹកឃ្មុំមែនទេ?
ត្រឡប់មកវិញ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេតោះទៅវិធីនេះ។ ខ្ញុំស្គាល់កេបិចច្បាស់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកដឹង។ គោគឺជាវិធីនេះ។
ហh? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
មានដាវច្រើន។
ដាក់វាចុះហើយនិយាយ។
មើលគាត់ភ័យខ្លាចទាំងអស់។
បរិភោគ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
ត្រូវហើយ។
ថា ... ពេលអ្នកបរិភោគសូមស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយដោយគ្មានការយល់ច្រលំ។
វាដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដាវនេះតើចំណុចទាញមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រភេទដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដអំពីប្រភេទទាំងនេះ។
ដែលហៅថាការសង្ស័យ។
ចំណុចទាញ ... មានសត្វខ្លាមួយ។
ត្រូវទេ? ខ្លាពណ៌ស។ ពិតជាត្រជាក់មែនមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំរកបានយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពីបញ្ហានោះទេ។
អំពី​អ្វី?
អំពីត្រូវគេចាក់នឹងដាវ។
ហេតុអ្វីរឿងនោះកើតឡើង? តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ? អ្នកផ្សេងទៀត?
ដោយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិតថានឹងធ្វើមកលើខ្ញុំ។
វាពិតជារឿងដ៏ឈឺចាប់មួយ។
បន្ទាប់មកកុំខាន។ ចុះអាយុរបស់អ្នក? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អាយុ ៩៣៩ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជារឿងដែលឈឺចាប់ជាង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... វាពិតជាល្អណាស់ដែលរស់នៅបានយូរ។
អ្នកមិនមានអាយុអ្នកមានប្រាក់ច្រើនហើយអ្នកនឹងជួបកូនក្រមុំរបស់អ្នកដូចនេះ។
តើអ្នកចង់រស់នៅបានយូរទេ? ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅដដែលនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតហូរក៏ដោយ?
ខ្ញុំមានអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ចដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការរស់នៅយូរនឹងមិនអីទេ។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានរឿងតក់ស្លុតបែបនេះ។
វាជិតមួយពាន់ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចសោកសៅអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាហ្គោលលីនដ៏ស្វាហាប់ដែលទទួលយកនូវជោគវាសនារបស់គាត់ដោយរាបសាហើយរស់នៅដោយរីករាយ។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកនឹងរកឃើញភាពទុក្ខព្រួយដែលបានបន្តរាប់ពាន់ឆ្នាំ?
តើកន្លែងណាដែលអ្នកអាចរកឃើញស្នេហាដែលបានបន្តអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ?
ខ្ញុំផ្តល់ការបោះឆ្នោតមួយថាមានមួយ។
តើអ្នកនឹងដាក់វានៅខាងណា? នៅលើភាពទុក្ខព្រួយឬស្នេហា?
ស្នេហាក្រៀមក្រំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេតើយើងគួរភ្នាល់ទេ?
តើការភ្នាល់អ្វី? តើអ្នកបានស្រាវជ្រាវដល់កម្រិតណា? តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹង?
អ្នកបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអ្នកមានភាពឯកកោខ្លាំង
វង្វេងស្មារតីឈឺក្រពះដូចជាកន្លែងងងឹតនិងសើម ...
អ្នកស្រាវជ្រាវជាចម្បងលើរឿងអាក្រក់ ...
អ្នកនាំមកនូវសំណាងល្អនិងសំណាងអាក្រក់ដល់មនុស្ស។
ហើយអ្នកមិនបង្កើតគ្រួសារទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការសមស្រប។ អ្នកគួរតែគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
តើគំនិតអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទេនោះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
អ្វី? - ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីន។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី? ពេលណាខ្ញុំលឺកាន់តែច្រើនខ្ញុំនៅតែកត់សម្គាល់ថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្អប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? អា! អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់កូបលីនទេ?
ឬអ្នកមានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ទោះបីខ្ញុំមានស្ត្រីម្នាក់ទៀតខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេដូច្នេះកុំធ្វើវា។
ឃើញដាវដកដាវចេញ។ នោះជាបទបញ្ជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាអ្នកជាកូនក្រមុំដោយទាញដាវនោះចេញ។
ចាំមើលថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សស្អាត។
ហេ! និយាយនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំដុំមាសជាមួយក្លឹបវេទមន្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេ! ខ្ញុំមិនមានក្លឹបទេ!
អ្នកមិនមានមួយ? តើហ្គូបលីនមិនអាចមានក្លឹបវេទមន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
វ៉ោ​វ! ទឹកក្លាយជាដាវ!
វ៉ោ​វ! អស្ចារ្យ​ណាស់!
ដាវត្រូវបានគេបកស្រាយខុសក្នុងនាមជាក្លឹប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយថាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគឺដូចជាការកាត់ទឹកដោយដាវ។
មិនមែន​ទេ។
ត្រូវ។ ក្នុងអំឡុងពេលក្រេបទឹកឃ្មុំវាគួរតែជាការប្រយុទ្ធទឹក។
ឈរនៅទីនោះ។
ហេ!
ល្អសម្រាប់អ្នកឈ្នះទល់នឹងវិទ្យាល័យ។ អ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីឈ្នះលើវិទ្យាល័យ?
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពទេ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាង
មិនមានអំណាចពិសេសក្រៅពីអាចមើលឃើញខ្មោចបានទេ? និយាយឱ្យចំទៅខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់ហ្គូលីន។
តើអ្នកចង់បានអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់អោយមាសចេញមកច្រើន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ? - ទេ
នៅទីនេះហើយរង់ចាំ។
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។ អ្នកអាចរង់ចាំមែនទេ?
អា! ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅជិតសៀវភៅ។
មានវានៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំចោល។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់កូបលីន?
សូមប្រគល់ជូនគាត់។
អាចាស៊ូ!
ម៉ាស់មិនសមាមាត្រទៅនឹងបរិមាណទេ។
ក្មេងស្រីតូចដូចជាវីយូឡុង។
ក្មេងស្រីដែលផ្លាស់ទីដូចផ្កាផ្កា
កំពុងទាញខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកនាងដោយកម្លាំងច្រើនជាងម៉ាសរបស់ផែនដី។
គ្រាន់តែអញ្ចឹងដូចជាផ្លែប៉ោមរបស់ញូតុន
ខ្ញុំបានរំកិលខ្លួនទៅរកនាងដោយមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំដួលលើនាង ...
ដោយបន្លឺសម្លេងខ្លាំង ៗ ។
ជាមួយនឹងដុំពក។
កំរាលព្រំក្រហមគឺដាបាស! អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើវាមែនទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
អាចាស៊ូ!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់នៅចន្លោះមេឃនិងដី។
Ahjussi តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូង។
♪ឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់
♪♪ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។ នៅទីនោះខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
darkness ឆ្លងកាត់ភាពងងឹតព្រឺព្រួចបានបាំងនៅលើថ្ងៃរះ
♪ been យើងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ♪
where កន្លែងណាដែលខ្ញុំបានឃើញពីថ្ងៃ
♪ដូចជាផ្កា♪
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យងងឹត
ដោយសារថ្ងៃ ល្អព្រោះថ្ងៃមិនល្អ
។ ថ្ងៃគឺត្រឹមត្រូវ។
រាល់ថ្ងៃគឺល្អ។ ហើយ
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Ahjussi ប្រហែលជា ...
តើអ្នកពិតជានឹងផ្លាស់ប្តូរទៅជាអំបោស?
មិនមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ឥឡូវខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
♪ទេវតារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច♪
smile ស្នាមញញឹមស្អាតរបស់អ្នក។ នៅក្នុងពន្លឺនៃទឹកភ្នែកនៅពេលយប់ត្រជាក់និងត្រជាក់
♪♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក♪