[ការលេងភ្លេងបទភ្លេង]
[“ ក្មេងស្រីទាំងអស់រួមគ្នានិងគ្រប់គ្រង” លេង]
[ប៊ីលី] ញូវយ៉កអាចមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយពេលខ្លះ។
ហើយខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីរកអណ្តូងរ៉ែ។
អស់មួយជីវិតខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅ Georgia ទេ។
ហើយខ្ញុំនិងសាសយើងរកឃើញជីវិតនោះ។
រួមគ្នា។
♪ក្មេងស្រីទាំងអស់រួបរួមគ្នានិងគ្រប់គ្រង♪♪
ក្មេងស្រីទាំងអស់ ... ie
[ប៊ីលី] យើងពិតជាភ្លឺចាំងណាស់នៅពេលនោះអ្នកអាចមើលឃើញយើងពីចម្ងាយ ៣០,០០០ ហ្វីត។
ប្រាកដណាស់យើងបានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ជាច្រើនតោន
ប៉ុន្តែយើងតែងតែធ្វើវាជាមួយគ្នា។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យើងត្រូវការស្រាបៀរ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានស្រាបៀរខ្លះដែរទេ?
- ចាស។ - ម។ នរក, យាយ។
ស្រាបៀរបួនចូលមកដល់។
ព្រះយេស៊ូវបុរសរបស់អ្នកគឺក្តៅខ្លាំងណាស់!
- អូ។ - អូមិនឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនដែលនៅផ្ទះ។
សូមទោសខ្ញុំ។ បុរសរបស់អ្នកគឺក្តៅខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែការពិតភាពសប្បាយរីករាយអណ្តូងរ៉ែមានយ៉យស្ទីកយក្ស។
អូហូ។
- ចាស។ - យក្សឈឺចាប់ឬយក្សល្អ?
មម, យក្សខាងស្តាំ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកត្រូវសាកល្បងវា។
ការខ្សឹបខ្សៀវវាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា។
អ្នកមានន័យថាដូចជាប្តូរ?
អិម - ហេ។
“ ជាការពិតវាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមប្រើអណ្តាតលើតាយ។
ក្មេងស្រីវិធីដែលគាត់ធ្វើការនៅក្នុងឆ្មាតូចរបស់ខ្ញុំ?
- [តាមសំលេងធម្មតា] អូ! - ម៉ែ!
ជំនាញឆ្កួត!
- យល់ព្រម។ តើនេះជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ? - នរកទេ។
- ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។ - មែនហើយ។
វាជាអ្នកនិងខ្ញុំជានិច្ច។
ជានិច្ច។ ត្រូវហើយ។
[បំបាត់បំពង់ក]
សូមទោសវាត្រូវការពេលយូរណាស់ដើម្បីទទួលបានស្រាបៀរនៅទីនេះ។
តើក្មេងស្រីនិយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នក។
["ក្មេងស្រីទាំងអស់រួមគ្នានិងច្បាប់" លេង] ពិ
រោះ។ រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងនៅរដ្ឋអូហៃអូទេ។
អេ, តើស្រីស្អាតទៅណា?
♪ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងនិងអាត្មានិយមគ្រប់គ្រាន់
ហើយ use ហើយប្រើអ្វីៗដែលអ្នកអាចយកទៅ ... ♪
[ប៊ីលី] យើងក្រាស់ដូចចោរ។
គ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ។
♪ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំភ្លេចកំហុសរបស់ខ្ញុំ ... Bill
[ប៊ីលី] អ្នកនិងខ្ញុំ។
ជានិច្ច។
♪ក្មេងស្រីទាំងអស់រួមគ្នានិងគ្រប់គ្រង rule
- girls ក្មេងស្រីទាំងអស់រួមគ្នានិងគ្រប់គ្រង together - [សាសាមិនយំ]
mo ក្មេងស្រីទាំងអស់រួមគ្នានិងគ្រប់គ្រង
♪♪រាល់បដិវត្តរបស់ក្មេងស្រីបានមក♪
[ថ្ងូរ]
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មមម។
តើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីជំនាញកម្រិតបន្ទាប់របស់គាត់ឬអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្កាយបួន។
មិនអីទេប៉ុន្តែយើងនៅតែមានឯកសារកំណត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
ផ្លែពែរដែលល្អឥតខ្ចោះគឺមានការរំខានបន្តិចមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរពីក្បាលខ្ញុំទេ។
អូប៉ុន្តែក្បាលរបស់ខ្ញុំមានទំងន់ពាន់លានផោន។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
- ដូចនរកយើងនឹងមិនធ្វើ។ - ទេ!
ក្មេងស្រីអ្នកដឹងទេថាយើងអាចលើកយកនូវអ្វីដែល A-plus-plus សម្រាប់ Sumner តាមថ្នាក់។
- ឆាប់​ឡើង។ យើងទទួលបាននេះ។ - [ថ្ងូរ]
["តារ៉ាន់តា" លេង] អូយ
។
យល់ព្រម។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អិម - ហេ។
ប៊ីលស៍នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
- យើងកំពុងធ្វើការងារកម្រិតទេពកោសល្យមួយចំនួននៅទីនេះ។ - មើលថាតើយើងមើលទៅក្តៅប៉ុណ្ណានៅពេលយើងធ្វើវា។
- អូក្មេងស្រី។ អ្នកដឹងទេ។ - [បុរស] ហេ។
- តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក? - ក្រុមហ៊ុន H&H Bagels នៅជ្រុង។
- យើងចូលចិត្តល្ង។ នំប៉័ង។ - នំប៉័ង។
[ប៊ីលីរី] សាសានិងខ្ញុំមិនដែលមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
រហូតដល់​ពេលនេះ។
[សម្លេងស្រែកថ្ងូរ]
ជាការពិតណាស់សាសាបានចុះចាញ់។ Brad មានឥទ្ធិពលលើស្ត្រី។
ហើយខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិត្រូវតូចចិត្តទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ខ្ញុំមិនគួរមើលទេ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយនាងដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា Brad ច្បាស់ជាបានប្រាប់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជានំ ...
[លាងបំពង់ក]
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។ ក្មេងប្រហែលជាត្រូវការអាវរងា។
អិម - ហេ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
[លាងបំពង់ក]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យស្អប់]
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់]
សួស្តីវាជាសាសា។ ទុកឱ្យខ្ញុំនូវសារមួយ។
ហេស្សាស។ អូខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកហើយ។
ហៅខ្ញុំមកវិញនៅពេលដែលអ្នកអាច។ ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកដែរ។
[ចាក់បទភ្លេងយ៉ាងច្រើន]
[ដោះសោទូរស័ព្ទដៃ]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ]
- យូ។ - [សហករណ៍] ឌី។
ហេ, បុរស, អ៊ុំ ...
សូមទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើនៅព្រឹកនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឌុចម្តងទៀត? ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ពាក្យមាត់]
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលបានក្លាយជាបុរសម្នាក់ធំនៅជុំវិញនៅទីនេះអ្នកមិននៅជុំវិញទីនេះច្រើន។
មែនហើយមិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម? ខ្ញុំមាន ...
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរករឿងនេះនៅឯសាលារបស់ហ៊ូដសុន។
តាមមើលទៅគាត់មានការលំបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
អូពួកគេចង់អោយយើងទាំងពីរចូលមកក្នុងសន្និសិទនេះ។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទៅធ្វើការងាររបស់មនុស្សពីរនាក់។
យល់ព្រម? វាល្អប្រសើរជាងនេះចំពោះហ្វារ៉ាផូស៊ីណូនៅក្នុងនេះសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
រំពាត់បន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ សូមអរគុណ, bud ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ មើលទៅអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនត្រូវការម៉ាក់មើលនៅលើស្មារបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
អូល្អឥតខ្ចោះ។
ហាន់សុនខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មកលេងថ្ងៃក្រោយបន្ទាប់ពីរៀន
ជាមួយហាណានិងក្មេងខ្លះទៀតទេ?
វានឹងមានផាត់ប៉ាយត្រាតែនិងរទេះគោហើយយើងនឹងបង្កើតជាហ្វូដូហ្គីន!
កុំបារម្ភទឹកដោះគោគ្មានជាតិផ្អែមម្សៅការ៉ុតនិងក្រអូប
គ្មានទឹកដោះគោគ្រាប់គ្មានជាតិស្ករ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទឹកឃ្មុំ?
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ! - យល់ព្រម។
អញ្ចឹងស្តាប់ទៅគួរអោយអស់សំណើចណាស់ប៉ុន្តែសំរាប់ពេលនេះហូដសាន់
ទៅរកហាណានិងរីរីនៅឯប្លុក។
មានថ្ងៃល្អពិរោះ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ការ៉ូលីនខ្ញុំមានន័យថាអរគុណច្រើនសម្រាប់ការផ្អែមល្ហែមជាមួយគាត់
ហើយនោះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីសាលារៀនថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
មេដោះរបស់ខ្ញុំកំពុងរើសកូន ៗ ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំ
និងម្ដាយខ្លះទៀតអាចមានថ្ងៃនៅក្នុងទីក្រុង។
Judy បានអានអត្ថបទរបស់ Times លើចំណុចក្តៅរបស់សូហូ។
វានឹងដូចជាការស្វែងរកកំណប់។ អ្នកត្រូវតែមក។
ស្តាប់ទៅ ... អស្ចារ្យណាស់។
យាយ។ អូប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានកូនហើយមានតែអ្វីដែលពិតជាចាំបាច់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ ...
អ្នកមិនដែលនិយាយថាទេចំពោះយើងទេ។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។ លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
នាំទារក។ នោះហើយជាអ្វីដែល strollers គឺសម្រាប់។
តាមពិតវាប្រហែលជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលទៅក្នុងទីក្រុងថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ! នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំកំពុងបង្ខំអ្នកឱ្យសប្បាយជាមួយយើង។
- យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។ - ឆាប់​ឡើង!
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
[ការពិភាក្សាដែលមិនអាចយល់បាន)
ទេខ្ញុំល្អ។
[ការចាក់តន្ត្រីផ្អាក]
បាទ, ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេបានបិទការបង្ហាញបទកោសមួយ។ អិម - ហេ។
ពួកគេល្អ។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។ - អត់ទោស។
មិនអីទេជូលី។ ខ្ញុំមាននេះ។
ខ្ញុំគឺជាសហករណ៍ Connelly ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាអ្នកចង់បាល់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រាប់អ្នក។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ដូច្នេះអ្នក ... ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយប៊ីល។
ខ្ញុំរត់ចូលនាង។
- បានផ្ញើសារមកនាង។ - អត្ថបទមួយ?
អ្វីដែល fuck នេះ?
ឌឺដងវាជាអត្ថបទ។ យល់ព្រម? វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាបញ្ហាធំទេ។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅឆ្ងាយពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បំណែកនៃលាមក។
[Judy] ដូច្នេះតំបន់ទាំងមូលនេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មិនត្រឹមតែអគារប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាផ្ទាំងថ្មផងដែរ។
ចាស់ណាស់!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានហ្សូហារមូរ៉ាដដោយពួកយើង។ - អូ!
- តើខ្ញុំចាស់ពេកហើយដែលពាក់វា? - អ្នកអាចពាក់វាទាំងស្រុង។
- មើលជើងរបស់អ្នក។ - [ប៊ីលី] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសាសានឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
សង្កាត់នេះនៅជាន់ក្រោមសម្រាប់រាត្រីឆ្កួតរបស់យើងនៅលើទីក្រុង។
នេះជាកន្លែងដែលវាកើតឡើងទាំងអស់។ កន្លែងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាខ្លួនឯងល្អបំផុត។
[សាសា] អាវស្អាត។
ត្បូងកងទ័ពជើងទឹកតូចនោះបានបម្រើអ្នកយ៉ាងល្អប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅចំណាយប្រាក់ជួលរបស់អ្នក។
[ប៊ីលគីសើច]
["ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ" លេង]
ប៊ីងហ្គ។
មម?
♪ដូច្នេះសូមយកខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំកំពុងមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំទៅ♪
ខ្ញុំបានបើកសំពៅលើសមុទ្រ 'មុនអ្នកលោតពីលើ
♪ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ ... ♪
- អូ! យាយ! - ចាស?
មិនអីទេមក។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ៩:៣០ ហើយវាជិត ១០ ឆ្នាំ
។ វានៅទីនោះ។ អូ!
- យកចិត្តទុកដាក់, ស្ត្រី។ - មែនហើយ។
សូមអរគុណលោកមន្រ្តី Handsome ។
ប៊ីលី។
អូ! ហេ។ សុំទោស។
- សុំទោសយើងយឺតពេលហើយ។ - ទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំណាយពេលធ្វើដំណើរនៅទីនេះពីយុគសម័យ Victorian ។
ហេ, យើងយក "សំលៀកបំពាក់ស្រេចចិត្ត" យ៉ាងខ្លាំង។
- យើងតែងតែធ្វើវាសម្រាប់វ៉ុលទែរ។ - អូយាយ។
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
ឥឡូវ​នេះ។ សាសានេះគឺជា Brad ។
ហើយ Brad, នេះគឺជាសាសា។
- មិត្តរបស់កូសស៊ី។ - ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងជិះទៅផ្ទះ។
មើលទៅអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
[ប៊ីកគីសើច]
អ្នកដឹងទេថាអ្នកខ្លាចលាមកចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀង, dreamboat ។
♪ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយខ្យល់ហើយខ្ញុំនឹងរីកលូតលាស់♪
of សំណុំស្លាបនិងការដួលរលំដោយឥតគិតថ្លៃ ... ♪
សួស្តី!
♪ដូច្នេះសូមយកខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំកំពុងមើលខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទៅ ...
Come - សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែមើលឃើញ។ - [គ្រហស្ថ] មិនទាន់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រួចរាល់អស់ហើយ។
- [Brad] សូមអរគុណ។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះទេ♪♪
ខ្ញុំដឹងថាវាខ្លាចអ្នកតែខ្ញុំជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយខ្ញុំបានយំ ... ♪
វាជាអ្នកនិងខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ ... ♪
Brad និង Billie ។ ពីរប៊ី។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪ផ្លាស់ប្តូរស្នេហា ... ♪
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
myself ទាញខ្លួនខ្ញុំចេញពីដីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ ... ♪
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - ទេមកទីនេះ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះទេ♪♪
ខ្ញុំដឹងថាវាខ្លាចអ្នកតែខ្ញុំជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ... ♪
[សម្លេងថ្ងូរ]
♪ខ្ញុំដឹងថាវាខ្លាចអ្នកតែខ្ញុំជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចក្នុងការធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះទេ♪♪
ខ្ញុំដឹងថាវាខ្លាចអ្នកតែខ្ញុំជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ Bill
- ប៊ីលី! - យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវ៉ាលីពណ៌ក្រហម។
- នេះជាហាងលក់នំខេកហើយឬនៅ? - តើមានអ្វីខុស?
នេះធ្លាប់ជាអ្នកចាក់សាក់។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។ [stammers]
កន្លែងនេះធ្លាប់ខុសគ្នា។
ខ្ញុំធ្លាប់ខុសគ្នា។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
នៅជុំវិញជ្រុង។
- ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ - [ខារ៉ូលីន] អូហូ!
- មិ​ត្ដ​ប្រុស​របស់​នាង។ - គាត់ជានរណា?
- គាត់ជាអ្នកផលិតកំណត់ត្រាប៉ុន្តែ ... - អ្នកផលិតកំណត់ត្រា?
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទេវាមិនត្រជាក់ទេ។
វាជាបញ្ហាពិត។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនអាច ...
[ការចាក់តន្ត្រីដេញថ្លៃ]
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីគាត់។
ដូចជាមិនឈប់ឈរ។
ហើយវាកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់សូម្បីតែមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
- យើងនឹងឈប់សួរ។ - ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំនឹកវាអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។
ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានគិតថាចប់ហើយនៅពេលខ្ញុំបានជួប Cooper
តែពេលនេះវាដូចជាស្រែកពីខាងក្នុងខ្ញុំថា "ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!"
អ្នកដឹងទេកំណែមុនខ្ញុំនេះ ... ទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើប៊ីលីដែលមាននៅទីនេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុនអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថានំខេក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ដូចជាវិបត្តិវិបត្តិដ៏ធំមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទឹកឃ្មុំអ្នកមិនមានវិបត្តិទេ។
អ្នក​រៀបការ​ហើយ។
ផងដែរ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យពេលខ្លះ។
អ្នកជាប់គាំងជាទម្លាប់អ្នកចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ពីផ្លូវដែលមិនយកទៅ។
អតីតកាលគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចនោះ។
វាជួយក្នុងការនិយាយអំពីវា។ អ្នកមានយើង។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ អ្នកដឹងទេ ... - ទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើ។
អ្នកទទួលបាន Hudson លើការ freak - ចេញឪពុកដ៏អស្ចារ្យ?
ហឹម?
អូមែនអត់ទេគាត់នឹងមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងនឹងលាមកចំលែកខ្លះនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលាមកចំលែក។ ការកំពប់។
មក​នេះ។
វាជាប៊ីលី។
នាងត្រូវបានគេសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់នាងអំពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង
និងការរួមភេទទាំងអស់ដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ចូលចិត្តដូចជាការរួមភេទវីរភាព។
ហើយខ្ញុំបានអានវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្រាហ្វិចទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ពិន្ទុលម្អិតហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
លាមកដ៏បរិសុទ្ធភាពស្មោះត្រង់របស់ប៊ីល។
វាដូចជាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងរូបអាសអាភាសពិតប្រាកដ។ តើខ្ញុំអាចអានវាបានទេ?
មិនអីទេនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃទេ។
ងាកចេញនាងកំពុងនិយាយជាមួយបុរសនោះ។ ព្រះស្គាល់អ្វីផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកគិតថានាងពិតជាចាញ់បោកទេ? - និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើនាងមាននាងនឹងមិនចាំបាច់ស្រមើស្រមៃអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅរបស់នាងទេ។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូច្នេះនាងគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលមានស្នែង។ កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់តំបន់ជាយក្រុង។
វាជារឿងធំ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើពាក់កណ្តាលលាមកដែលនាងកំពុងសរសេរនោះទេ។
បុរសម្នាក់នេះមានតណ្ហារវើរវាយហើយប្រែថានាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមានន័យថាព្យញ្ជនៈចូលចិត្តមនុស្សដែលរួមភេទច្រើនបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
សុំទោស។ រូបភាព។
យើងទើបតែមានកូនពីរអ្នកដឹងទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បី fuck របស់នាង
ឬថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមមួយចំនួននៃវត្ថុនេះពីមុន។
មែនហើយអ្នកមាន។
នាងជាម្តាយរបស់កូន ៗ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីនាងត្រូវបានបុរសម្នាក់វាយធ្វើបាប
នៅខាងក្រោយក្លឹបទីប្រជុំជនមួយនៅពីមុខអ្នកដែលដើរចូល
- នោះពិតជាក្តៅណាស់។ - ខ្ញុំចង់និយាយថា ... មិនអីទេ ...
ហេហេប៉ុន្តែអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មើល ...
ការពិតគឺ ...
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនចូលក្នុងវាទេ។
ត្រឹមត្រូវ? អ្នកដឹងទេថាឧបករណ៍
ត្រូវការពេលយូរបន្តិចដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រើថ្នាំ Viagra ខ្លះទៅ Postmate?
ទទួល​បាន​លើ​វា!
គ្មានយើងណាម្នាក់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំទៀតទេ។ កូនមាន់តែងតែចូលមកក្នុងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើពាក់កណ្តាលឆ្កួតប៊ីលគីមានទេ
វាមិនមែនដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើទេ។
អ្នកទើបតែលេងបុរសល្អម្នាក់នេះជារៀងរហូត។
- ខ្ញុំជាបុរសល្អ។ - រកមើលកន្លែងដែលទទួលបានអ្នក។
អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់នៅកន្លែងធ្វើការអ្នករវល់ធ្វើជាប៉ា
អ្នកភ្លេចអ្នក។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះយើងនឹងធ្វើការថាមពលដែលលង់ទឹកត្រឡប់មកវិញ។
- តើវាមានន័យអ្វី? - យល់ព្រម។
រីករាយរបស់ប៊ីលីក្នុងថ្ងៃដ៏រុងរឿងរបស់នាង។
អ្នកមិននឹកអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងមិនឆបោកប្រពន្ធខ្ញុំគឺ Devon ទេ។ - គ្មានលាមក!
មិនអីទេយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។ ត្រូវទេ?
យើងនឹងសាកល្បងតម្លៃទីផ្សាររបស់អ្នកជាមួយការបំពេញខ្លះ។
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកដូចជាថ្ងៃចាស់ល្អ
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអរម៉ូនផេនដូស្ទុះពុះកញ្ជ្រោលអស់ហើយអ្នកនឹង ...
អ្នកនឹងនាំ BDE ដ៏សាហាវនោះទៅផ្ទះប្រពន្ធ
ហើយអ្នកនឹង satiate លា insatiable របស់នាង។
យល់ព្រម។ ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ពិតជា។ កំដៅបេះដូង។ ប៉ុន្តែទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Coop, ស្ត្រីគឺជាអាបធ្មប់។
ពួកគេអាចដឹងនៅពេលដែលស្ត្រីម្នាក់ទៀតក្តៅសម្រាប់បុរសរបស់ពួកគេ។
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនព្យាយាមចាក់សាំងលើភ្លើងនេះទេគឺ Devon ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់វាចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា BDE នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំប្រាកដណាស់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។ យល់ព្រម?
- មើលមកខ្ញុំនេះនឹងរីករាយ។ យាយ។ - លេខ
- ទេទេ! - មែនហើយ។
[លេងតន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
- ហេ។ - ប៊ីលី។
- ហេ។ - ខ្ញុំ ... អូ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងអានសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកែសំរួលត្រូវការវាត្រឹមអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀន
ប៉ុន្តែអ៊ុំស្តាប់ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមុន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយ Brad កាលពីយប់មិញ។
គាត់បានឈប់នៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅទេខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិន ...
- ខ្ញុំដឹង។ - ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អូ ...
ពីព្រោះ ...
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
Brad ត្រូវបានគេហៅខ្ញុំ, ផ្ញើសារ, ហើយបន្ទាប់មកយប់ចុងក្រោយគាត់បាន FaceTimed ។
ខ្ញុំគួរតែបិទវាចោល។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានមើលបុរស។ ខ្ញុំបានមើល ... ទាំងអស់។
លាមកបរិសុទ្ធ។
អាស្វាឈឺនោះ!
ចាំមើលតើលារបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លាំងជាងនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបង្ហាញវីអាយភី។
លារបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើមួកឆ្កួត ៗ ។ ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេមិនបានខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនតូចចិត្តទេ?
ជាមួយ​អ្នក? មិនដែល
យើងបានឃើញគ្នាធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ណាស់។
- មិនអីទេល្អ។ - ប៉ុន្តែស្តាប់អ្នកកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
អ្នកត្រូវបោះបង់ចោលការប្រកួត Brad ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានហៅ។
ការសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នកគឺជារឿងមួយ។
ធ្វើសៀវភៅណែនាំសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនិយាយជាមួយ Brad?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ថាគាត់បានព្យាយាមមិនគិតអំពីខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយ ... ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេ fucked ។
ទេ
នេះគឺជាការឆ្លងកាត់បន្ទាត់មេមួយ។ អ្នកត្រូវបិទវាចោល។
- ឥឡូវ​នេះ។ - វាទើបតែកើតឡើង។
សូម។ Brad មិនមែនជាព្រះដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជារូបតំណាងផ្លូវភេទរបស់អ្នកសម្រាប់ការគិតមមៃដែលនឹងបំផ្លាញអ្នកទេ។
មិនមានលោក Brad ទៀតទេ។
[និស្សិតជជែកគ្នា]
ទាល់តែសោះ។
- សន្យាថាខ្ញុំនឹងឈប់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ហេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[សាសា] ខ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានផែនទីទេសចរណ៍សូហូនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
["តន្ត្រី (ខ្ញុំចូលចិត្តវា; ផ្នែកទី ១)" លេងលើវាគ្មិន]
មែន។
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេឬខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ? សូមមើលនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
វាដូចជាថ្ងៃដែលគ្មានកង្វល់របស់អ្នកនៃឆ្នាំទៅមិញ។
អ្នកគឺដូចជាយ៉ាដាដែលពោរពេញទៅដោយស្នាមញញឹម។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហេ, មើល, យើងធ្លាប់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការងារហើយអ្នកដឹងទេ?
អ្នករីករាយនឹងវា។
- នោះគឺដូចកាលពីមួយជីវិតមុន, Dev ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវចាំថាអ្នកជានរណា។
Billie នៅទីនោះគិតអំពីអតីតកាលដែលនាងស្រឡាញ់។
អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
- ស្ត្រីក្តៅចង់បានអ្នក។ - យល់ព្រម។
- នោះជា BDE ដែលអ្នកត្រូវតែយកទៅផ្ទះ។ - ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្វីទៅ ... ?
ល្អមើលនៅទីនេះ។
តើមានអ្នកណាកើតឡើងនៅពេលអង្គុយនៅបារ៍? រង់ចាំ​អ្នក។
មិនអីទេតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- [ដូចយ៉ូដា] ចាំថាអ្នកជានរណា។ - ទេ​ទេ​ទេ។
[ជាសំលេងធម្មតា] ខ្ញុំនឹងទៅបារទទួលយកភេសជ្ជៈអោយពួកយើង។
ហេស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។ សួស្តីអេម។
- សហករណ៍។ - អេម។
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នកមិនដែលមានអាយុទេ។ អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំមានន័យថាព្រះដូច្នេះអ្នក។ - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅពេលដែល Devon បានហៅ។
[ការលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[បុរសម្នាក់លើប៉ា] ការឈប់បន្ទាប់, ផ្លូវលេខ ១២៥ ។
សិទ្ធិរបស់សាសា។
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយភ្លើង។
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាព្រះទេប៉ុន្តែគាត់តែងតែមិនអាចទប់ទល់បាន។
[“ គ្រាវេទនាបំផុត” កំពុងលេង]
តើការហោះហើររបស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវនៅ LaGuardia ក្នុងរយៈពេល ៤៥ នាទី។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
♪ខុសពីរគ្មានសិទ្ធិ ... ♪
ហ្សកហ្ស៊ីនឹងនៅទីនោះនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហឹម?
ប៉ុន្តែការជួបជុំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនកើតឡើងទេ។
♪ពីខាងក្រៅ♪♪
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែឆ្ងល់ពីមូលហេតុដែលយើង ... ♪
មក។
វាមិនប្រសើរជាងនេះទេប៊ី
♪ទារកនៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់យើង
♪♪យើងអាចក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត could
in ប្រហែលជានៅក្នុងពេលវេលា
ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់យើង♪ could យើងអាចអាក្រក់បំផុត♪ all
ទារក ក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់យើង
♪យើងអាចនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត could
in ប្រហែលជានៅក្នុងពេលវេលា
ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់យើង♪ could យើងអាចជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត♪
oh អូហូ
♪អូហូ
♪រងចាំមេឃផ្គរលាន់♪
smoke កន្លែងណាដែលមានផ្សែងឆាប់នឹងមានភ្លើង soon
♪ហើយអ្វីដែលអាចនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់♪
been ខ្ញុំបានសំឡឹងមើលអ្នកខ្លាំងពេក♪
[ទាំងថ្ងូរ]
the ពីខាងក្រៅពីខាងក្រៅ ♪♪
អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងព្យាយាម
♪♪ហេតុអ្វីយើងព្យាយាម? ♪♪
ទារកនៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់យើង ... ♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
could យើងអាចជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត
♪♪ទារកក្នុងគ្រាដ៏លំបាកបំផុតរបស់យើង
♪ could យើងអាចជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតយើងអាចក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុត ...
rings [ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន]
ប៊ីលី។ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។ យើងមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានរត់ចេញពីកន្លែងនោះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនិង ...
កុំចំណាយពេលមួយវិនាទីទៀតព្រួយបារម្ភអំពីវា។ កូនក្មេងមានជង្គង់ជ្រៅនៅ Legos ។
សូមឱ្យពួកគេលេងបន្តទៀត។
ហើយអ្នកអាចមកអង្គុយផឹកស្រាមួយកែវជាមួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំមិនគួរទេ។ ខ្ញុំបានចាកចេញពីអេលីរីជាមួយអូលហ្គា។
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់ពីគេង ...
នាងនឹងឱ្យនាងនូវដបមួយ។ ឬនាងនឹងហៅអ្នក។
ស្នាក់នៅ។
យើងពិតជាមិត្តរបស់អ្នក។ យ៉ាងហោចណាស់យើងចង់ក្លាយជា។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះការងារស្តាប់ទៅល្អ។ តើលោក Matt កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ យើងបានលែងលះគ្នាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
អូ។
លាមក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលដែល Devon បានទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយអំពីខ្ញុំហើយឬនៅ?
ថាខ្ញុំបាននៅលើគំនិតរបស់អ្នក។
[លេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
អែម, ខ្ញុំ ...
សូមស្តាប់ខ្ញុំគិតថាយើងបានខ្សែរបស់យើងបានឆ្លងកាត់។ យល់ព្រម? ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Devon ។
ហើយបាទប៊ីលីនិងខ្ញុំបានបុករលាក់ពីរបីថ្មីៗនេះប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានន័យថានេះគឺដូចជាដប់ជំហានឆ្ងាយណាស់។
អូ។
យល់ព្រម។
Fuck ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នាងពិតជាក្មេងស្រីសំណាង។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ច្រមុះខ្ញុំតាមមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាសម្លៀកបំពាក់និងសំលៀកបំពាក់នេះមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
ម៉ាក់ហ្វកឃឺ!
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកដោយសារពន្លឺនៃអេ។ អេ។ អេ។ ខ្ញុំចង់មើលទៅឆ្ងាយ។
- រីកហើយ! ឡើងលើ! - តើអ្វីទៅជាការហ្វេខុសជាមួយអ្នក?
មិនអីទេនេះមិនមែននិយាយអំពីអេមីលីទេ។ នាងគឺជាសង្សារ។ នាងមិនមែនជាប៊ីលីទេ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានចាប់តាំងពីលើកទីពីរខ្ញុំបានមើលទៅនាង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
នាងជាមនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។ ហើយនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះផងដែរ។
វិចិត្រ។ អ្នកចង់បានខ្លាំងមែនទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - ទេ Devon ...
- សហករណ៍។ - ហេ។
អ្នកបានចេញមកលេងហើយ។
មែនហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវផ្លុំចំហុយខ្លះៗ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មែនហើយអ្នកក៏អេម។
លា, សហករណ៍។
យើងនឹងឃើញអ្នក។
អញ្ចឹងមិនអីទេអញ្ចឹង។ ច្បាស់ណាស់ថាមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
វាជា, អតីតមិត្តស្រី។
អូ, អតីតកាលត្រូវបានគេលួចមើលខ្ញុំនៅពេលថ្មីៗនេះ។
ហាក់ដូចជាមានវត្តមានណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត tequila?
- [Judy] សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែបញ្ចប់ដបប៉ុណ្ណោះ។ - [ខារ៉ូលីនមិនអីទេសូមពិនិត្យមើលវា។
ប៊ីលីយើងដឹងថាអ្នកមានថ្ងៃលំបាក។
ដូច្នេះយើងមានអ្នកហើយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពួក​ឯង!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។ កុំប្រាប់នរណាម្នាក់យើងទាំងអស់គ្នាមានមួយ។
ផ្លូវប្រឡាយ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ? វាមើលទៅដូចជាពិត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចំពោះការបាត់បង់វាដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងមួយចំនួនយ៉ាងច្បាស់។
- [ញាក់] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ... - ទឹកឃ្មុំ។ យើងទទួលបានវា។
[Judy] ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់។
អតីតខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរឿងនេះបានទេ។
ពិតឬ?
គាត់ក៏ជាតន្ត្រីករផងដែរ។
រឿងទាំងអស់ដែលជែកមិនមែនទេ។
ហើយសូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នឹងមិនដែល។
[ទាំងអស់សើច]
គាត់មានគ្រូម្នាក់។
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នានៅលើផែរ៉ាម៉ានៅហ្គោ។
តើអ្នកអាចស្រមៃខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ចូលចិត្តទាំងអស់។
ខ្ញុំបានញ៉ាំតែឈីសនិងបាយអស់រយៈពេលប្រហែល ៦ ខែតែ ...
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតវាមិនដែលស្ថិតស្ថេរឡើយ។ ហេ។ ការបែកបាក់គឺនុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីក្បាលខ្ញុំបានទេ។
ដូច​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅគាត់។ បានរកឃើញគាត់នៅលើ Facebook ។
ប្រែថាគាត់ធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្មបេតុងឥឡូវនេះ។
គាត់ធាត់គាត់ទំពែកដូចឪពុកគាត់អញ្ចឹង។
[ទាំងអស់សើច]
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមានវា
យ៉ាងម៉េចហើយ ... តើខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ប៊ីប៊ីអ្នកគួរធ្វើវា។
[Judy] ហ្វេសប៊ុក Google ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងបញ្ចប់នៃការស្រមើស្រមៃ។
យាយ។
ពេលខ្លះសូមធ្វើវា។
អត់ទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកនឹងគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះទេ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់? ឆាប់​ឡើង។ រស់នៅលើគែមខុនណេលី។
អូត្រូវហើយ។ យាយ។ តោះ​យើង​ទៅ។ យាយ។
- [ថ្ងូរ] - [បំបាត់បំពង់ក]
- អស្ចារ្យ។ ដូច្នេះក្រវាត់នឹងត្រូវរលត់។ - លោក Whew!
អូ! វា​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីយើងកំពុងបំពានច្បាប់វាមិនអីទេ។
អូវាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេមានស្រាវីស្គីរួមគ្នានៅលើផ្លូវភែរីទាំងខាងលិច។
កន្លែងខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានពេលយប់?
តាមពិតទៅ ...
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះប្រហែលជាគំនិតល្អ។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
[ទូរស័ព្ទដៃរអ៊ូរទាំ]
[ដំណើរឈានជិតមកដល់]
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
ទើបតែបានមួយថ្ងៃយូរទេ។
ស្រាជួយ។
ប៊ីលី។ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាកាបូបម៉ាក Chanel ក្លែងក្លាយមិនអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ពិតប្រាកដម៉ាក Chanel ប្រហែលជា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាចធ្លាក់ចូលក្នុងរនាំង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ជឿខ្ញុំខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែផ្លូវចេញពីរនាំងនោះគឺមិនមែនតាមរយៈសង្សារចាស់របស់អ្នកទេ។
ភ្លេច​គាត់។
អ្នកត្រូវការគ្រឿងទេសជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានលុបចោលរឿងរ៉ាវនៃការស្លៀកខោខូវប៊យ។
មានវិធីផ្សេងទៀត។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
តើអ្នកណាជា?
តើគាត់ឬ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគួរតែយករបស់នេះនៅខាងក្រៅ។
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើរួចទេ។ តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយនឹងវិធីនេះច្រើនពេក។
- ["ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក" លេង] - ទេ។
នេះគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពិតឬ?
ម។ បន្ទាប់មកតើប្តីអ្នកមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច?
keep អ្នកនៅតែសុបិន ...
for ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គិតថាអ្នករីករាយនឹងវាដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
ពិតណាស់ប៊ីលប៊ីខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
♪ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកសង្ស័យ ... ay
មិនអីទេ។ ត្រឹមត្រូវ។ នេះ ...
នេះបានដំណើរការទៅមុខច្រើនជាងអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមានជីវិតនៅទីនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងពិតទេ។
ចុះបើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះខ។
♪អ្នកកំពុងឱបខ្ញុំហើយ ...
me ខ្ញុំទាំងអស់។
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
[ប៊ីលី] ប្រហែលជាគាត់ជាព្រះ។
ប៉ុន្តែសាច់គឺពិតទាំងអស់។
“ បណ្តាលឱ្យគាត់ពាក់ខ្ញុំនៅលើរាងកាយរបស់គាត់។ នៅលើស្បែករបស់គាត់។
នៅតែមាន។
[បិទការលេងស្បែក]