[ការលេងបទភ្លេងស្បែក]
[ លេង ស្បែក]]
[ប៊ីយ៉ាថ្ងូរ]
could ខ្ញុំអាចបំពេញខ្លួនខ្ញុំជាមួយបុរសគ្រប់រូប
♪ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាភ្នែករបស់អ្នកទេ♪
be មិនមែនជាបបូរមាត់របស់អ្នកទេ
I'd ហើយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ ដល់ក្លិនជនចម្លែក
♪♪ក្រោមចុងម្រាមដៃខ្ញុំ♪
អូព្រះយេស៊ូវ។
អស្ចារ្យណាស់។
អ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអស្ចារ្យ។ - អ្នក។
♪អូ! ដៃ
របស់អ្នក♪ lips បបូរមាត់របស់អ្នក ... ♪
[ប៊ីលី] ពួកគេនិយាយថានៅពេលអ្នកឡើងដល់កំពូលអេវឺរេសអ្នកវិលមុខហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
of បំណែកទាំងអស់នៅក្នុង ... ♪
[ប៊ីលី] ប៉ុន្តែអ្នកស្ថិតនៅលំដាប់កំពូលនៃពិភពលោក។
♪ខ្ញុំអោយស្បែករបស់ខ្ញុំ♪♪
បំណែកទាំងអស់នៅក្នុង ... ♪
- ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នក! ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នក។ - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
[ប៊ីលី] វាជាពេលវេលាដ៏រំភើបនិងរំភើបមួយ
ដែលមនុស្សភាគច្រើនជួបប្រទះតែម្តង។
ill រហូតដល់ខ្ញុំរៀនថាស្នេហាជាអ្វី♪
[ប៊ីលី] ដែលជារបស់ល្អ។
បណ្តាលឱ្យអ្នកធ្វើវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត ...
វាប្រហែលជាសម្លាប់អ្នក។
[grunting]
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
រកមើលនៅក្នុងរោមភ្នែកទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
យាយ។
ហេ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាយើងអាចបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមកាលពីយប់មិញ។
ហឹម?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
មិនអីទេដូច្នេះត្រូវយឺត។
- ប៊ីលី។ - ស្អី?
ពន្លឺនៃសេវាកម្មនៅតែមាននៅក្នុង Jag នៅតែដដែល។
នៅពេលដែលអ្នកចង់ជួសជុលនោះ?
[សហករណ៍សំអាតបំពង់ក]
[ទារកខាំ]
- ពួកគេអាចយកឡាននៅលេខ ២ - អស្ចារ្យ។
លាក្មេងស្រីផ្អែម។
ប៊ូបា! ហេ។
មានថ្ងៃល្អនៅសាលាមែនទេ? ស្រឡាញ់អ្នក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
[ទ្វារបើកឡើងបន្ទាប់មកបិទ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ប៊ីលគី] សិទ្ធិរបស់ប៊្រីត។
ខ្ញុំជាមនុស្សកុហក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីគាត់ច្រើនណាស់។
ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាយប់ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិនេះ។
អេលៀរីមានអាយុ ១ ខែហើយសព្វថ្ងៃនេះនៅតែភ្ញាក់នៅពេលយប់
ដែលមានន័យថាខ្ញុំ I.
វាជាដូងដ៏ចំលែកមួយនៅប៉ុន្មានខែដំបូងនេះជាមួយទារកទើបនឹងកើត។
យំទារក
មនុស្សនិយាយថា "ដាច់ឆ្ងាយ" ។
យល់ព្រម។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
យល់ព្រម។ បាទ / ចាសមែនបាទ។
អ្នកត្រូវចាំងូតទឹកងូតទឹកស្លៀកពាក់ចេញទៅក្រៅពិភពលោក។
អ្នកអស់កំលាំងហើយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងលាមក។
ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។
[ទារកយំ]
មិនអីទេ។
វាដូចគ្នានឹងហាន់សុនដែរ។
អូ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេកាន់តែចាស់កាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគិតថា "យើងគួរតែមានមួយទៀត" ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយអ្នកភ្ញាក់ឡើងហើយអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតទាំងមូល។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតទៅទៀត។
ប៉ុន្តែនៅតែ ...
អ្នកមិនអាចឆ្ងល់បានទេ ...
តើក្មេងស្រីផ្សេងទៀតបានទៅណា?
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកវាចេញពីក្បាលខ្ញុំចុះលើក្រដាស
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
តែពេលនេះវាដូចជាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
[ប៊ីកគីតាមរយៈវីដេអូ] ភ្ញាក់ឡើងគេងលក់ស្រួល។
- ឆាប់​ឡើង។ - [ប៊ីកគីសើច]
- យករឿងនោះចេញពីខ្ញុំ។ -
គ្មាននរណាម្នាក់មានលានេះល្អឥតខ្ចោះទេលុះត្រាតែពួកគេចង់ឱ្យវាចងចាំនៅលើវីដេអូ។
- ខ្ញុំស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។ - មែនហើយ ...
អ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយនាទីទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - [ប៊ីលីរីសើច]
["ស្បែក" លេង]
មើលអ្នក។
មើលមកពួកយើង។
I'm ស្បែកខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង♪♪
អូដៃរបស់អ្នក♪
- lips បបូរមាត់របស់អ្នក ... ♪ - [ប៊ីលីនីម៉ាន់]
[សហការ]
ហូដសាន់។
ហាន់សុន?
ហាន់សុន។
តើអ្នកនៅទីណា?
Hudson, អ្វីដែល '
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
- កូនកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
[ការលេងភ្លេងដេញថ្លៃ]
វាជាការផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែអ៊ុំ ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែក្លាហាន។
ត្រូវ។
យល់ព្រម?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
មក​នេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
មក​នេះ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គោះ]
- [ស្ត្រី] ហេហេឡូនី។ - អូ, យាយ, បារាំង។
- អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ដំណឹងល្អខ្លះហើយឬនៅ? - ប្រាកដ។
ត្រូវហើយស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានអានរាល់សំណើររបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាមានច្រើនជាងពីរបីនាក់មិនបានបឺត។
ទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងកំពុងឈានទៅមុខជាមួយណាណូណូនិកដែលជាវិស្វករជីវវិទ្យារបស់ខូវើរ។
ដៃគូកំពុងចូលមកទីក្រុងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានដៃទាំងអស់។
សំណួរណាមួយចំណុចដែលកំពុងដំណើរការរបស់ Cooper ។
ហើយខ្ញុំចង់បន្ថែម៖
មនុស្សជាច្រើនមានតួលេខនៅខាងពួកគេ
ប៉ុន្តែលោក Cooper ក៏មានចំណង់ចំណូលចិត្តផងដែរ។
យើងមានឱកាសធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដនៅទីនេះ។
នោះហើយជាប្រភេទនៃរឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់។
ហើយ ...
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
- សូមអបអរសាទរអ្នកមានសំណាងជាងសំណង់។ - អរគុណ​សម្លាញ់។ វាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីក្រុមហ៊ុនទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីហ្វ្រង់ស៊ីស។
នាងគឺរហូតដល់ពេលនេះ asshole របស់អ្នក, ខ្ញុំមានន័យថា, វាជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
[ស្រែកថ្ងូរ] ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ? ចង់ចាប់ផ្តើមការព្យាករទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដោយសារតែនាងមិនបានជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
- មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសត្វស្វាលេខរបស់អ្នក។ - ឆាប់​ឡើង។ សូម?
គ្រាន់តែមានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើហើយ ... ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
[អ្នកនិយាយមិនច្បាស់]
អូ, អ្នកនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹកឃើញសេះបង្កង់ក្រដាសដែលអ្នកបានបង្កើតទេ? [
មើលហើយ ] មើល! Rory នៅទីនេះ។ ហើយ Caitlyn ក៏ដូច្នេះដែរ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេមកទីនេះ។ មក​នេះ។ មក​នេះ។
មានថ្ងៃល្អសួស្តីហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- កុំទៅ! - អូ។ [ញាក់]
ទេម៉ាក់។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
- ពេលព្រឹកហូដសាន់។ - [ប៊ីកឃីញាក់]
ពេលព្រឹក។
Hudson មានការលំបាកបន្តិចជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរមុនចូលសាលា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនអីទេនៅពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញ។
តាមពិតយើងគួរតែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមធ្វើការលើសេះបង្កង់របស់អ្នក?
មានកៅអីខាងស្តាំឆ្លងកាត់ពីរីរី។
សួស្តីអរុណសួស្តី។
មើលទៅហ៊ូដសុនពិតជាភ្ជាប់នឹងអ្នកណាស់។
- គាត់ស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។ - អរគុណ។
ហើយខ្ញុំដឹងថានេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបោះជំហានទៅមុខរហូតដល់គាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅ។ - អូ។ យល់ព្រម។
អូhតើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅដប់នាទីទៀតទេដប់នាទីនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានគម្រោងស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ។
ពិតឬ?
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនធ្វើការទេមែនទេ? អញ្ចឹង ... ត្រូវហើយ
។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
- អស្ចារ្យ! - មែនហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចកាត់អាហារសម្រន់ខ្លះពេលអ្នកនៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។ - អស្ចារ្យ។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាលោកស្រី Brenda អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហាណា។
នាងមានការសន្ទនានិងបទពិសោធន៍ទាំងអស់នេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
វាជាពិភពថ្មីទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចយកនំសាំងវិចមួយមកអ្នកនៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយមើលអ្នកណាហាន់ណាហូបបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយ។
[តន្រ្តីរ៉ុកលេងលើអូប៉ាល័រ]
តន្ត្រីប៊ីអេហ្វឌីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី។ អូ ...
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Brad ស៊ីម។ - អ្នកទើបតែនឹកគាត់។
សូមអរគុណ។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សំ លេង ស្នែង]
[តន្ត្រីរ៉ុកចាក់លើវាគ្មិន]
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
សួស្តីបាទ។ តើអឹម ... ​​ប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ការឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ?
- ផែនការប្រចាំខែរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅ ៦០០ ។ - មិនអីទេខ្ញុំត្រូវការមួយថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់សប្តាហ៍សាកល្បងបន្ទាប់ពីបានជួបជាមួយអ្នកពិគ្រោះយោបល់ម្នាក់របស់យើង។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តបូកនឹងប័ណ្ណសម្រាប់ទឹកផ្លែឈើរបស់យើង។
ចំណាយពេលតែ ៤០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។ Brandy ពិតជាអាចនាំអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខែ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយខែ។
- អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។ - ខាងស្តាំហាង Pro នៅខាងក្រោយអ្នក។
[ប៊្លុករំកិលកាត]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[ប៊ីលី] ភាពស្ថិតស្ថេរវត្ថុ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថា។
នៅពេលក្មេងដឹងថាអ្វីៗនៅតែមាន
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញក៏ដោយ។
ថាពួកគេនៅតែមាននៅទីនោះកន្លែងណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក។
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនបានឃើញពួកគេអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
កន្លែងនេះជាវិមាន។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានព្រះអង្គម្ចាស់ពិតប្រាកដម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងឈុតប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាម៉ាក់របស់អ្នកស្អាតខ្លាំងពេកទេ។
អូនាងមិនតែងតែទេ។ Stepdad គឺជាអ្នកដែលមានសាច់ប្រាក់។
មែនហើយអ្នកមិនដែលនិយាយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេដូច្នេះ ...
ឪពុកម្តាយ។ គ្រាន់តែម៉ាក់។
សំណាងសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។ តើវាមានន័យអ្វី?
- មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងចូលចិត្តខ្ញុំដូច្នេះ ... - សម្រាក។ នាងនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កត់ធ្ងន់។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសម្រាក?
["នៅទាប (ថែរក្សា)" លេង]
[ស្រែកថ្ងូរ] ប្រេដ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងនឹងទៅ ២២។
អ្នកនឹងមាន ១៩ ជាន់មកហើយ។
[ថ្ងូរ]
មែនហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
♪ទទួលបានលាមករបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា♪♪
Gonna, នឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំ ... រួមគ្នា♪
onna Gonna ទទួលបានលាមករបស់ខ្ញុំរួមគ្នា ... ♪
បាទ!
onna Gonna, នឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំ ... រួមគ្នា♪♪
ចូលទៅមិនស្គាល់ដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយឺត♪
I'm ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះខ្ញុំស្បថ♪
onna Gonna ទទួលបានលាមករបស់ខ្ញុំរួមគ្នា ... ah
យាយ។
យាយ!
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
onna នឹងធ្វើអោយលងខ្ញុំជាមួយគ្នា♪
onna Gonna នឹងទទួលបាន ... by
[Brenda] Billie?
ប៊ីយ៉ា? វាជាពេលវេលារង្វង់។ យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់អានសៀវភៅយើងទេ?
នឹង​ហើយ។ [បំបាត់បំពង់ក]
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍ម៉ាក់របស់ហាន់សុន!
សូមអរគុណ!
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ? អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាប៊ីលីឬ "ម៉ាក់មី" ។ ហើយ ...
មកទីនេះទារក។
មក​នេះ។
ត្រូវហើយសៀវភៅនេះកើតឡើងជាចំណូលចិត្តមួយរបស់ហ៊ូដសុន។
ដូច្នេះតោះមើលរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- [ចម្រៀងប៉ុបកំពុងលេងលើអូប៉ាល័រ] - [ប្រេះឆាកាបូបដាក់កណ្តាប់ដៃ]
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
- អរគុណមិត្ត។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ - [បុរស] គ្មានបញ្ហាទេ។ យាយ។
ស្រែកថ្ងូរ
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេនៅទីនេះទារក។
បាទ​បាទ។ អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ, ទឹកឃ្មុំ។
យល់ព្រម? ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញខ្ញុំសន្យា។
- ត្រឹមត្រូវ។ - យល់ព្រម។
ស។
[ចុចគ្រាប់ចុច]
[សំឡេងរោទ៍ជាខ្សែ]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ]
[ញាក់]
ហេហេម៉ាក់ក្តៅ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ...
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំអ៊ំ ...
ខ្ញុំនៅសាលាមត្តេយ្យ Hudson ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេគិតថាកំពុងជួយប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពី Brad បានទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហើយការពិតគឺ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់ព្រោះខ្ញុំដឹងថាភេទដែលអ្នកកំពុងមាន…
កាន់ជាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅចន្លោះយប់ម៉ិញនិងព្រឹកនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យ
ដែល Cooper បានបោកបញ្ឆោតវាដូចជាលីអូមួយជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះ។
មែនហើយនៅព្រឹកនេះវាបានត្រឡប់ទៅរកស៊ីដូចធម្មតាវិញហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងតែមួយគត់ដែលលោក Cooper ចង់និយាយគឺការជួសជុលរថយន្តរបស់ព្រះ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេសាសហើយវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណាជាមួយអ្នកនិង Brad?
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
នៅទីក្រុងប៉ារីស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅប៉ារីសជាមួយគ្នាមែនទេ?
ទេមិនមែនរួមគ្នាទេ។
គាត់បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តជាមួយក្រុមតន្រ្តីមួយចំនួន។ ខ្ញុំនៅឯសន្និសិទមួយ។
យើងបានជួបផឹកទឹកពីរបីកែវពីរបីដងនៃ Chateau Margaux
ហើយ ... [ស្រែកថ្ងូរ] ប៉ារីសនឹងធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចុកនរណាម្នាក់នៅប៉ារីស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មក ...
វាពិតជាល្អណាស់។
ល្អដូចអ្នកចាំ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត។
bunch នៃដង។
តែពេលនេះខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សុំទោសខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងខូចចិត្តទាំងអស់។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើឱ្យតូចចិត្ត
ឬសូម្បីតែសួរអំពីរឿងនេះទេ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកដឹង​ហើយ? ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
មានន័យថា​ម៉េច?
ល្អអ្នកដឹងប្រហែលជាអ៊ុំ ...
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែណាត់ជួបគាត់ឱ្យពិតប្រាកដ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើដូច្នេះហើយមើលទៅកន្លែងដែលវាធ្វើឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបកអ្នកចេញពីកំរាលឥដ្ឋអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
បុរសតែម្នាក់គត់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺលោក Jose Cuervo និង Ben & Jerry ។
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំចាំ។ - តើ​អ្នក?
លោក Brad គឺជាព័ត៌មានអាក្រក់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនសរសេរអំពីរឿងនោះនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងមានមនោសញ្ចេតនាទាំងមូល។
មើលទៅ Brad គឺជាស្រទាប់ក្តៅប៉ុន្តែនោះជាវា។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅមិនសមនឹងរឿងល្ខោននិយាយទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដាក់គាត់ម្តងទៀតទេ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់និយាយថា“
ចាក់ទម្លុះគាត់ឬកុំ fuck គាត់ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេកុំឈប់ព្រោះខ្ញុំ។
[ទូរស័ព្ទដៃ beeps]
[លោក Billy] ស្ដាំសាសានេះ។
Brad មិនមែនគ្រាន់តែជាដំណឹងអាក្រក់នោះទេ។ គាត់ជារូបចម្លាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ការញៀន។
រឿងទាំងអស់នោះ។
មិនអីទេមក! មិនអីទេ, លេងម្តាយរបស់អ្នកនៅលីវ។
- [Brad] អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។ - ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំស្រឡាញ់វារួចហើយ។
[ប៊ីកឃីញាក់]
មិនអីទេ។
[តន្ត្រីផុសលេងតាមទូរស័ព្ទ]
ហេតុអ្វីក៏អ៊ំ ...
- could យើងអាចផ្កាយទាំងពីរ ... ♪ - អូ។
- តើអ្នកហៅពួកគេម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
យើងបានរាំពេញមួយយប់ទៅកាន់បុរសទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានគំនិតខ្សោយពីរបៀបរាំបែបនេះទេ។
- អូ​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ... - អូ! សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកអាចរាំជាមួយអេលវីស ...
- [អេលីស] អេលវីស? - មែនហើយ។ អ្នកអាចរាំអ្វីទាំងអស់។
- ឆាប់​ឡើង។ អ្នកទទួលបាន។ - ខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
- [ប៊ីលី] បាទ! - ឡើងអ្នកទទួលបាន។
ត្រូវហើយ!
អូនៅតែទទួលបានតើមែនទេ?
អូ, ម៉ាក់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
- រាំជាមួយយើងស្នេហា។ - អូទេមិនអីទេ។
- មិន​អី​ទេ។ - ទេវាមិនល្អទេ។ អ្នកទទួលបាន។
ឆាប់​ឡើង។ ឡើង, ឡើង, ឡើង។
- យល់ព្រម។ - យើងទាំងអស់គ្នា។ យាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញចលនាខ្លះដល់អ្នក។ - ចាស។ សូម។
- មិនអីទេហើយទៅតាមផ្លូវនេះ! - ត្រូវទេ?
- ហើយ ... អូវិល។ - យល់ព្រម។
- [អេលីស] នៅទីនេះយើងទៅ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
[បុរស] ពិធីជប់លៀងរាំ?
របៀបដែលត្រូវបានកាត់ត។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ប៊ីលគី] សួស្តី។
អ្នកឈប់
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
- អ្នកមានសិទ្ធិ។ - ដាលីង។ សូមឱ្យគាត់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។ យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។
- ស្អី? - យ៉ាងហោចណាស់ណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - អ្នកបានភ្លេចឈ្មោះនាងរួចហើយ?
- ហេ។ - មែនហើយគាត់មានកំណត់ត្រាបទ។
- តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថា? - អូនស្រវឹងអី?
- [អេលីស] យ៉ូណាថាន ... - Brad ចូលចិត្តដេញតាម។
គាត់មកដូចជាខ្យល់គួច។
ទាំងអស់ក្តៅនិងធ្ងន់។
សូម្បីតែនាំពួកគេទៅផ្ទះជួបម្តាយចាស់ជាទីស្រឡាញ់។
- ប៊ីលី, យកកាបូបរបស់អ្នក។ - [យ៉ូណាថាន] ទីពីរដែលអ្នកចូលកាន់តែជិតអ្នកទីពីរកាន់តែជិត
បន្តិចតើអ្នកផលិតកំណត់ត្រារបស់ហ្វេនធ្វើដូចម្តេច?
- គាត់ដើរទៅរកសកម្មភាពថ្មី។ - អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
យកពួកគេទៅបោះចោលវាមែនទេ?
កុំហៅខ្ញុំថា!
- អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។ - យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជាប់នៅជុំវិញ។
តើមួយណាដែលច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានសម្រាប់រឿងអាស្រូវនោះអ្នកហៅថា "ប៉ា" ។
[ស្រែកថា]
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះហើយឱ្យគាត់ធ្វើដូចនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
យើងមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅកាប៊ីន។
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - អ្នកគឺជាអ្នករួញតូចអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើដូចអាន់ទីយ៉ូណាថាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី? ថាឪពុកខ្ញុំបានដោះចេញ?
ដែលខ្ញុំបានអូសចម្ងាយ ១០,០០០ ម៉ាយល៍ដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយឪពុកចុងម្នាក់
ដែលរកមើលវិធីថ្មីៗដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជារបស់ដែលលាមករាល់ថ្ងៃ
ហើយដែលម្តាយខ្ញុំអោយគាត់? យាយ។ យូ!
- ចាស។ ប្រសិនបើនោះជាការពិត។ ត្រូវហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។
- វាជារបស់អ្នកសូមចូល - ទេគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះអ្នកអាចអូសនិងជួសជុលខ្ញុំបានទេ?
ហឹម? យាយ។ អ្នកដឹងទេអ្នកចង់ដឹងអំពីអ្នកដទៃទៀត ចុះអ្នកវិញ?
កំពុងរត់គេចឆ្ងាយពីការម៉ាក់និងប៉ាចុះនៅ Georgia?
បញ្ឈប់​វា។ ឈប់!
- អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។ - មែនហើយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើប៉ាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត ...
អ្នកនឹងមិន fuck មនុស្សចម្លែកនៅយប់ដំបូងដែលអ្នកបានជួបគាត់។
អ្នក ...
[យំយំ] អ្នកបានស្លាប់ខុសពីឪពុកខ្ញុំ។ ហើយកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។ កុំរុញខ្ញុំចេញ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សពិសេសមែនទេ?
ស្មានតែប៊ីលី?
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនពិសេសទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាសង្សារខ្ញំុទេ។
[យំ]
[ហ៊ុដសាន់] ម៉ាក់មើល។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហាន់សុន។
ទឹកឃ្មុំនេះគឺ ...
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាគ្រួសាររបស់យើង។
WHO...? យល់ព្រម។
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - ម៉ាក់។
- ចាស។ ហើយនោះជាអ្នកណា? - អេលីណា។
ត្រូវហើយ។ ហើយនោះជាអ្នកណា?
- ប៉ា។ - នោះហើយជាប៉ា។
- ហើយតើបុរសនេះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្នក។
ងូតទឹករបស់អ្នកគឺរួចរាល់ហើយ។
ដល់ពេលឡើងមកជាន់ខាងលើហើយ។
អូលហ្គាមើល។
- ពិតជាអស្ចារ្យ។ - វាជារូបភាពគ្រួសារដំបូងរបស់យើង។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ហេហេអូហ្គា។ អូ ...
តើមានឱកាសដែលអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះទេ?
- អូប្រាកដ។ អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - នឹង​ហើយ។
មានគឺលោកអ៊ឹម ...
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
[ប៊ីលរី] ខូឡូភឺជាសង្សារ។
គាត់មិនដែលសុបិន្តថានឹងព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបដែលប្រេដបានធ្វើមកលើខ្ញុំឡើយ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជា Brad ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន មិនឈប់គិតអំពី?
គាត់តែងតែគ្រប់គ្រងដើម្បីរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
[ប៊ីលីរីយំ] អូ! ព្រះអើយស៊ីស។
អ្វីដែលគាត់និយាយអំពីខ្ញុំគាត់និយាយវា ...
[តន្ត្រីប្រជាប្រិយលេងលើវាគ្មិន]
គាត់និយាយយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់បាននិយាយថាវាពិតជាសំខាន់។
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមានបញ្ហាទេ។
គាត់បានជឿ។
គាត់បានគិតអំពីវា។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា។
- គាត់ជាបំណែកនៃលាមក។ មិនមែនអ្នកទេ។ - អ៊ូ។
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។ វាដូចជានៅពេលដែលគាត់បានបោះកញ្ចក់នោះ ...
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គាត់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គាត់ជាចិត្តសាស្ត្រ។
កាន់តែប្រសើរក្នុងការស្វែងរកឥឡូវនេះ។
អូសូមមេត្តា។ Brad មិនដែលរៀបការឬសូម្បីតែក្រេបទឹកឃ្មុំទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[intercom អ្នកគាំទ្រ]
កុំឆ្លើយវា។
[ការជូនដំណឹងទូរស័ព្ទដៃ]
- មិនអើពើគាត់។ គាត់នឹងទៅឆ្ងាយ។ - [អាចបន្លឺសម្លេងនៅលើបង្អួច]
- [Brad] ប៊ីលី។ - តើនរកអ្វី?
សុំទោសប៊ីលី! គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ, ខ, ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតហើយកុំធ្វើវា។
- [Brad] សូម! - [បុរស] ហេ! បិទឋាននរកឡើង!
[ស្ត្រី] វង្វេងផ្លូវឬខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
ប៊ីលី!
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
- មិនអីទេ ... - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
សាស។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេគាត់នឹងមិនឈប់ឈរទេ។
អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ប៊ីលី! ប៊ីលីខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - មើលទៅខ្ញុំស្ទុះឡើងមិនអីទេ?
- នេះគឺនៅលើខ្ញុំទាំងអស់។ - មែនហើយខ្ញុំបានដឹងរួចហើយថាមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
ទើបតែ ...
សូម។
- ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។ - អ្នកមានរួចហើយ!
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ហើយខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលនិយាយវាមិនអីទេ?
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
សូម។
[យំ]
នៅខាងស្ដាំប្រហែលជាយ៉ូណាថាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នកកម្ចាត់កម្មវិធីប្លែកនោះ?
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មើលទៅអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លឺការពិត។
ថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 8 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
មិនដែលផ្ញើកាតខួបកំណើតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងផ្ញើកំណត់ត្រាមកខ្ញុំ។
ម៉ាយដាវីស។
Leonard Cohen ។ វល្លិ៍ក្រោមដី។
និព្វាន។ ដ។ រឿងព្រេងនិទាន។
គាត់បានប្រគល់ខ្ញុំទៅឱ្យពួកគេទាំងអស់។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ...
យាយខ្ញុំបានធ្វើវា ... ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់តន្ត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតផងដែរ ...
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំធំល្មម ...
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញមុខប៉ុណ្ណោះ។
[ញាក់] ប្រហែលជាគ្រាន់តែស្នើសុំប្រាក់កម្ចី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាមានអ្វីរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ម្ភៃបួនឆ្នាំមិនមានកាតខួបកំណើតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែនឹកគាត់។
[យំ]
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថាវាត្រូវបានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យមនុស្សនៅឆ្ងាយ។
ព្រោះចំពោះខ្ញុំជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ ...
វាដូចជាអារម្មណ៍ស្នេហា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ឥឡូវនេះជាផ្នែកដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែទៅរកឪពុកខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[បុរសនិយាយមិនច្បាស់លើប៉ា]
[លេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[លាងបំពង់ក]
នេះគឺថ្មី។
ខ្ញុំបានជួសជុលឡាន។
ម។
អ្នកធុំក្លិនល្អ។
មែនខ្ញុំខ្ញុំធ្វើការនៅអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះតើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- វាល្អ។ យាយ។ - មែនហើយ?
អ្នក?
យាយ។ វាគឺអ៊ឺ ...
- វាល្អ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - អិម - ហ៊។
- មែនហើយ? - មែនហើយ។
- វ៉ា។ - មែនហើយ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
[ប៊ីកឃីញ៉ាក់]
- [ឥវ៉ាន់ស្នែងឡាន] - អូយចេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
យាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- អ្នកអាចទទួលបាន ... ? ត្រឹមត្រូវ។ - យល់ព្រម។
លាមក។
វាជាកៅអីរថយន្ត។
Fuck អ្នក, កៅអីរថយន្ត។
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។ មក​នេះ។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
[ទាំងថ្ងូរ]
អូខេ។ - ទឹកឃ្មុំ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។ មិនអើពើនឹងវា។
វានឹងបញ្ឈប់នៅទីបំផុត។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- មិនអីទេប៊ីលី។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាបញ្ឈប់។ - គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ ទេព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សូមអញ្ជើញមក Cooper ខ្ញុំចង់បានអ្នក។ - ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែរ។
- ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
Fuck ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- វាដូចជានៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយខ្ញុំ ... - ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
- វាគ្រាន់តែ ... រំខាន។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
- មែនហើយ។ អូ ... ជើងរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ជើងរបស់ខ្ញុំ។ - [ថ្ងូរ]
សុំទោស។
បាទ​យើង​យល់ព្រម។ [សំអាតបំពង់ក]
- តើមានអ្វី? - បាទ​យើង​យល់ព្រម។
- យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម? ដាក់កៅអីនោះត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - មក​នេះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អូយាយ។
យល់ព្រម។ ឆាប់​ឡើង។
អូ! អ្នកយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ។
[ទាំងថ្ងូរ]
អូ។ អូ។
ទឹកឃ្មុំ។ មិនអីទេបន្ថយល្បឿន។
វានឹងធ្វើការ។
- យល់ព្រម។ យាយ។ - វានឹងធ្វើការ។
បន្ថយល្បឿន។ សហករណ៍។
វានឹងធ្វើការ។
វាជា ...
នឹង ...
[និយាយភាសារអ៊ូរទាំ]
[គោះទ្វារ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនៅតែធ្វើវាឱ្យត្រជាក់ទេ។
បន្ទាប់ពីប៊ីលី។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
សម្រាប់ហេតុផលជាច្រើន។
ហេតុអ្វី?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងសុខសប្បាយជាមួយវា។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹងឬអត់។
អូអញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
- ប្រសិនបើប៊ីលនីពិតជា ... - ["ប៊្លុកប៊្លុក" លេង]
... ល្អមែនទេ?
[ចំអក]
អ្នកគឺដូច្នេះ cocky ឈឺក្បាលវិលមុខ។
អ្នកមិនគិតថាមានហេតុផលណាដែលខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នក?
ក្រៅពីប៊ីលី?
អេ។
♪គិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
haven't ខ្ញុំមិនទាន់បាន one មួយនៅឡើយទេ។
♪ល្អខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
♪♪គិតអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ it បើវាមិនអីទេ ... ♪
ប្រហែលជាអ្នក។
♪គិតថាវានឹងមិនអីទេ ... ♪
អ្នកបាត់បង់ការប៉ះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនគិតអញ្ចឹងនៅយប់មុន។
ause 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំទទួលបានបន្ទុះ ...
need ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
♪ជុំវិញខ្ញុំនិងអ្នក cle
[បំពង់ក]
♪តើអ្នកជឿទេ? believe
♪តើអ្នកជឿទេ? you
♪អូតើអ្នកជឿទេ? ♪
ចិត្ត♪កន្ដើយបានទទួល♪
♪កំពុងរត់នៅជុំវិញដូចជាពេលវេលា♪
[អ្នកគាំទ្រទូរស័ព្ទដៃ]
♪អណ្តូងរ៉ែទទួលបានកន្ដើយរបស់♪
♪កំពុងរត់នៅជុំវិញដូចជាពេលវេលា ... ♪
តើ។ ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការលេង]
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំមិនចង់និយាយធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ខ្ញុំ heard អ្នកអោយភ្លើងខៀវដល់សាសា។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវបានកំណត់ដោយសុវត្ថិភាព?
ទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា។ អ្នកដឹង​ហើយ?
វា
មិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
អិម - ហេ។
ពិតជា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មែនហើយ?
ចាំមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
[ការហៅជាសំឡេងរោទ៍]
[រោទិ៍]
[អ្នកលួចបន្លំ]
- ស្តាប់ខ្ញុំគិតថានេះជាកំហុសមួយ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ពិតឬ?
[ចម្រៀងប៉ុបលេង]
[សាសាស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Fuck អ្នក។
[ថ្ងូរ]
[ការបិទប្រធានបទលេង]