[ការលេងតន្រ្តីបទភ្លេង]
[ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកលេងភ្លេង]
[ប៊ីលគី] ខ្ញុំធ្លាប់សុបិន្តពីប្រភេទឆ្កួតដ៏អស្ចារ្យនេះដែល
មានតែនៅញូវយ៉កនាពេលរាត្រី
និងជាមនុស្សឆ្កួតនិងអស្ចារ្យ
តែនៅក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។ ទៅជាមួយវា។
for កំពុងរង់ចាំអ្វីមួយ♪♪
អ្នកកំពុងមកហើយ coming
[ប៊ីលី] ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចង់បានការផ្សងព្រេង។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំចង់បានសុភមង្គលដែរ។
ខ្ញុំចង់បានវាទាំងអស់។
♪យាយ♪
[ប៊ីលី] ប៉ុន្ដែតើអាចជា Brad អាក្រក់ដែលជាក្មេងប្រុសអាក្រក់បំផុតនៅញូវយ៉កបាន
ដែរឬទេ?
- អ្នកត្រូវសាកល្បងនំក្តាមមួយក្នុងចំណោមនំទាំងនេះ។ - ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
អ្វី? យើងតែងតែឃ្លាន។
គាត់ពិតជាមិនបាននិយាយពីរម៉ាត់មកខ្ញុំពេញមួយយប់នោះទេ។
អូប្រហែលជាដោយសារតែទារកនោះដែលគាត់កំពុងនិយាយគឺជាអ្នកផលិតរបស់ Jay-Z ។
គាត់កំពុងធ្វើការ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
យាយ! នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
- ឥឡូវសូមឱ្យអ្នកបំពេញបន្ថែម។ - អូទេទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
អូន, មានបុរសម្នាក់ដែលបានរក្សាធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំមួយ
ហើយខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាដែលគាត់បានគ្រប់គ្រង Drake ។
- ដូច្នេះយើងទទួលបានការបំពេញនោះ។ - [ទាំងពីរសើច]
- [ឈប់តន្រ្តី] - [ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលមួយវិនាទីដើម្បីថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោក Brad ដែលបានស្វាគមន៍ពួកយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ដែល
អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិនៃអាល់ប៊ុមរបស់យើង។
[ស្រែកអបអរសាទរទាំងអស់]
ឥឡូវនេះមានមនុស្សជាច្រើនដែលអ្នកអាចនឹងមិនដឹងថានេះ,
ប៉ុន្តែក្រៅពីសមត្ថភាពទេពកោសល្យលោក Brad របស់ដើម្បីរកឱ្យឃើញទេពកោសល្យថ្មី,
គាត់ជាមិនអាក្រក់ទាំងពាក់កណ្តាលនៅហ្គីតា។
[ស្រែកអបអរសាទរទាំងអស់]
តើអ្នកមិនលេងពួកយើងមានអ្វីមួយហេតុអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ មានតែមួយបទទេមិត្តរួម។
តោះបោះបង់វាចោលសម្រាប់ Stuck នៅលើភពផែនដី។
[ស្រែកអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយដែលបានបង្ហាញ
ពីមូលហេតុនោះហើយជាពេលវេលាចុងក្រោយនេះទាំងបុរសជំហានជើងនៅលើដំណាក់កាលនេះ "។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសដែលមានខ្នងបង្អែកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើអ្វីជាច្រើនដែលជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើ។
[Brad លេងបាឡាំ]
♪មួយយប់ត្រូវច្រលំ♪♪
មួយយប់ដើម្បីបង្កើនល្បឿន truth
had យើងបានសន្យាថា
hands hands ដៃទាំងបួនហើយបន្ទាប់មកឆ្ងាយ
♪♪ទាំងនៅក្រោមឥទ្ធិពលយើងមានសតិស្មារតី♪
know ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ♪
♪ចិត្តគឺជាឡាមឡាម♪
- night មួយយប់នៃមន្តអាគម♪ - មែនហើយគាត់ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
start ការចាប់ផ្តើម, ការប៉ះសាមញ្ញ♪
night មួយយប់ដើម្បីរុញនិងស្រែក♪♪
ហើយបន្ទាប់មកធូរស្បើយ♪
of ដប់ថ្ងៃនៃបទភ្លេងល្អឥតខ្ចោះពណ៌ក្រហមនិងខៀវ colors
had យើងបានសន្យាថា
♪♪យើងបានស្រលាញ់ love
♪ដើម្បីអំពាវនាវ ដៃខាងលើ♪
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកគួរតែជាអ្នកបង្កើតភ្លេង។ - ការចាប់អារម្មណ៍មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អអ្នកមើលទៅមានផាសុកភាពណាស់នៅទីនោះ។
- កុំនិយាយសិចស៊ីដូចនរក។ - នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកនាំរបស់ទាំងនោះចេញមកក្នុងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សទាំងអស់នោះនៅទីនោះ។ ចុះបើនរណាម្នាក់ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
[ប៊ីលី] វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការជឿ
ដោយសារតែផ្លូវទៅជ្រៅ Brad មានបេះដូងយក្ស។
ហើយនៅពេលដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវាវាពិតជាស្អាតណាស់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
វាត្រូវបានគេហៅថាបច្ចេកទេសតម្រឹមស៊ីធី។
មានសៀវភៅសរសេរលើប្រធានបទ
ដែល Brad អានឬមិនចាំបាច់។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
នៅពេលធ្វើបានត្រឹមត្រូវវាផ្តល់នូវការតភ្ជាប់ចុងក្រោយ
ទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ជាងខ្ញុំមាននរណាម្នាក់។
យើងពិតជាមានជារៀងរហូត។
អូ។ អូ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងរឿងនេះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
ហើយផ្លាស់ទីឡើងលើ។
មិនអីទេសហករណ៍ប៉ុន្តែដូចចូលរង្វង់ឥឡូវ។
- មែនហើយប៉ុន្តែលឿនជាង។ - មិនអីទេអ្នកដឹងពីអ្វី? Fuck វា។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មិនល្អដូចគាត់ទេ។
[ការលេងតន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
តើយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកអានទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជារបៀបដែលរឿងទាំងមូលនេះបានចាប់ផ្តើម។
មែនហើយអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
“ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងថាតើអ្នកវេទនា
ប៉ុណ្ណានិងអ្នកចង់ស្មានអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនវេទនាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ញញឹមអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ ត្រូវទេ? មិនមានការបដិសេធនោះទេ។
Cooper ខ្ញុំ ... ពួកគេគ្រាន់តែជាគំនិតប៉ុណ្ណោះ។
វាជាអនុស្សាវរីយ៍។
ខ្ញុំបានអានអ្វីៗទាំងអស់ប៊ីលី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកក្រោកពីកណ្តាលអធ្រាត្រសូម្បីតែពេលអេលឡារីមិននៅក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកអំពីវាប៉ុន្តែ ...
វាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកមិនបានប៉ះខ្ញុំទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំមិនទាន់បានអានសៀវភៅរបស់អ្នកផង។
ខ្ញុំមិនមានស្នេហាទេ។ ជាក់ស្តែងខ្ញុំនៅតែទាក់ទាញអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការ
ហើយជាមួយក្មេងៗ ...
ខ្ញុំមិនគិតពីវាច្រើនទេ។
ច្បាស់ណាស់មិនច្រើនដូចអ្នកធ្វើទេ។
វាដូចជានៅម្ខាងទៀតនៃអ្នកដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី។
ខ្ញុំដឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបុរសជាច្រើន។
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកដោយសារតែវាទេ?
មែនទាយអ្វី។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
អ្នកមិនសរសេរអំពីបុរសផ្សេងទៀតទាំងអស់នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេង។ ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាភេទដែលអ្នកកំពុងសរសេរនោះទេ។
អ្នកកំពុងសួរសំណួរគ្រប់យ៉ាងអំពីជីវិតរបស់យើងជម្រើសរបស់អ្នក ...
ហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាការងើបឡើងវិញជាយូរមកហើយ?
- ស្អី? - មែនហើយ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាជម្រើសល្អនិងមានសុវត្ថិភាព? - ទេព្រះអើយ!
នរណាម្នាក់ដែលមិនដែលធ្វើបាបអ្នកដូចគាត់បានធ្វើ?
សហករណ៍ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលយើងបានសាងជាមួយគ្នា។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនសរសេរអំពីរឿងនោះទេ។
អូ what ហេតុអ្វីបណ្តាលឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានត្រី salmon
ហើយខ្ញុំល្អចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយខ្ញុំឈរសម្រាប់ស្ត្រីមួយចំនួននៅលើរថភ្លើង។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់ទេ?
“ ធ្វើឱ្យវាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
ទេ
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
ខ្ញុំបានទៅមើលគាត់។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិង Brad បាននិយាយ។ - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំរត់ចូលគាត់។ ម្តង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានផ្ញើសារមកអ្នក?
- អូត្រូវហើយ។ - "អូត្រូវហើយ" ។
ដូច្នេះអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
- សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្នកកំពុងមានស្នេហា។ - យើងមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំស្បថ។ - ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជឿអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះគាត់ណាត់ជួបសាសា។
អ្វី?
- ចាស។ - អូ, bullshit ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកកំពុងណាត់ជួបសង្សារចាស់មែនទេ?
បុរសដែលអ្នកច្បាស់ជាមិនអាចទទួលបានទេ?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
វាបានកើតឡើងអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។ ពួកគេបានជួបគ្នានៅប៉ារីស។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
- - ប៊ីលីអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់។ - មែនហើយសូមទូរស័ព្ទទៅសាសាឥឡូវនេះ។
- នាងនឹងប្រាប់អ្នក។ - នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក!
- នាងនឹងនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់អោយនាងនិយាយ! - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំរត់ចូលគាត់គឺដោយសារតែគាត់នៅជាមួយសាសា។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ដោយរបៀបណា?
តោះចេញទៅញាំអាហារជាមួយគេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
Brad កំពុងណាត់ជួបសាសា។ គាត់គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលវាត្រូវការបន្ទាប់មកបាទ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - មិនអីទេអស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
- មិនមានវិធី fucking ។ - សូមមេត្តា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកុហក Cooper ដែលជាបុរសល្អបំផុតនៅលើភពផែនដី?
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។ គាត់ឃ្លាំមើលលោក Brad ។
- អូគាត់កំពុងឈ្លក់វង្វេង? - គាត់គិតថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
- តើអ្នក? - [សើចចំអក] ទេ
។
ប៉ុន្ដែលោកខូវភឺមិនជឿខ្ញុំទេដូច្នេះគាត់ចាំបាច់ត្រូវស្តាប់វាពីអ្នក។
អ្វី? ថាអតីតមិត្តហ្វូតូរបស់ខ្ញុំពិតជាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Fucking មន្តស្នេហ៍។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយនោះ Brad បានបិទទីផ្សារ ...
ដូច្នេះអ្នកមានផែនការដើម្បីរកការទុកចិត្តពីប្តីរបស់អ្នកឡើងវិញ
ដោយឱ្យយើងកុហកគាត់?
ណា។ វាហាក់ដូចជាមិនឆ្កួតទាល់តែសោះ។
អ្នកបានសន្យាថាវានឹងបញ្ឈប់។ ខ។
ខ្ញុំនឹងស្បថ។ ខ្ញុំ ...
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាឈប់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកស្តាប់មែនទេ?
ចូរនិយាយមួយវិនាទីដែលខ្ញុំទិញចូលទៅក្នុងភាពលោភលន់នៃតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាការដាក់ Cooper និង Brad ក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគ្នាគឺជាគំនិតល្អទេ?
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដែលបានធ្លាក់ចុះជាមួយអ្នក, របៀបដែលរឿងរ៉ាវខ្លាំងទទួលបាន។
- មែនហើយអ្វីដែលគាត់បានអានគឺខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនិយាយអំពីការរួមភេទនោះទេ។
មានរឿងជាច្រើនកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តពិត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែជា។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Brad ធ្វើវាប៉ុន្តែចាំអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
រំyourselfកខ្លួនអ្នក។
ពាក់វាដូចជាឈុតនៃគ្រឿងសឹកដែលធ្វើឱ្យបុរសនេះជា kryptonite របស់អ្នក។
Nanogenics គឺជាអនាគតនៃការព្យាបាលជំងឺមហារីកទំនើប
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រូបាប៊ីលីតេនៃការរស់រានមានជីវិតខណៈពេលដែលការបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ
ពិភពលោក VC មិនបានឃើញចាប់តាំងពីការទិញ WhatsApp ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដនៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សរាប់លាននាក់។
ហើយយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឃើញវិធីនោះដែរ។
ហឹម?
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មែនហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាខ្ញុំអាចកាត់ចេញបន្តិចទៀតឬ ...
ទេទេ។ វាល្អឥតខ្ចោះដូច។
ពិតឬ?
អ្នកមានគោលការណ៍ Connelly ។
ពួកគេភ្លឺតាមរយៈ។
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបិទការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់យូនីប៊ែក
ហើយទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ខ្ពស់បំផុតពីស្ត្រីណាម្នាក់នៅហ្គោនមេន។
ហើយអ្នករាល់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំថាពេលនោះគឺជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំជឿពួកគេ។
ស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទនេះអំពីក្រុមហ៊ុនព្រីនជីវទិក 3D ដែលចាប់ផ្តើម
ធ្វើឱ្យការជំនួសសរីរាង្គមានតំលៃសមរម្យនៅទូទាំងពិភពលោក
ហើយខ្ញុំដឹងថាពេលវេលានៃភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំគឺបរាជ័យទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើអាជីវកម្មនេះដោយសុបិនថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកដោយលុយ។
ផ្ទុយទៅវិញប្រាក់បានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យសុបិននោះទៅ។
ប៉ុន្តែបុរសនៅក្នុងអត្ថបទនោះ?
គាត់នៅតែមានក្តីសុបិន្តនោះ។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
នោះជាបទសម្ភាសន៍លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ អាចជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
- ក្រុមហ៊ុននោះនៅតែមិនទាន់បង្កើតផេនី។ - អូពួកគេនឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេល្អជាង។ ខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុនមួយពាន់។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយមកទីនេះដើម្បីធ្វើការងារនេះ។
ដូច្នេះ ... សូមអរគុណ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងចងដៃគូជាមួយគ្នានៅអាហារពេលល្ងាចហើយថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
[សហករណ៍] ម។
- ពួកគេនឹងស្រឡាញ់អ្នក។ - មែនយើងនឹងមើល។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលមិនត្រូវស្រឡាញ់អំពី Cooper Connelly?
[ការបិទក្តារចុច]
[ប៊ីលី] ឈុតនៃគ្រឿងសឹក? បង្កើតរបស់អាក្រក់ទាំងអស់ដែល Brad បានធ្វើ?
នោះគួរតែងាយស្រួល។
[និយាយ indistinctly]
មនុស្សមួយចំនួនបានចងគំនុំ។
វាជាយន្តការនៃការរស់រានមានជីវិតដែលជាអត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់ចំពោះបទពិសោធន៍អាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ? ខ្ញុំភ្លេចរបស់អាក្រក់ទាំងអស់។
រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
- [ការឡើងជណ្តើរយន្ត] - [ទ្វារបើកចំហ]
ហេ។
អ្នកនៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​យឺត។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកជា ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ជាការពិតអ្វីទៅ?
វាមិនមែនមានតែខ្ញុំទេមែនទេ? វាជាពួកយើង។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ប៊ីលីសូមអញ្ជើញមក។
យើងមិនចង់បានវាទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅសល់រយៈពេលពីរឆ្នាំទៀតនៅបណ្ឌិតរបស់អ្នក។ អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំ ... ? ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
លោក Billy ...
លេខ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន, ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រូវបានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អូ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រយ័ត្នប្រយែងអំពីរឿងអ្វីទាំងអស់។ - តើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នកដឹងអំពីគ្រួសារខ្ញុំទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងដំបូងអំពីការធ្វើជាឪពុក?
- ជាការពិតខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ប៊ីយ៉ារង់ចាំ។ - មែនហើយ។ លេខ
អ្នកបានដឹងហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើពិតជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកឪពុកក្មេកនឹងធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងរត់នៅសញ្ញាដំបូងនៃបញ្ហា។
- ខ្ញុំមិនរត់ទេ! - ចាស, អ្នកចុកគឺ!
[សហករណ៍] ប៊ីលី!
សួស្តី។
យើងត្រូវទុកចោលក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
មិនអីទេប្រាកដ។
[ជជែក indistinct]
ល្ងាចល្អ។ តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញភេសជ្ជៈទេ?
សូមអរគុណ។ យើងនៅតែរង់ចាំភ្ញៀវរបស់យើងនៅទីនេះ។
- ប្រហែលជាមានតែទឹកខ្លះទេ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hudson ធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅពេលបោះបង់ចោលការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្តសាលាណាស់។
សូមអរគុណ។
ហើយអ៊ុំ ...
កញ្ញាប្រេនដាបាននិយាយថាគាត់បានចែកអាហារសម្រន់របស់គាត់ជាមួយហាណានៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
គាត់អាចនឹងមានអារម្មណ៍ទើសទាល់លើនាង។ យ៉ាងហោចណាស់គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះក្មេងស្រី។
សូមប៊ីយ៉ា។ គ្រាន់​តែ​ឈប់។
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យមានរឿងធម្មតា
ហើយគ្មានអ្វីដែលធម្មតាទេ។
[ការជូនដំណឹងទូរស័ព្ទដៃ]
ហ្វ្រេនស៊ីសកា។ ស្តាប់តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយដៃគូ?
ហេអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកអាចចូលទីក្រុងវិញបានទេ?
- អឹម… - [លាងបំពង់ក]
ខ្ញុំទើបតែនៅញាំបាយពេលឥឡូវនេះទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំអាចចូលមកបន្ទាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយយប់
ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាចង់លឺពីទេពកោសល្យខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រមូលព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
អូ well ... ល្អ
ហើយពេលវេលាប្រឈមនឹងលង្ហិនអាចជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យាយ។ ដាច់ខាត។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
- អស្ចារ្យ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ - ត្រឹមត្រូវ? លាហើយ។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងទីក្រុងនោះ? យប់នេះ?
ពួកគេនៅទីនេះ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
- ហេ! - អូសួស្តី
- អ្នក​ល្អ? - មែនហើយ។ បាទ / ចាសខ្ញុំល្អ។
- ខូវ! - ព្រះរបស់ខ្ញុំប៊ីលី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- អ៊ុំនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយយើងបានជួប។
- អូត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ - អិម - ហ៊។
យល់ព្រម។ អូ ... តោះអង្គុយ។
- ចាស? - មែនហើយ។
គុប។ ខ្ញុំនឹកអ្នក, បុរស។
ខ្ញុំផងដែរសាស។ វាវែងឆ្ងាយហើយ។
តើអ្នកបានរកផ្លូវរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- អូយាយ។ - [Brad] ទំនើបងាយស្រួល។
យើងបានជិះកង់ខ្ញុំដូច្នេះយើងបានរអិលចូលនិងចេញពីចរាចរណ៍។
សាសាតែងតែមានរឿងសម្រាប់ម៉ូតូ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រោះថ្នាក់។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះបុរសដែលធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃអ្នកនៅជាយក្រុង
ទេ ... ប៉ុន្តែឃើញវាឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វានៅទីនេះ។
មែនហើយវាពិតជាគំនិតរបស់ប៊ីលដើម្បីផ្លាស់ចេញពីទីនេះពេញម៉ោង។
មែនហើយវាពិតជាអញ្ចឹង ...
បៃតង។
ខ្ញុំនឹករឿងនោះ។
និងដោយសន្តិភាព។
វាពិតជាសាមញ្ញជាងទីក្រុង។
និយាយដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់រស់នៅទីនោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់ Cooper ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅប៉ារីសកាលពីឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ។ វាពិតជារឿងចៃដន្យណាស់។ ខ្ញុំនៅឯសន្និសិទមួយ។
Brad បានដើរកំសាន្តជាមួយក្រុមតន្រ្តីមួយរបស់គាត់?
យើងបានវាយគ្នានៅឯអែបភីដែលនាំឱ្យមានភេសជ្ជៈនៅប៊ីសួ។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹងយើងបានរាំរហូតដល់ម៉ោង ៥ ព្រឹកនៅ Chez Moune ។
រឿងមួយបាននាំឱ្យមានរឿងមួយផ្សេងទៀតហើយយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅឈប់សំចតជាមួយឃីតឃីត។ តើអ្នកនៅចាំពួកគេទេ?
ម។ មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្វី?
អ្នកស្រឡាញ់បុរសទាំងនោះ។
បាននិយាយថាពួកគេជាឆ្នូតសជាមួយនឹងធ្នូ។
ម។ ខ្ញុំមិនចង់ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេទេ
ប៉ុន្តែប៊ីរីបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាពួកគេគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អ្នកស្គាល់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នៅពេលនាងចង់បានអ្វីមួយនាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំបន្ទាប់មក?
- ម។ - ម។
ដែលមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានណាត់ជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក ... ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងណាត់ជួបមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
សហករណ៍ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នករាល់គ្នានៅញូវយ៉កហេតុអ្វីក៏មិនត្រូវ?
មែនហើយក្រៅពីនេះមានប្រវត្តិជាច្រើនរវាងយើង។
យើងពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងនោះទេ។ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាប្រហែលជាអ្នកនិងសាសា។ ប្រាកដណាស់ប៊ីលីនិងសាសា។
- ប៊ីរីមិនដែលនិយាយសូម្បីតែអ្នក។ - ប្រហែលជាមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
អូប្រហែលជាយើងគួរតែទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះ។
ត្រូវហើយ! សុរា។ សូម។
សួស្តី។ សួស្តី។ សួស្តី។
អូ, តើយើងអាចបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួនបានទេ?
- ពិត។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក? - វីដូកាដ៏ខ្លាំង។
អូ, Manhattan សម្រាប់ខ្ញុំ។ ជាក់ស្តែង។
[សហករណ៍] ម៉ាក្រូឡានត្រង់។
ហើយនាងនឹងមានកែវកាបូន Opus One មួយកែវ។
មិនមាន Jack និងកូកាកូឡាទៀតទេ?
អ្នកផឹកស្រាវីស្គីភាគច្រើនមិនមានទៀតទេ។
មែនហើយនាងបានចាត់ថ្នាក់វាឡើងបន្តិចក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
អញ្ចឹងលោកខូវភឺខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាធនាគារ។
ម។ ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
ត្រូវហើយ។ មែន Cooper កំពុងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងពិភព VC ។
ទឹកឃ្មុំអ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងថាមពលដែល
អ្នកបានធ្វើការនៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
អូ, ទារក! កិច្ចព្រមព្រៀងនោះបានបិទអស់រយៈពេល ៦ ខែហើយ។
[ប៊ីលីនី] អូ។ [chuckles] ត្រូវ
ហើយ។ យល់ព្រម។
អ្នកដឹងទេមានតែកិច្ចព្រមព្រៀងជាច្រើនទេវាពិបាកក្នុងការរក្សា។
[សហករណ៍] ហើយប៊ីលប៊ីរវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាទារកអ្នកដឹងទីពីររបស់យើង
និងការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការជាមួយការពង្រីក។
មែនហើយប៊ីលីកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមានទីលានមួយនៅថ្ងៃស្អែក។ យើងកំពុងព្យាយាមទិញ Nanogenics ។
វាជាការវិវឌ្ឍន៍បដិវត្តតាមរបៀបដែលយើងព្យាបាលជំងឺមហារីក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យដៃគូវិនិយោគទឹកប្រាក់ចំនួន ៧០ លានដុល្លារ
ដើម្បីយើងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរាប់មិនអស់។
ខូវនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាប្រហែលជាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយដូចជាការដំណើរការស្លាកកំណត់ត្រា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកខ្លះហាក់ដូចជាគិតថាវាសំខាន់។
ដាច់ខាត។ សូមអរគុណព្រះសម្រាប់បុរសដូចអ្នក។
អាម៉ែន។
- [អ្នករត់តុ] នៅទីនេះយើង។ - [ប៊ីលីនី] អូ!
- ហើយហ្អា a ចុះអ្នកវិញប៊ីលី? - បាទ!
តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេលោកបណ្ឌិតប៊ីលីឥឡូវហh?
តាមពិតអាសាសាមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអ៊ុំ ... ខ្ញុំឈប់ពីកម្មវិធីថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
បណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែកម្មវិធីនោះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។ ខ្ញុំចង់នៅជិតផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអ្នកចិត្តវិទ្យាសាលាជំនួសវិញ។
ប៊ីលីបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់និស្សិតជាច្រើន។
- ពួកគេស្រឡាញ់នាងនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ។
ហើយអ្នកក៏ស្រឡាញ់វាដែរ
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចំណាយពេលបន្តិចពីអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែនៅជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកជាម្តាយពេញម៉ោង។
- Brad ។ - វាជាការងារសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីត្រលប់ទៅវាវិញ។
ដល់វាទាំងអស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សង្កត់លើ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ទារក។
ប៊ីលីគឺជាម្ដាយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ ក្មេងៗកំពុងរីកចម្រើន ...
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាការងាររបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់បានជីវិតធំ។ នោះហើយជាមូលហេតុទាំងមូលដែលអ្នកបានចាកចេញពីហ្សកហ្ស៊ី។
ផងដែរនេះមិនមែនជា Georgia ទេ។
- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ - [Brad] ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត B.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ពិត។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំ ...
ពិតជារីករាយណាស់។
ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមរុំក្បាលអ្នកជុំវិញអ្នកថ្មីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលធ្លាប់ចាប់ផ្តើមនៅពេលយប់របស់នាងនៅម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
នៅលើបារនៅ Tortilla Flats រត់នៅជុំវិញឆ្នេរនៃកូស្តារីកា។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនរក?
ប៊ីលីនិងខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍នៅតាម៉ារីនដូ។
រស់នៅលើផ្លែល្ហុងនិងតេទ្រីឡាហែលទឹកនៅលើមហាសមុទ្រ
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅលើស្បែករបស់យើង
ដែលមានខ្យល់បក់ពីការ៉ាប៊ីនតាមសក់របស់យើង។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់ ១០២ នៅក្នុងម្លប់។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងរំខានការស្លៀកពាក់ពេញមួយពេលដែលយើងនៅទីនោះទេ។ យើងបានធ្វើ?
[លេងស្គីស្គីនឃីង]
យើងធ្វើពុតថាយើងត្រូវបានគេឆ្លាក់នៅលើផែលមួយនៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង។
រង់ចាំនរណាម្នាក់ជួយសង្គ្រោះយើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញទេ។ យើងមិនដែលចង់មកផ្ទះទេ។
♪យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា♪
- ♪មិនអាចនិយាយនៅពេលដែលវាមកដល់♪ - [ថ្ងូរ]
♪មិនដែលយឺតពេលទេ♪មិន
អីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ហេកុំគិតមួយវិនាទីថាអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នកណា។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។ - ទេ, fuck អ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្រភេទបុរសដែលស្ត្រីចាប់វីសក្នុងវ័យ ២០ ឆ្នាំ។
អ្នកព្រៃគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកសប្បាយ។ រហូតដល់ពួកគេនាំអ្នកចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាកន្លែងដាក់មួយរហូតដល់អ្នកណាម្នាក់ដូចខ្ញុំបានមក។
មាននរណាម្នាក់ពិត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់យកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំក៏ចង់លេចធ្លាយដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចេញទៅ។
[ការចុចចាក់សោ]
- ប៊ីលី ... - កុំ។ កុំប៉ះខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់។ - ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ លើយើង។
- គ្មានយើងទេ។ - បាទ​មាន។
- តែងតែជាហើយតែងតែជា។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គឺ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេ។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកប៊ីលី។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ៨ ឆ្នាំចុងក្រោយស្អប់ខ្លួនឯងដោយធ្វើបាបអ្នក។
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកពីការសោកស្តាយដែលខ្ញុំមាន។
ហើយឥលូវនេះខ្ញុំមានវាខ្ញុំមិនអោយវាទៅណាទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ។
តើពួកគេកំពុងចៀនមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេមែនទេ? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
- សហករណ៍ ... - ទេឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ប៊ីលីកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់វាមិនមែនជាផូសឺរពណ៌ក្រហមឬពាក់កណ្តាលអាយុរបស់នាង
ទេប៉ុន្តែវាជាទារកក្រោយសម្រាលកូនហត់នឿយនឹងម្តាយដែលមានវិបត្តិជីវិតពាក់កណ្ដាល។
ស្តាប់។
ប៊ីលីស្រលាញ់អ្នកមែនទេ? នាងទើបតែ ... ច្រឡំ។
សូម។ កុំបោះបង់នាងចោល។
តើអ្នកគិតថានរកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហh?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នកហើយអ្នកខូចចិត្ត។
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយវាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ហើយនៅពេលវាកើតឡើងអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់។
[Banging on door]
[Cooper] បើកទ្វារ។
- [ស្រែកឡើងលើទ្វារ] - បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
សហករណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
សហករណ៍ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
យើងមានគ្រួសារ។ យើងមានជីវិត។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីស្រឡាញ់អ្នក
ហើយផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានរួមទាំងលាមកដែលអ្នកបានសរសេរអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជារង្វាន់ការលួងលោមកម្រិត B មួយចំនួន។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Cooper ។
[ការជូនដំណឹងទូរស័ព្ទដៃ]
ហេហេហ្វ្រេនស៊ីស។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
[ប៊ីលីរី] សហករណ៍រង់ចាំ។ សូម។
- ខូប, ព្យួរ។ - សាប់ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យបុរសនោះនូវឱកាសមួយលានហើយគាត់បានខូចចិត្តអ្នករាល់ពេល។
ប៉ុន្តែតែងតែមានឱកាសមួយបន្ថែមទៀតមែនទេ? សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
[ប៊ីលីនី] សាក់ ...
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានវាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់បានផ្នែកណាមួយទេ។
កុំ។
["វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត" កំពុងលេង]
[កែសំរួលម៉ាស៊ីន]
sw ខ្ញុំស្បថថាវាជាការពិត♪
អតីតកាលមិនស្លាប់
♪វាមានជីវិតវាកំពុងកើតឡើង ...
on បន្ត ទៅមុខទៀត
♪គ្មានអនាគតគ្មានអតីតកាល ... ♪
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
♪គ្មានច្បាប់ពេលវេលា♪
♪អាចមិនធ្វើវិញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង♪♪
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក♪♪
ជាមួយផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ♪
w ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលយប់♪♪
នៅកន្លែងដដែល
♪♪ទេ
♪♪វាកំពុងបើក
♪♪នៅលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪♪វា កំពុងកើតឡើងវាកំពុងកើតឡើង♪ happening កំពុងកើតឡើង
វាកំពុងកើតឡើង it's happening កំពុង
កើតឡើងយាយ♪
វាកំពុងកើតឡើងវាកំពុងកើតឡើង♪កំពុងកើតឡើង
វាកំពុងកើតឡើង it's happening
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត♪
the នៅកន្លែងដដែល
♪♪ទេ♪
sa វាកំពុងលិច♪
♪នៅលើភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪វាកើតឡើងវាបានកើតឡើង♪
♪វាបានកើតឡើងវាកំពុងកើតឡើង ... ♪
- តើអ្នកគឺប៊ីលីម៉ាន់នី? - ចាស។
- ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
♪វាកំពុងកើតឡើងវាកំពុងកើតឡើង♪
អូ។
[មុនគ្រា]
អ្នកត្រូវបានគេសរសេរអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ផ្នែកល្អបំផុតទាំងអស់។
ហើយមានច្រើនណាស់។
[Brad] ប៊ីលី។
អ្នកមានកូនឥឡូវនេះ។
[លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
[ការសន្ទនាដែលមិនអាចយល់បាន]
[និយាយមិនច្បាស់]
- សហ! - [បុរស] Connelly ។
- ដាវីឌតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ខ្ញុំ you're អ្នកគឺជាមនុស្សនៃម៉ោង។ - មាត់របស់អ្នកទៅកាន់ត្រចៀករបស់ព្រះ។
[សហការ]
ពួកគេស្អាតណាស់។
អ្នកស្អាតណាស់។
[Francesca និង David សើច]
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ឈ្មោះត្រូវទៅ។
តើនរកណាននិកគឺជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងកំពុងបង្កាត់ពូជមនុស្សតូចតាច។
ហេស្តាប់សម្រាប់តម្លៃសមរម្យអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះវាតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ត្រូវទេ?
- អូ។ អស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញអ្នកកូនប្រុស។ - នេះ​គឺជា​អ្នក។ ដាវីឌ។
- អ្នកផងដែរលោក។ - ត្រឹមត្រូវ។ រាត្រី​សួស្តី។
[Francesca] គេងលក់ស្រួល។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
[ដាវីឌ] អ្នកផងដែរ។ ត្រឹមត្រូវ។
- [សហករណ៍] មានរាត្រីដ៏អស្ចារ្យ។ ត្រឹមត្រូវ។ - រាត្រី​សួស្តី។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យចំណាប់អារម្មណ៍មួយ។
វាដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
អ្វីដែលមិនត្រូវស្រឡាញ់អំពី Cooper Connelly?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញមែនទេ?
វាយឺតហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅកាប៊ីន។
ហេតាក់ស៊ី!
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាយើងទៅពិនិត្យមើលបារវីស្គីបន្ទាប់ពីនោះ។
ម្នាក់នោះនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
យាយ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]