[ការលេងភ្លេងបទភ្លេង]
[កណ្តឹងព្រះវិហារព្រះវិហារ]
["បញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះ" លេង]
- ម៉ាហ្សលលល! - មែនហើយ!
សូមអបអរសាទរលោកស្រីស៊ីម៉ូន។
♪ប្រហែលជាឥឡូវនេះអ្នកគួរតែដឹង♪
got អ្នកបានអោយគេហៅ
អ្នក♪ think អ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់មែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែភ័យខ្លាចការទន្ទឹងរង់ចាំនរណាម្នាក់♪
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះ ... ♪
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
it តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ? ឬតើខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ? ♪
នេះឆ្កួតហើយ។
នេះគឺជាជីវិតរបស់យើង។
♪អ្វីៗដែលខ្ញុំមាន♪
អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន♪
ប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើបន្តទៀត on
♪អ្នកនឹងមិនដែលឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះឡើយ
- ♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ ... ... - វ៉ោ​វ។
រកមើលអ្នក។
វាជា Grammys ។ យើងមិនយកឡានទេ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យយល់បានច្រើនពេក។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះ♪
let ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪♪
ទុកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
♪♪នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិត អ្នកត្រូវតែ♪
[ការសន្ទនាដែលមិនអាចយល់បាន)
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪♪
ទេតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្នកណា? think
♪ប្រហែលជាពេលនេះអ្នកគួរតែដឹង♪
got អ្នកបានអោយគេហៅ
អ្នក♪ think អ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់មែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែភ័យខ្លាចការយ៉ាងជិតស្និទ្ធរក្សានរណាម្នាក់♪
♪អ្នក "
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍បែបណា។ យើងនឹង ...
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែវាក៏អាចមានន័យថាបោះបង់ចោលទាំងអស់នេះដែរ។
ហើយនេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ហើយវា ...
វាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់ Cooper ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអនាគតដោយគ្មានគាត់ទេ។
ជីវិតគឺ ... ជំរើស។
ហើយអណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
ដូច្នេះវាជាគាត់?
គាត់ជានរណា?
ត្រូវហើយ។
[លេង“ ចំលែក”]
♪ត្រលប់ទៅបន្ទប់នេះវិញ…♪
ល្អអ្នកគឺជាម្នាក់របស់ខ្ញុំប៊ីលម៉ាម៉ាន់។
to ត្រលប់ទៅឫសរបស់យើងវិញ ...
always អ្នកនឹងនៅដដែល។
we តើយើងបានបាត់បង់អ្វីខ្លះ? ♪♪
បើខ្ញុំអាចខ្ញុំនឹងទាញខ្សែររបស់អ្នកសំរាប់រាំមួយទៀត♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
និយាយបានទេមែនទេ? ♪
♪តើវាមិនចម្លែក? ♪
♪តើវាមិនចម្លែក? ♪♪
តើមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរ♪
stra ពីមនុស្សចម្លែកទៅមិត្តភក្តិ♪♪
មិត្តភក្តិទៅជាអ្នកស្រឡាញ់
♪♪ហើយជាជនចម្លែកម្តងទៀត♪
ឥឡូវនេះតើអ្នកណានិយាយថាសត្វដំរីត្រូវតែមានពណ៌ប្រផេះ?
- ហឹម? - ម៉ែ!
មីនគឺពណ៌ផ្កាឈូកនិងពណ៌ស្វាយហើយនោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំកំពុងបង្កើតសំណួរ។ តើល្អទេ? - ប៉ានៅឯណា?
គាត់ជាលោកអ៊ុំ ... គាត់នៅតែដេកនៅលើគ្រែ។
ជិតដល់ម៉ោងបាយហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាទឹកឃ្មុំ។ គាត់ ...
គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេអ្នកដឹងទេ។ ហើយលោកអ៊ុំ ...
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនកាត។ - ល្អណាស់។
គាត់ប្រាកដជាស្រលាញ់វាខ្ញុំប្រាកដណាស់។
[ជំហានខិតជិត]
ខ្ញុំបាននាំអ្នកម្ហូបអាហារមួយចំនួន។
- និងកាតពីហ៊ូដសាន់។ - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
រកមើល។
- តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ ... - កុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ខ្លួនឯងផង។
- វាដូចជាខ្ញុំក្លាយជាបិសាច។ - អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
- ខ្ញុំបានផ្តាច់ពាក្យសច្ចារៀបការរបស់យើង។ - មែនហើយវាមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងម៉េច។
វាមិនមែនជាការបន្លំទេប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅចំពោះមុខភរិយារបស់អ្នក
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទដែលអ្នកទាំងពីរបានព្រមព្រៀងគ្នានោះតើមែនទេ?
- អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Devon ... - ទឹកឃ្មុំ។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នកគឺជាស្វាមីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មានស្នាមប្រឡាក់មកលើខ្ញុំនិងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើអាក្រក់។ អ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាមានភាពងងឹតនៅខាងក្នុងយើង។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
រហូតដល់អ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែគាត់។
ថ្ងៃនេះ ... គឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
- យើងត្រូវមើលទៅមុខ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
មានការខូចខាតខ្លះពិបាកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
សហករណ៍។
វាស្ថិតនៅលើអ្វីៗទាំងអស់។
ស្នាមប្រឡាក់នោះវាមាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
វាស្ថិតនៅលើមិត្តរបស់យើង។
វាស្ថិតនៅលើជីវិតនេះដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់ជីវិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
- យើងអាចយកវាមកវិញ។ - យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំស្មានថានឹងមើលមនុស្សទាំងនោះនៅផ្ទះនេះ
នៅឯអ្នកហើយមិនឃើញស្នាមប្រឡាក់នោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរួចផុតពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយទ្រីណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លងផុតនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Brad?
- តើមួយណាតិចជាង! យើងមិនដែលថើបទេ! - អ្នកបានស្រឡាញ់គាត់!
- អ្នកនៅតែមាន! - លោក Brad បានបាត់បង់។
ជារៀងរហូត។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ គាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ប៊្រេតគឺ ១០ កន្លែងដែលត្រូវចាកចេញ! ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងមិនចេញពីជីវិតរបស់យើងទេ។
ប៉ា។ ប៉ាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
មក​នេះ។
[សាសា] ហូដសាន់។
កុំស្រែកដាក់ម៉ាក់មិនអីទេ?
អូ! ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យើង
កំពុងនិយាយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបើកដបស្រា។
[សាសាស្រែកច្រៀង]
ស្តាប់ខ្ញុំស្អប់និយាយណាស់ប៉ុន្តែ ... មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
- ប្រហែលជាអ្នកនិង Coop គួរតែឈប់សម្រាក។ - ទេ
- ដើម្បីទទួលបានទស្សនៈ។ - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានទស្សនវិស័យ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំបានបដិសេធលោក Brad ដោយហេតុផលហើយនោះគឺជាសហករណ៍។
- យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែ Coop គឺ ... - គឺនៅពាក់កណ្តាលទ្វារ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
រឿងនេះជាមួយទ្រីណា ...
- មិនត្រូវនិយាយពីចៅហ្វាយរបស់គាត់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងច្រើន]
[ប៊ីលគី] ទិនានុប្បវត្តិនេះគឺជាអ្វីដែលស្ទើរតែបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជានៅពេលនេះវាអាចរក្សាទុកវាបាន។
ថ្ងៃទី ៦ ខែតុលា។ បាននិយាយលាលា Brad ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាវាជា Betty Friedan ដែលបានប្រាប់យើង
យើងអាចមានវាទាំងអស់មិនមែនទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
ហើយមានសេរីភាពក្នុងការទទួលយករឿងនោះ។
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតខុសគ្នាជាច្រើនក្នុងមួយជីវិត។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ទាំងអស់ការសប្បាយដែលខ្ញុំបានទទួល
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ដូច្នេះលោក Cooper អាចនិយាយអំពីស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បានប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ភាពមិនអនុគ្រោះអាចធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយខ្ញុំមិនបានមកនេះដើម្បីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀនយើងនឹងនាំអ្នកទៅ LA
Morning, Caroline ។
ប៊ីលី។
- ប៊ុនជូ។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់ហាត់សមសំរាប់ពិព័រណ៌អន្តរជាតិ។
យើងមានប្រទេសបារាំងដូច្នេះ ...
ហាន់ណាហេតុអ្វីអ្នកមិនលេងជាមួយអេវីនិងអ៊ីសាឡាឡាជំនួសវិញ?
ខារ៉ូលីន។
ហាន់សុនអាចទៅលេងជាមួយប្លុកឬអ្វីផ្សេងទៀត។ សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
ហាន់សុនវាមិនអីទេទឹកឃ្មុំ។ ភាសាបារាំងរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។ ទៅ​លេង។
ខារ៉ូលីន។
ការ៉ូលីនរង់ចាំ។
[ចំអក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទ្រីណាបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ អ្នកបានយកនាងនិង Devon ទៅពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ?
អ្វី? ទេទ្រីណាបានយកខ្ញុំ។
អូសូមមេត្តា។
ទ្រីណានឹងមិនដែល។ អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបោកប្រាស់ប្តីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនបានបោក។ - ពិតជាមែនទេ?
អ្នកបានសារភាពនៅកណ្តាលសូហាវថាអ្នកកំពុងស្រម៉ៃអំពីអតីតរបស់អ្នក។
ហើយទ្រីណាបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
ហើយអ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំដើម្បីឆ្លើយវា។
តើអ្នកដឹងទេខារ៉ូលីន? ខ្ញុំមិនដែលវិនិច្ឆ័យអ្នកពីការស្អប់ការរួមភេទទេ។
ប្រហែលជាមិនវិនិច្ឆ័យខ្ញុំចំពោះការចូលចិត្តវាទេ។
[ចំអក]
ខ្ញុំបានឃើញមុខ Devon នេះ។ អ្វីដែលសហករណ៍ធ្វើ ...
- សហករណ៍មានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។ - ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បន្ទោស​អ្នក។ អ្នកបានអូសប្តីរបស់អ្នកឆ្លងកាត់ភក់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នានៅបុណ្យណូអែលខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាវរបស់ខ្ញុំ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ជណ្តើរយន្តឡើងភ្នំ]
- [សហករណ៍] ពេលព្រឹក។ - ពេលព្រឹក។
[ជជែក indistinct]
Cooper បាន, សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឃោរឃៅមែនទេ?
បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវបានគេលោតនៅក្នុង Greenwich ។ អ្នកណាដឹង?
[បំពង់កឈូសឆាយ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Devon នៅទីនេះកំពុងព្យាយាមលក់ខ្ញុំតាមគំនិតវារីអគ្គិសនីលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនហើយខ្ញុំគិតថាមិនមានចំនួននៅទីនោះ
ទេប៉ុន្តែយោងទៅតាមលោក Devon អ្នកគិតថាវាជាអ្នកឈ្នះ
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជាក្មេងប្រុសមាសនៅជុំវិញទីនេះបន្ទាប់ពីណាណូនីកកក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវពិចារណាឡើងវិញ។
អ្នកដឹងថាយើងមានធនធានមានកំណត់។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងគួរចំណាយលើវាទេ? បាទ / ចាស
បំពង់ក
។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយអញ្ចឹង។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
ឥឡូវនេះវាគឺជាវាលដែលមានមនុស្សច្រើន,
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនពេញលេញថាការវិនិយោគរបស់និយាយអំពី Devon ។
ទេបើនេះជាការងារយើងចាំបាច់ត្រូវចូលទាំងអស់។
ទ្វេរដងនូវអ្វីដែលអ្នកដាក់ចូលទៅក្នុងណាណូនីក។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទីលាន។
អញ្ចឹងនោះជាផែនការរបស់អ្នកមែនទេ? នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មៅទៅក្នុងការគាំទ្រគំនិតគួរឱ្យស្អប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសំរេចថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេប៉ុន្តែវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរកប៉ូលីសអ្នកនឹងជាប់គុក។
ឬខ្ញុំអាចទៅរកធនធានមនុស្សនិងហេមសាដ - អ្វីមួយដែលលារបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញយើងចូលជ្រៅទៅក្នុងវារីអគ្គិសនីលំនៅដ្ឋានគឺ Cooper ។
[sniffing]
អ្នកស្រង់ក្លិននោះ? ក្លិនដូចជាភាពជាដៃគូជាមួយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
ផងដែរអ្នកទទួលបានសរសៃប្រសាទជាច្រើន
ដែលបង្ហាញដោយមិនចាំបាច់ប្រើកញ្ចប់ម៉ាសលីនទេ។
កាត់លាមក។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយខារ៉ូលីន។ អ្នកបានប្រែក្លាយរឿងទាំងមូល។
តើខ្ញុំបាន? ព័ត៌មានលម្អិតគឺមិនច្បាស់បន្តិច។
អ្នកបានស្គាល់ Cooper និងខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងដែលផុយស្រួយ
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្តីរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។ អ្នកបានមកចូលរួមពិធីជប់លៀងនោះដោយខ្លួនឯង។
ប្តីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ វាភ្លក់ដូចគាត់ចូលចិត្តវា។
នោះគឺជាកំហុសម្តង។
តើអ្នកមិនដែលប៉ះប្តីខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានអ្វីច្រើនជាងនេះប៊ីលី។
រាល់ការនិយាយអំពីការរួមភេទនិងសេរីភាពរបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកបានធ្វើឱ្យមានបញ្ហាសាធារណៈនៅឯពិធីជប់លៀងឯកជនមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលអ្នកនិង Devon មានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយប្តីរបស់ខ្ញុំរវើរវាយអំពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
តែម្នាក់ឯងសូមសំដែងតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះតូចដែលរីករាយ?
អត់ទេតាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រឹមត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីការពិតដែលថាបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្សស្រីដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកគឺមិនពេញលេញទេ។
នោះមិនពិតទេ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីឱ្យមានភាពជាស្ត្រីបំណងប្រាថ្នាផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
វិចិត្រ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្លួនឯងថានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមានទេ។
ទាយអ្វី។ ប្តីរបស់អ្នកក៏ដឹងដែរ។
សហករណ៍និងខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថា Cooper គឺជាអ្នកនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អជាមួយអ្នកចំពោះខ្ញុំ។
[គោះទ្វារ]
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយភ្លែតទេ? - មែនហើយប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានកុហកពីមុន។ ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងវារីអគ្គិសនីលំនៅដ្ឋានទេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ។ Devon មិនបានលោតចូល Greenwich ទេ។
លេខ
នោះគឺខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៊ីលីនិងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមហឹរគ្រឿងក្រអូប។
ដូច្នេះយើង ...
យើង ទុកឲ្យ Devon និង Trina នាំយើងទៅ
ពិធីជប់លៀងហើយអ្វីៗត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗជាមួយទ្រីណា ...
ហើយទេវីបានព្យាយាមរកស៊ីជាមួយប៊ីនី
ហើយខ្ញុំក៏បាត់វា
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកធ្វើរឿងនេះទេ។
នោះមិនមែនជាសហករណ៍ដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
វាមិនមែនជាសហករណ៍សឺឡែនដែលខ្ញុំស្គាល់ដែរ។
អូ ...
ខ្ញុំត្រូវយករឿងនេះទៅ HR ។
ទោះបីជាហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងនៅខាងក្រៅកន្លែងធ្វើការក៏ដោយ
វានៅតែជាទំនាស់រវាងរាងកាយរវាងនិយោជិកពីរនាក់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្លូវបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះហើយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
តើពេលណាអ្នកនឹងចាកចេញពីនាង?
- Francesca ... - នាងកំពុងបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។
នេះគឺជាកូនសោរសម្រាប់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។ ប្រហែលជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះម្តងទៀតទេ។
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
ម៉ាក់?
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
អូមើលអ្នក!
តើការលែងលះជាអ្វី?
តើអ្នក hear ពាក្យនោះនៅទីណា?
ហាន់ណានិយាយថាម៉ាក់របស់នាងនិយាយថាអ្នកនិងប៉ាកំពុងលែងលះ។
នោះមិនកើតឡើងទេ។ យល់ព្រម? វា ...
វាមិនពិតទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
[ទ្វារបើកបន្ទាប់មកបិទ]
ហេហេ។ ខ្នងរបស់មីងសាសា។
- ជិតដល់ពេលដែលអ្នកទៅហើយមែនទេ? - [ហូដសាន់] មិនមែនផ្ទះទេ។
អូគាត់មកហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងមិនអាចបង្កើតបារាំងដោយគ្មានប៉ាបានទេ។
យើងនឹងមិនអីទេទឹកឃ្មុំ។ យើងមាន ...
យើងមានលិខិតឆ្លងដែនយើងមានប៊្រី។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងអស្ចារ្យ។
ហេ, ហ៊ូឌី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យមើលអេលីរី? តើអ្នកនិយាយអ្វី? មែនហើយ? យល់ព្រម។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងប្រណាំងអ្នក។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[សារជាសំឡេង] អ្នកបានទៅដល់ Cooper Connelly ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទេ។ ទុកសារ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- [សំឡេងសំឡេងប៊ីបប៊ី] - ខូវើតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងប៉ុន្តែវា
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះយើង។
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។ សូម។
[វិញ Ding ជណ្តើរយន្ត]
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលឃើញខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
យាយ។ ប្រាកដ។
អញ្ចឹងនេះ
ហើយមែនទេកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ ...
ជាមួយគ្នា។
- មែនហើយ។ - មើល ...
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
នាងស្រលាញ់អ្នក។ តែងតែត្រូវបានគេតែងតែនឹងមាន។
- សហករណ៍ ... - សូមឈប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹង ...
តើនេះពិតសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំដើរចេញ
តើអ្នកនឹងមើលថែនាងទេ?
វាមិនត្រឹមតែនាងទេ។ យល់ព្រម? វាជាកូន ៗ របស់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកពួកគេនឹងក្លាយជា។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញទេលុះត្រាតែខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនអីទេ។
វាពិត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានចំពោះស្នេហាជាមួយភរិយារបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីក្លាយជាឪពុករបស់កូន ៗ និងអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនមានខ្ញុំទេ។
អូ!
នាងនិយាយថាទេ។
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានព្យាយាម។
ខ្ញុំថែមទាំងយកចិញ្ចៀននាងមកសុំនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នាងនិយាយថាមិនមានពេលវេលានេះទេ។
“ ព្រោះនាងជានរណា។
នោះហើយជាអ្នកដែលអ្នករៀបការជាមួយ។
តើមែនទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកណា។
អ្នកដឹងទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅអាហារពេលល្ងាច។
មានហេតុផលដែលនាងមិនដែលនិយាយពីអ្នក។
“ មូលហេតុដែលនាងលាក់ខ្លួនព្រោះ…
ខ្ញុំគិតថាបើជ្រៅទៅនាងពិតជាចង់បានជីវិតដែល
ជា ... នោះគឺកាន់តែធំហើយធំជាង ...
ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខុស, មិត្តរួម។
- នាងគឺអំពីអ្នកទាំងអស់។ - មែនហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹងថា ...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន ...
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ក្មេងៗជាប្តីដែលនឹងមិនរត់ទៅណាឡើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគឺមាន់ពេកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
អ្នកអាចរត់បានតែដំណើរផ្សងព្រេងឆ្កួត ៗ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះប៊ីលីពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា ...
អ្នក។
ដូច្នេះសំណួរពិតប្រាកដមិនមែន "តើខ្ញុំនឹងមើលថែនាងទេ?"
សំណួរគឺ "តើអ្នកមែនទេ?"
- [សំលេងសុទិដ្ឋិនិយមលេងលើអូប៉ាល័រ] - [ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
អូ, ទេ។ ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
មិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកដឹងទេ ...
ប្រហែលជាពួកគេពេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យមើលប្រទេសជប៉ុន? ពួកគេមានស៊ូស៊ីសាម៉ុង។
សំណព្វរបស់អ្នកមែនទេ? មែនហើយ? តទៅទៀត។
ហាន់ណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកឪពុករបស់អ្នក?
ឪពុកទាំងអស់កំពុងនាំយកភេសជ្ជៈ។
យ៉ាងហោចណាស់ប៉ាទាំងអស់ដែលបានមក។
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលដូនជីខាងក្នុងរបស់អ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកការ
រំលាយក្មេងអាយុ 4 ឆ្នាំមិនមែនជាការឆ្លើយតបសមរម្យទេ។
ប៊ីលីអ្នកត្រូវគាំទ្រ។
ខារ៉ូលីនមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
យាយ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេដែលប្តីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះ។
- សហករណ៍បានជាប់ចំណងនៅកន្លែងធ្វើការ។ - Devon បាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីរម៉ោងមុន។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
មើលទៅប៊ីប៊ីខ្ញុំសុំទោសពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសាកសួររឿងជាច្រើន
ដែលស្ត្រីភាគច្រើននៅទីនេះគ្រាន់តែទទួលយក
ហើយជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
មិនប្រាកដថាមានអ្វីដែលត្រូវកោតសរសើរ។
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាចផងដែរ
ពីព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេឆ្ងល់ថាតើពួកគេអាចនឹងដោះស្រាយបានយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមិនហ៊ានសួរវា?
ប្រហែលជាវាមិនអីទេក្នុងការសារភាពថាសុភមង្គលដែលមិនធ្លាប់មាន
ដែលមិនដែលប្រែទៅជារីករាយគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គឺ! រីករាយណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនដូចស្ត្រីទី ១ របស់ទ្រីណាទេ
ដែលធ្លាប់ចង់ទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងផ្លូវភេទ។
អត់ទោស?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមិត្តប្រុសចាស់របស់អ្នកមិនបានប្រែជា
ទំពែកខ្លាញ់និងក្នុងអាជីវកម្មបេតុង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា Cooper នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅទីណា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយបើកភ្នែកនិងបេះដូងបើកចំហហើយវារញ៉េរញ៉ៃ
ហើយវារីករាយហើយវាជាការរំជួលចិត្តនិងចាំបាច់។
អូសូមមេត្តា។ ទុកឱ្យយើងនូវការបង្រៀនហើយគ្រាន់តែសារភាព
ថាអ្នកកំពុងស្លាប់ដើម្បីត្រលប់ទៅរាលដាលជើងរបស់អ្នកនៅលើចំហៀងខាងលិចបូព៌ា។
ហេ។ អ្នកទុកនាងតែម្នាក់ឯងមិនអីទេ? អ្នកគ្មានជំហរវិនិច្ឆ័យទេ។
ថយក្រោយក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធ។
ខ្ញុំឈឺណាស់ហ្គូដហ្គោនខុននីលី។ អ្នកមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធទេសម្លាញ់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសសូមចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ទេនាងសមនឹងទទួលវា។ និងឋាននរកទាំងមូលច្រើនជាងនេះ។
និយាយដូចជាសិចស៊ីដូចអ្នក។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ?
- អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់ពេញខ្លួនអ្នក ... - ក្លាស៊ីស្តាយពិត, Dev ។
... ហើយអ្នកខ្សោយពេកក្នុងការបិទឆ្កួត ៗ នោះ។
កុំនិយាយអំពីប៊ីលីដូចនោះ។
ត្រូវហើយយើងមានបញ្ហារបស់យើងហើយ។ យើងកំពុងធ្វើវាចេញ។
ដែលហៅថាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅទីនេះនេះគឺជាពិភពពិត។
យល់ព្រម? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកអ្វីទេ។
អ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែប៊ីលីជាស្ត្រីល្អម្នាក់។
ហើយនាងគឺជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់នាងជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ប៉ា។ ប្រទេសអ៊ីតាលីមានជែល្លីកា។ នោះជាការ៉េមមែនទេ?
ហេ, សម្លាញ់, ទាយអ្វី។ ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលពួកគេទទួលបានការ៉េមល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
មក​នេះ។
សូមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពជាដៃគូ។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ការងារ។
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
ធនធានមនុស្សនៅតែត្រូវការនិយាយជាមួយ Devon ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានធ្លាក់ចុះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់គាត់។
អូ!
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខិតខំណាស់។
[សហករណ៍សំអាតបំពង់ក]
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់។
Brad ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅផ្ទះ។
គាត់បានបង្ហាញ។
ខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាទេព្រោះគ្មានហេតុផលអ្វីត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់ទៅគាត់វិញទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានមកថាគាត់ ... បាន
ស្នើសុំខ្ញុំ ...
- អ្នកនឹងចាកចេញហើយអ្នកដឹងទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាប្រសិនបើយើងមានឱកាសធ្វើវាបាន
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សម្រាប់វាទាំងអស់។
ស្នាមប្រឡាក់ចេញមក។
ពួកគេលាងសំអាត។
មួយនេះនឹង។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- [សហករណ៍សើច] - មកទីនេះ។ អ្នកឆ្ងាញ់។
- បាទ! - អូអូកូនក្មេងកាន់។ គ្រាន់តែ ...
មែនហើយ។ នៅ​ទីនោះ។
ហេ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានពុកចង្ការសូកូឡា។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
[ប៊ីលី] មានរបស់ជាច្រើនដែលអាចអោយមេអំបៅអ្នក។
ហើយអ្វីដែលជាការផ្លាស់ប្តូរពេញមួយជីវិត។
[ "ស្ត្រីម្នាក់" លេង]
[និយាយនៅក្នុងភាសាអេស្ប៉ាញ]
[ទាំង] អរុណសួស្តី។
យល់ព្រម។ នៅទីនោះអ្នកទៅទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- អរគុណអូលីកា។ - សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
♪ហើយអ្នកចង់បានវា♪
you បន្ទាប់មកអ្នកយកវា♪
get ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកឃើញពេលអ្នកបិទភ្នែក ... shr
[គ្រហស្ថ]
- អ្នកពិតជាធ្វើវាមែន។ - មែនហើយ។
- យើងកំពុងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។ - ចាស។ ត្រូវហើយ។
♪ខ្ញុំជាស្ត្រី♪
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ♪
in មិនរត់មករកខ្ញុំទេ♪
[ការបូមសុដន់៉ឡើង]
- [ទ្វារបើក] - [ស្ត្រីសើច]
[ជជែកមិនច្បាស់]
don't អ្នកមិនចង់បានទេ វា♪
♪បន្ទាប់មកមិនយកវា♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាកសម្រាប់អ្នកខ្សោយ♪
sleep មិនគេងពេលយប់♪
can អ្នកអាចធ្វើវាបាន♪♪
អ្នកនឹងចង់បានវា
♪♪អ្នកនឹងបង្កើតវា
♪♪អ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពេលអ្នកបិទភ្នែក ... ♪
អ្នកចូលមក?
♪ខ្ញុំជាស្ត្រីអ្វីដែលអ្នកឃើញ♪
ខ្ញុំជាស្ត្រីអ្វីដែលអ្នកឃើញ♪
មិនរត់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេមិនរត់កាត់ខ្ញុំទេ♪
មិនអីទេអូលីកានឹងមកយកអ្នក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែនៅផ្ទះដោយអាហារពេលល្ងាច។ យល់ព្រម?
សួស្តី Hudson ។
សូមអរគុណ។
you តើអ្នកនឹងមិនធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ my
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ HR ។
បានប្រាប់ពួកគេថារឿងទាំងមូលគឺជាការយល់ច្រឡំដែលវាជា។
- ហើយពួកគេបានទិញនោះ? - Fuck ទេ។ ប៉ុន្តែមិនមានដើមបណ្តឹងតវ៉ាទេ។
you អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ? ♪
អរគុណសម្លាញ់។
អ្នកនិងប៊ីលី ...
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយ។
♪អ្វីដែលអ្នកឃើញ♪
ខ្ញុំជាស្ត្រីអ្វីដែលអ្នកឃើញ
♪ខ្ញុំជាស្ត្រី ...
know ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំជាបុរសមានសំណាង។
♪អ្វីដែលអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកឃើញ♪
ខ្ញុំជាស្ត្រីអ្វីដែលអ្នកឃើញ
♪ខ្ញុំជាស្ត្រី ... ♪
អស្ចារ្យ។
- សាសាមានដូចខាងក្រោម។ - មែនហើយ។
នាងជាតារារ៉ុក។
វាត្រូវបានគេហៅថាការប្តូរលេខកូដ។
អ្វីដែលយើងនៅក្នុងសហគមន៍ខ្មៅដឹងច្បាស់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលអ្នកនិយាយដោយផ្អែកលើអ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ។
ជាធម្មតាដោយសារតែវិធីដែលអ្នកបាននិយាយតាមបែបប្រពៃណី
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនអាចទទួលយកបាន
ដោយក្រុមមួយចំនួនផ្សេងទៀត។
ក្នុងករណីនេះអាមេរិកមេពណ៌ស។
អ្នកបោះបង់ចោលខ្លួនឯងពិតប្រាកដរបស់អ្នកនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីឱ្យសមនឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាតើនរណាជាអ្នកប្តូរលេខកូដផ្សេងទៀត?
ស្ត្រី។ យើងធ្លាក់ចូលជួរ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាសានិងឥរិយាបទដែលសមនឹងការរំពឹងទុកដែលបុរសបានសរសេរតាមអាន។
- យើងធ្វើអោយខ្លួនយើងតូចជាងមុន។ - [ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
មិនមានការបំភ័យ។ គ្រោះថ្នាក់តិចជាង។
សម្រាប់ស្ត្រីខ្លះនេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងក្នុងពេលរៀបការ។
អ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនមានអារម្មណ៍ថានេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគេសមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ការគាបសង្កត់លើយើងជានរណាគឺជាឥរិយាបទមិនល្អ។
កំហឹងដែលកើតឡើងជាលទ្ធផលគឺវាពិត។
ដូចតម្រូវការចាំបាច់បំផុតសម្រាប់ការដោះលែង។
Assimilation ។
ការធ្វើសមកាលតែងតែជាយុទ្ធសាស្ត្រគន្លឹះសម្រាប់ការរស់រាននៅអាមេរិក។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាអាកប្បកិរិយា ...
ស្ត្រីត្រូវគោរពអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
និងគោរពសុពលភាពរបស់ពួកគេ។
ជាការពិតគោលដៅ
គឺត្រូវត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងពិតមួយនោះវិញ។
ដោយមិនគិតពីភាពមិនស្រួលវាធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍។
នោះគឺជាវិធីទីបី។
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្វែងរក។
- នាងមិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Connelly fam ។ អ្នកបានធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? យើងនឹងមិនខកខានរឿងនេះសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
វត្ថុមិនគួរឱ្យជឿ, សាស។ ត្រូវគិតច្រើន។
- ហេ។ - ហេ។
អ្នកនៅចាំ Alex ទេ?
អេ, អេ!
- សហករណ៍។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នា។
បុរសទន់ភ្លន់។
- ចាស។ សួស្តី។ - សួស្តី។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ល្អ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ។ ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
- អាច​ទៅ​បាន​ហើយ? - មែនហើយប្រាកដថាប្រាកដ។
សម្លាញ់, ចាប់យកសៀវភៅរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ តោះ​យើង​ទៅ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ប៊ីលី] ខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដឹងថាសម្លេងមួយណានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
[សំលេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទដៃ]
[សំអាតបំពង់ក]
ហេ។
តើមិត្តល្អបំផុតលក់ដាច់បំផុតតាមញ៉ូយ៉កយ៉ាងម៉េច?
ពិតជាល្អណាស់។
[ស្រែកបន្ទាប់មកសើច]
តើនរកគឺជាអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាការស្រូបខ្យល់ប្រកបដោយភាពវង្វេងស្មារតី
គឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យសាសាព្រិលដោះស្រាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងពិចារណា។
នោះមកពីបុរសញាក់មែនទេ?
អាឡិច។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវការ ៤៨ ម៉ោង។
ដែលមិនមែនជាការឆ្លើយតបពិតប្រាកដដែលគាត់ចង់, ប៉ុន្តែ
អ្នកកំពុងពាក់ចិញ្ចៀន។
“ ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំរៀបការតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចលួចវាបានទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ក្មេងស្រី, មកលើ។ អ្នកនិង Coop ធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកកំពុងរកវិធីទីបីរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។ ពួក​យើង​គឺ។
ហើយអ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកខ។
វានឹងមានអ្វីមួយនៅក្នុងវា។
អូមានហើយ។ ច្រើនណាស់។
អ្នកដឹងថាវាជាពេលវេលាតែមួយ
នៅក្នុងជីវិតដែលភាពពិតកាន់តែប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មាន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សើច] នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដឹងថាអាឡិចគឺជានរណា?
ឬថាមានសូម្បីតែរឿងបែបនេះ?
ថាមានបុរសម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យថ្ងៃមង្គលការ
មាន ភាពដូចសព្វថ្ងៃ មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាពលិកម្មអយ្យកោគួរឱ្យធុញទ្រាន់ខ្លះទេ?
អ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ?
អ្នកដឹងទេថាអ៊ំ ... [សំអាតបំពង់ក]
តែងតែមានបុរសផ្សេងដែលក្តៅនិងសិចស៊ីជាងមុន ...
អ្នកណាមានផ្កាភ្លើងបែបនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបទៅនឹងការមានដៃគូពិតប្រាកដទេ។
មិត្តរួមក្រុម។
សម្រាប់អ្វីដែលជីវិតបោះដាក់អ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ?
បញ្ហាទាំងអស់នោះគឺ ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចភ្ញាក់រាល់ថ្ងៃអស់មួយជីវិតនៅក្បែរគាត់
ហើយសប្បាយចិត្ត ...
ពេលនោះអ្នកគួរតែធ្វើវា។
លាមក។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់វាមកវិញទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីមានសំណាងម្នាក់ឈ្មោះប៊ីលីខុននីលី។
ខ្ញុំពិតជា។
- [យូឌី] ហេ! - ហេ, Judy ។
ប៊ីលីអ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងស្ថិតនៅលើនាវិកសម្អាត។
អូខ្ញុំចាំ។
ហេ, ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យើងអាសនៈមួយចំនួន។
អូយាយនិងទទួលបានកម្មវិធីបន្ថែមមួយចំនួនសម្រាប់ Dev និង Sash ។
- យល់ហើយ - មែនហើយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខារ៉ូលីន។ អ្នកទាំងនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការខ្មាស់អៀន។
ជឿឬមិនជឿពួកគេសុទ្ធសាធ ១០០% ។
សាកល្បងញ៉ាំមួយ។ អ្នកនឹងជឿ។
- [Judy] តើអ្នកដាក់ពែងនៅឯណា? - [ខារ៉ូលីន] អូខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តាមមើលទៅវាជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - Devon និយាយថាគាត់ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ Cooper ។
មិនមានពិធីជប់លៀងទៀតទេ។ ដូច្នេះ ...
សូមអរគុណ?
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានទំហំតូចជាងមុនបន្តិចហើយសប្បាយតិចជាង។
ទ្រីណា។
វាមិនមានលទ្ធភាពរស់នៅខាងក្រៅបន្ទាត់នៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះសូមសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរសង្ឃឹមថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[កណ្ដឹងនិយាយស្តី]
មិនអីទេ, អ្នករាល់គ្នា, បំបែកជើង។
["អ្នក" កំពុងលេង]
♪ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ
ហេ។
♪មានអ្វីប្លែកអ្វីប្លែក ... ♪
[បុរសម្នាក់នៅលើភី] មិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារសូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
ការបង្ហាញរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
"ក្តីសង្ឃឹមនឹងអស់កល្បជានិច្ច" ។ វាគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
លោកស្រី Brenda នឹងមិនប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់ទទួលបាននោះទេដូច្នេះ ...
ចំណាយប្រាក់ចំនួន ១០ និយាយថាមិនថា Hudson ជាមនុស្សដែលកាត់ជាងគេក៏ដោយ។
- [សំលេងស្នែងវិលត្រឡប់] - [សំលេងទះដៃ]
សេចក្តីអំណរនៃនិទាឃរដូវ។
ខែមេសាគឺជាខែឥន្ទធនូ។
[ហាន់ណា] នៃការងូតទឹកនិទាឃរដូវភ្លាមៗ។
ខ្ញុំជាដើមឈើ។
ខ្ញុំជាផ្កា។
ខ្ញុំជាសត្វកណ្តូប។
- អូ! - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់គឺជាអ្នកដែលកាត់បំផុត។
និទាឃរដូវនៅទីនេះ។
[ក្មេងៗសើច]
can ខ្ញុំអាចមើលទៅក្នុងកញ្ចក់ដើម្បីរក ... ♪
[ប៊ីលី] មាន តំរូវការ ខុសគ្នាច្រើន។
វិធីជាច្រើនដើម្បីក្លាយជាស្ត្រី។
for អត់ធ្មត់ចំពោះគ្រោះមហន្តរាយ♪♪
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការ ... Bill
[ប៊ីលី] ខ្ញុំភ្ញាក់ ពីគេង នៅក្បែរគាត់រាល់ថ្ងៃហើយខ្ញុំរីករាយ។
ប៉ុន្តែ ...
អូព្រះជាម្ចាស់។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
[លេង "បញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះ"]
♪ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
on បន្តទៅមុខទៀតបន្តទៀតអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះទេ ...
going បន្តទៅមុខទៀត។
ពីរនាទី។
♪អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណា? think
♪ប្រហែលជាពេលនេះអ្នកគួរតែដឹង♪
got អ្នកបានអោយគេហៅ
អ្នក♪ think អ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់មែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការភ័យខ្លាចនៃការរក្សាការយ៉ាងជិតស្និទ្ធនរណាម្នាក់♪
♪អ្នកមិនដែលនឹងបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះ ... ♪
[លោក Billy] វាមិនមែនជាអ្វីដែលស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានសន្មតឱ្យចង់ ...
វាជាការដែលយើងកំពុងសន្មត់ថាខ្លួនឯងដើម្បីរីករាយជាមួយខណៈពេលដែល យើងនៅក្មេង ...
ហើយបន្ទាប់មកទុកឱ្យក្លាយជាអ្នកធំធាត់ប្រកបដោយទំនួលខុសត្រូវ។
យើងសន្មត់ថាគ្រាន់តែទទួលយក
ថាយើងត្រូវតែលះបង់ផ្នែកខ្លះៗរបស់ខ្លួនយើង។
♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែវានៅតែអាក្រក់ ... ♪
[intercom buzzes]
me ប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់តែខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើបន្តទៀត keep
[ទូរស័ព្ទចល័តរោទិ៍]
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្ដែសេរីភាពនិងអំណាចពិតប្រាកដគឺកំពុងតែនិយាយខ្លាំង ៗ
ហើយប្រកាសខ្លួនយើងដោយ
ប្រាប់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់យើង។
- [ការឡើងជណ្តើរយន្ត] - by ប្រហែលជាពេលនេះអ្នកគួរតែដឹង♪
got អ្នកបានអោយគេហៅអ្នក ... ♪
[ប៊ីលី] ខ្ញុំពិតជាចង់បានវាហើយ។
ហើយខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ ... ♪
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
♪បើអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងស្នេហាខ្ញុំ ... ♪
រឿងនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
way ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវតែ ... ♪
ឥឡូវចឹងខ្ញុំ។
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ♪♪
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណា? ♪
♪ប្រហែលជាដោយឥឡូវនេះអ្នកគួរតែដឹងថា♪
♪អ្នកបានទទួលការហៅរបស់អ្នកដែលនរណាម្នាក់គិតថាអ្នកនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមាន, មិនដែលអ្នក? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការភ័យខ្លាចនៃការរក្សាការយ៉ាងជិតស្និទ្ធនរណាម្នាក់♪
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ភ្លើងនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ♪
♪រក្សាឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំទៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវតែ♪
♪រក្សាទុកឆ្ងាយពី ខ្ញុំ♪♪
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងស្នេហាខ្ញុំ♪♪
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪ from ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវតែ
♪♪អ្នកនឹងមិនដែលឈប់អណ្តាតភ្លើងនេះឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
♪♪ល្អទេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយ? ♪
♪ប្រហែលជាឥឡូវអ្នកគួរតែដឹង♪
got អ្នកបានអោយគេហៅអ្នកគិតថាអ្នកគឺជានរណាហើយមែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការភ័យខ្លាចនៃការរក្សាការយ៉ាងជិតស្និទ្ធនរណាម្នាក់♪
♪អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ភ្លើងនេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ♪