[បទភ្លេងចាក់បទភ្លេង]
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺដូចជាប្រេងសាំង
lips បបូរមាត់របស់អ្នកគឺសាំង
♪ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិសេស
ill រហូតដល់អ្នកបែកបាក់ ... Bill
[ប៊ីលី] អ្នកភ្លេចហើយនៅពេលនេះ។
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺដូចជាប្រេងសាំង♪
[ប៊ីលី] វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
♪អ្នកដើរតាមផ្លូវមើល ... Bill
[ប៊ីលី] អ្នកភ្លេចថាតាមពិតអ្នកគឺជាជនចម្លែក។
[ថ្ងូរ]
នេះឆ្កួតហើយ។
សំណាងសម្រាប់អ្នកខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កួត។
♪ខ្ញុំកំពុងឆេះខ្លោច
♪♪ជូនីស្នេហា, ជេកគីស្រឡាញ់♪♪
ជូនីស្រឡាញ់, ជេកគីស្រឡាញ់♪♪
ជូនីស្រឡាញ់, អ៊ីយូនភ្លឺ♪
[ស្ត្រី] ហាន់នី?
ហាន់? អ្នកសើម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អូ។
សូមអរគុណ។
[ស្ត្រី] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
[ទាំងសើច]
បាទ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចម៉ាស៊ីនបូមរបស់ខ្ញុំ។
- សរុប។ - មិនអីទេជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងជាងអ្នក។ ត្រឹមត្រូវ? លាមកនេះគឺជាមាសរាវ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
Tits ចេញនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ស្តាប់ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំសូមពន្យល់។ - តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេមែនទេ? ហើយវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
យើងបានភ្ជាប់ដូចជាឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យើងជាសម្លាញ់សម្លាញ់ពេលយើងចង់ធ្វើ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោកតែមួយ។ យើងឃើញគ្នា។
អ្នកឃើញមនុស្សជាច្រើន។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នក fuck មនុស្សជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចៀនគាត់?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេខ្ញុំទើបតែ ...
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នាហើយរហូតដល់យប់ម៉ិញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់
ដែលរស់នៅក្នុងផ្នូរជាមួយប្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនិងកូនល្អឥតខ្ចោះពីរនាក់។
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹងកាលពីយប់មិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
របៀបដែលខ្ញុំបានបាត់គាត់។ ហើយខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរគ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំគិតថានោះគឺអំពីអ្នក។
មិនមែនគាត់មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្ងល់ថា "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" គ្រប់ពេលវេលា។ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងពិតទេ។
ថាអ្នកកំពុងពិចារណាយ៉ាងម៉ត់ចត់លើការចាកចេញពីប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនទេ!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំទើបតែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃដូចជាពេល
ធំ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - [ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំអំពីលោក Brad ដូចជា ...
ក្រាហ្វិកលំអិតនាទី។
ដោយបានគិតអំពីគាត់និង
ការរួមភេទដែល មិនគួរឱ្យជឿ ... ការផ្លាស់ប្តូរល្បែងដែលយើងមានហើយ Cooper បានអានវា។
គាត់បានអានទិនានុប្បវត្តិល្វីងរបស់ខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើគាត់បានឆ្លើយតបយ៉ាងណា?
គាត់បានឱនខ្ញុំនៅលើតុផ្ទះបាយហើយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ខ្ញុំប្រហែលជាល្អ
ជាងគាត់ធ្លាប់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងពីមុន។
ខ្ញុំមិនឃើញបញ្ហាទេ។ ចូលចិត្តទាំងអស់!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាទើបតែ ...
វាដូចជាវាខឹងហើយវាគ្រាន់តែជាប្រភេទចំលែកនិងឃោរឃៅ។
ហើយគាត់ក៏មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំដែរមុនពេលគាត់ចេញទៅធ្វើការនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវបានគេ pissed ។
វាជាទិនានុប្បវត្តិ។
វាជាគំនិតរបស់អ្នក។ វាសន្មតថាជារបស់ឯកជន។
ជាការប្រសើរណាស់វាមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាងទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
គាត់បានអានរឿង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាកំណែខ្ញុំដែលគាត់មិនស្គាល់។
សូរសំលេងទូរស័ព្ទដៃ
សួស្តីអូលកា។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អូហូ ... ហ៊ូសាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
[ហ៊ុដសាន់] ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
សួស្តីសង្សារខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង។
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - ទេខ្ញុំនឹកអ្នក។
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរទារកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះឥឡូវហើយ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើអ្នកអាចប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅ Olga ទេ?
ហាន់សុន?
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តសុំទោស, ខ។
អំពីវាទាំងអស់។
យើងនឹងដោះស្រាយ។
យើងតែងតែធ្វើ។
[ប៊ីលី] វាគឺជាជំរើសរបស់ខ្ញុំគឺជីវិតនេះ។
ហើយវាល្អ។
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍។
ការដោះលែងឱ្យចាកចេញពីទីក្រុង។
ការខូចចិត្តទាំងអស់នោះ។
ខូវភឺគឺជាក្បូនជីវិតរបស់ខ្ញុំទោះបីគាត់មិនដែលដឹងក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់មួយខែទៅមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពី Brad និងខ្ញុំបានបែកគ្នា។
ហើយពីពេលដំបូងនោះគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាផ្ទះ។
ក្មេងស្រីវាជាកូស៊ី។
ហើយគាត់កំពុងលេងសួនច្បារ។
អ្នកត្រូវតែចេញមក។ អ្នកត្រូវបានគេដេញយូរពេក។
- ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំរវល់ណាស់។ - អិម - ហ៊។
អ្នកត្រូវបានគេបែកបាក់ - bummed ចេញ,
ដែលនិយាយដោយត្រង់ទៅត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ dickwad កិត្តិយសច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
មិនអីទេមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាត។
វាជាឆមាសដ៏មមាញឹក។
វាជាសួនច្បារ!
ធំល្មម, ទោះបីថាហ្វ្រេនហ្វីននៅទីនោះអ្នកមិនចាំបាច់ឃើញគាត់ទេ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ fuckface ទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ យើងមិនចាំបាច់ដើរថយក្រោយទេមែនទេ?
គ្រាន់តែទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះអ្នកដឹងទេ?
មើលការបង្ហាញដូចជាជនស៊ីវិល។
ហh?
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។ ខ្ញុំទើបតែ
បានបាត់បង់ហើយ។
គួរអោយខ្មាស់ណាស់ក្នុងការសារភាពខ្ញុំកំពុងតែស្វែងរកហាមីលតុន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានគឺជេសាន់សុននិងចនជេ។
វាដូចជាស្ថាបនិកឪពុកកណ្តាលនៅទីនេះមែនទេ?
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
បីនាទីមុនហើយខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសដូច្នេះ ...
សូមឱ្យខ្ញុំទាយអ្នកវិនិយោគធនាគារ?
ផងដែរជាធម្មតាខ្ញុំមិននាំមុខក្នុងរឿងនោះទេវាជាការទទួលយកកាលបរិច្ឆេទទីបីបន្ថែមទៀត។
អូ។ ដូច្នេះយើងណាត់ជួបគ្នាហើយឬនៅ? អស្ចារ្យអ្នកផ្លាស់ទីលឿន។
- ខ្ញុំបានជួបមនុស្សរបស់អ្នកនៅឡើយទេ? - ទេប៉ុន្តែវាពិតជាអាចរៀបចំបាន។
ពេលខ្ញុំរកឃើញហាមីលតុនភ្លាម។ ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់។
មែនហើយអ្នកមិនវង្វេងវង្វាន់ទេដែលអ្នកមិនអាចរកផ្លូវរបស់អ្នកទៅក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រលាញ់ពីរនាក់
នៅលើជ្រុងដើម្បីសួររកទិសដៅជំនួសសន្តិសុខនៅបរិវេណសាលា
ដែលនៅទីនោះ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
អា។
ធុញទ្រាន់។ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានភ្នែកល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរលើគាត់ប៊ីលី?
ហាមីលតុនកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណា - កន្លែងណា
អ្នកអាចនឹងទៅនៅយប់នេះ។
- ត្រូវទេកូន? - មែនហើយ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចមើលឃើញផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីជួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយទេ?
អ្នកមិនចុះចាញ់ទេមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។ - អរគុណព្រះយេស៊ូវ។
វិចិត្រ។
ត្រូវហើយតោះ! មែនហើយតោះមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
- វា​នៅ​ទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។ - បន្ទាប់ពី​អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមានការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំអង្គុយកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ដ៏ធំមួយពី Morgan Stanley ...
ហើយខ្ញុំបានយកវា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងកញ្ចក់សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំក្រោយ។
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងទទួលបានរថយន្ត Porsche ។
អ្នកទទួលគ្រីមម៉ាសនៅលើឆ្នេរនៅភូកេត។ ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
ត្រូវទេ? នោះមិនមែនជាជីវិតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងដែលអាចធ្វើអោយមានភាពខុសគ្នា។
ការវិនិយោគលើផលប៉ះពាល់ពិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិននិយាយថាយើងកំពុងព្យាបាលជំងឺមហារីកទេ ...
[ការលាងបំពង់ក] លើកលែងតែយើងប្រភេទ។
យ៉ាងហោចណាស់ [ទស្សនិកជនសើច] - យ៉ាងហោចណាស់យើងកំពុងព្យាយាម។
ទាំងនោះជាក្រុមហ៊ុនដែលយើងដើរតាមក្រោយ។
ដូច្នេះហេនរីហ្វដ, ស្ទីវចបស៍, អេលុនមូកក។
ក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេមិនមែនដើម្បីរកលុយទេ។
ក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេគឺដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគតឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
លុយគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេទទួលបានសម្រាប់ភាពត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះប្រសិនបើសំឡេងនោះស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយសូមនិយាយ។
ការចុះឈ្មោះចូលនៅលើគេហទំព័រ។
សូមអរគុណ។
[
ខ្ញុំ និយាយមិនច្បាស់] - ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានទិញវា។ - [Cooper សើច]
ជឿឬមិនជឿខ្ញុំពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ធនាគារវិនិយោគបុរសល្អ?
កុំបារម្ភអ្នកពិតជាតិចជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ល្អ។ មើលទៅវាមានរយៈពេលយូរ។
- ចង់ទៅយកម៉ារីតា ... ? - ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាជេកនិងកូកាកូឡាហើយខ្ញុំកំពុងនៅ
- - តន្ត្រីប៉ុបកំពុងលេងលើអូប៉ាល័រ] - អូ!
ពិតឬ? Peach ហ្សកហ្ស៊ី?
ហេតុអ្វីពិបាកជឿម្ល៉េះ?
អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំទើបខ្ញុំមិនអាចស្រមៃឃើញអ្នកដូចអ្នកតាពាក់អាវធារ៉ាដែលជា
ប្រធានក្រុមដ៏រីករាយ។
អញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំមិនអីទេ?
តាយ៉ាសគឺសម្រាប់ព្រះនាង។ ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំពាក់មកុដមួយ។
ហើយបាទ / ចាសការវិលទៅមុខរបស់ខ្ញុំគឺជាវត្ថុនៃរឿងព្រេងរីករាយនៅតំបន់កូបខោន។
- អរគុណ​ច្រើន។ - នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។
មិនអីទេយើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ដូច្នេះស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេអ្នកបានបង្កើតវាហើយ។
- ត្រូវតែពិបាកចាកចេញ។ - មិនពិបាកដូចមនុស្សគិតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមានទ្រូងសង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំពេញដោយអ្វីដែលច្រើនជាងការប៉ាក់
និងរូបភាពនៃរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលត្រូវបានកាត់ចេញពីសំលៀកបំពាក់កូនក្រមុំនិងវ៉ាយវីសទាន់សម័យ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំក៏មានច្រើនដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានច្រើនជាងនេះ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ច្រើនជាងក្មេងស្រីដទៃទៀត។ តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ចំណង់អាហារធំ។
ខ្ញុំត្រូវការទីក្រុងធំមួយដើម្បីព្យាយាមបំពេញវា។
មិនធំជាងញូវយ៉កទេ។
ខ្ញុំចង់បានការផ្សងព្រេង។ ខ្ញុំចង់បានរាត្រីឆ្កួត ៗ នៅលើទីក្រុង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ឈុតប៊ីយ៉ា]
ហ្សកហ្ស៊ីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
ប៉ុន្តែញូវយ៉កប្រហែលជាច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅឯរដ្ឋខុនិកធីខុន។
អស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែកាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរមាស់នេះ
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ចេញពីទីនោះពេញម៉ោង។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមគ្រួសារនៅក្នុងទីក្រុង។ ដូច្នេះ ...
[ប៊ីលី] គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំឱ្យស្បែកជើងផ្សេងទៀតជ្រុះ។
- [ស្ត្រី] សហករណ៍? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - "ខ្ញុំគិតថា" នេះមកដល់ហើយ។
- ហេ! អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - នោះមើលទៅដូចជាស្បែកជើងផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ម៉ែ! អេមខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបប៊ីលី។
អូ។
- ខ្លីសម្រាប់វីលលីនណា? - បាទ!
- លើកលែងតែវាមិនមែនទេ។ - អ្នកជាក្មេងស្រីសំណាង។
Cooper មិនដែលមានស្បែកជើងផ្សេងទៀតទេ។
- ម៉ាក់អ្នកម៉េចដែរ? - អស្ចារ្យ!
គាត់ជាបុរសស្បែកជើងមួយប្រភេទ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន។
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នកព្យាបាលដោយចលនាដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ - អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។ នាងពិតជាចូលចិត្តការនោះណាស់។
ខ្ញុំគិតថា“ នោះជាក្មេងស្រីដែលរៀបការជាមួយបុរសដូចជា Cooper” ។
ភ្លឺ, រីករាយ។
ប្រសិនបើនាងបានដើរតាមផ្លូវពាក់កណ្តាលនៃមេនហាតានថាដូចខ្ញុំមាននោះ
នាងច្បាស់ជាមិនអោយនរណាដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយថែរក្សាខ្លួនឯង។
[សហករណ៍សំអាតបំពង់ក]
- នោះគឺជាអតីតរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។ យាយ។
ត្រូវហើយយើងចុះកាលបរិច្ឆេទមួយរយៈ។ តែពេលនេះនាងបានរៀបការជាមួយបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តាមពិតខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយអតីតរបស់អ្នកទេ?
[យំ]
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ៊ំ ... [stammers]
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Brad ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។ ទោះយ៉ាងណា ...
សូមនិយាយអំពីអ្នក!
ហើយនោះគឺជាវា។
វាជាជំរើសមួយក្នុងពេលឥឡូវនេះដើម្បីបិទមាត់អោយធំ
ហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងជាមួយប្រេដ
និងទំនាក់ទំនងគាំងនិងឆេះទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
- មែនហើយ។ មែនហើយ? - តោះ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានៅពេលខ្លះខ្ញុំប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងថាខ្ញុំនឹងអោយគាត់មើលឃើញ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃកន្លងផុតទៅមានសុភមង្គលបែបនេះមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើន។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយវា?
♪គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ baby
[បុរសម្នាក់លើ PA] Greenwich ។ ស្ថានីយ៍ Greenwich ។
[ហ៊ុដសាន់] ម៉ាក់!
[លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ហេហេកូន។
សួស្តី។ សួស្តីស្នេហ៍ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលខ្ញុំ!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំមានអ្នក។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកនៅពេលនេះ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ហើយអ្នកទើបតែទទួលបានត្រកួនច្រើន!
អ្នកនឹងចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេ! ក្រញាំតិចតួច!
មកមើលខ្ញុំសម្លាញ់។
អូមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! [growls]
ខ្ញុំនឹកអ្នកសម្លាញ់។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូលហ្គានិងខ្ញុំបានបង្កើតពិភពព្រិល។
អ្នកបានបង្កើតពិភពព្រិល? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អញ្ចឹងទៅយកវាទៅហើយ! សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។ តទៅទៀត។
- ហេ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តី។
អេលីណានៅទីណា?
អូ, នាង, មិនអីទេ ... នាងបានដេកលក់របស់នាង, ឬប្រហែលជានាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពេលយប់,
ខ្ញុំមិនដឹងទេកាលវិភាគរបស់នាងដូចជាចំលែកបន្តិច។
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។ អូយ
...
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំមានជំនួយបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែស្ត្រីលក់បានចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
សង្ឃឹមថា។
[ការចាក់តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
តើអ្វីទៅជាការនេះ?
បើកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវា។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកអាន?
- សហ, នោះហើយជា ... - ហ៊ឺ, ហ៊ឺ, ចូ។
ទៅដាក់វានៅលើ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំប្រាកដថានេះសម។
- វាស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ទៅដាក់វានៅលើ។
ព្រោះខ្ញុំនាំអ្នកទៅក្រៅ។
យប់នេះ។
ខារ៉ាអូខេបែបសង្គមអាចនឹងមានការប្រគុំតន្រ្តីសម្ងាត់មួយនៅឯរាជធានី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់គេមែនទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើមែនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅតែធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូន Olga ទៅផ្ទះរួចហើយ។
នាងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Devon រួចហើយហើយនិងធីណាចូលមកមើលក្មេងៗ
ហើយយើងនឹងចេញទៅ។
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃចាស់ដែរ។
ទៅបូម។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
យល់ព្រម។
[
ប៊ីប៊ីស៊ី] មាននាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចាំបានថាក្មេងស្រីនោះ។
នាងមិនមានប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រដាប់ប្រដាប្រើអាគុយ
បឺតជញ្ជក់អាយុកាលចេញពីខ្លួននាង ៦ ដងក្នុងមួយថ្ងៃនោះទេប៉ុន្តែការផាត់មុខគឺត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនោះមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
ក៏ជួបបញ្ហាច្រើនដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្មេងស្រីនោះ។
គាត់ក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
គាត់តាមដានខ្ញុំនៅព្រឹកបន្ទាប់បន្ទាប់ពីយើងបានជួប។
វាគឺជាការជជែកពិភាក្សាដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងចិត្តវិទ្យាទំនើប
ប្រសិទ្ធភាពនៃភាពជាអ្នកមានតាមបែបប្រពៃណី។
ឥឡូវនេះសាស្រ្តាចារ្យ Sumner នឹងប្រាប់យើងថាភាពឯកាគឺសុទិដ្ឋិនិយម
មិនប្រាកដនិយមនិងនិយាយដោយត្រង់ទៅពិបាកក្នុងការថែរក្សា។
[និស្សិតសើច]
Sumner ក៏នឹងដកស្រង់ការសិក្សាផងដែរ
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះរណ្តំ]
... ដែលប្រាប់យើងថាមានតែ ៣ ភាគរយនៃថនិកសត្វទាំងអស់ ...
គឺមានលក្ខណៈសង្គមនិងជាអ្នកមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ ...
ស្ទើរតែមិនធ្លាប់ស្គាល់នៅក្នុងសត្វ នគរ។
ហើយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ...
យើងមិនមែនជាសត្វទេ។
ហើយដើម្បីសន្មតថាគ្រាន់តែជាកត្តាជីវសាស្ត្រមិនត្រឹមតែល្ងីល្ងើ
ទេ ... ប៉ុន្តែក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ អូយើងនឹងទុកវានៅថ្ងៃនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​ចាកចេញ។
អញ្ចឹង?
ជាធម្មតាស្ត្រីមិនចាកចេញពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនពេញមួយថ្ងៃដើម្បីទទួលយកនិងបង្រៀន។
អញ្ចឹងអ្នក ...
អ្នកជាប្រភេទរឿងធំ។
រកមើលអ៊ុំ ...
- អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញគឺ ... - អស្ចារ្យ។
មិនបានរំពឹងទុក។
ហត់នឿយ?
- មិនទទួលខុសត្រូវ។ - ព្រៃ។
ម?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយជឿទុកចិត្តអ្នកតែ
ការពិតខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
- តើ​អ្នក​ចង់? - ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលចាប់ផ្តើមចេញថាក្តៅនឹងឆេះចេញយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រឹមតែសន្សំពេលវេលានិងការខូចចិត្តទៅវិញ?
តើអ្នកនិយាយថា "មិត្តរួម"?
ខ្ញុំនិយាយថាទេ។
[ប៊ីកគីញាក់]
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទេ"?
[Brad] ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាបានចាប់ផ្តើមនៅមុនអាងទឹក ...
នៅក្នុងឡាន។
អ្នក ...
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
[chuckles] ភ្លាមៗតាមរយៈខ្ញុំ។ អ្វីដែលខ្ញុំ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សមើលឃើញ។
ហើយខ្ញុំក៏ឃើញអ្នកដែរ។
អ្នកបានឆ្លើយថាបាទ / ចាសចំពោះខ្ញុំព្រោះវាចង់។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់និយាយថាបាទគ្រប់ពេល។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
ហើយវាអាចបន្លាចមនុស្សខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកជិះ ...
[ការបូមសុដន់]
អ្នកអាចចុះនៅទីនេះ ...
វ៉ោ​វ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំមើលមកអ្នក។
នេះមិនមែនជាយប់ថ្ងៃអង្គារធម្មតារបស់អ្នកទេ។
- អូអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
- អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? - មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះនាងម៉ាក់។
- មក​នេះ! - ទៅផ្តល់ឱបម្តាយ។
អូ! អូមកទីនេះជាទីស្រឡាញ់។
ហេអ្នកល្អសម្រាប់ទ្រីណាមិនអីទេ?
អ្នកចូលគេងនៅពេលនាងនិយាយហើយអ្នកទុកត្រចៀកអោយប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ តទៅទៀត។
[ប៊ីប៊ីរីស្រែកថ្ងូរបន្ទាប់មកសើច]
អរគុណច្រើនដែលបានមកលើសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយពីអារម្មណ៍រីករាយទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានៅចុងបញ្ចប់នៃរាត្រីនោះនឹងក្លាយជាការពិតទេ។
តាម​សប្បាយ។
រីករាយជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
មែនហើយវាជាការសួរដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមានទំហំធំជាងការវិនិយោគធម្មតារបស់យើងបីដង។
ហើយពួកគេទទួលបានប្រាក់ចាប់តាំងពីការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថាពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការចំណាយវាប៉ុន្តែ ...
Cooper ។
តើយើងធ្លាប់និយាយពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះទេ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានអាន?
យប់នេះនិយាយពីការសប្បាយ។
និយាយអំពីការលេងសើចពីជីវិតពិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
យល់ព្រម។
[ចម្រៀងប៉ុបកំពុងលេងលើអូប៉ាល័រ]
[ជជែកលេងមិនច្បាស់]
- [ប៊ីលប៊ីស្រែកថ្ងូរ] - យើងបង្កើតវាឡើង។
- ខ្ញុំនឹងទៅទទួលពួកយើងភេសជ្ជៈមួយចំនួន។ មែនហើយ? - យល់ព្រម។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាយប់និងជែកឃី។ ហ??
[ប៊ីលីនី] មម។
[ប៊ីលី] ស្នេហាពពុះលឿន។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចាំពីអារម្មណ៍នោះ។
ការពិតគឺវាពិបាកនឹងភ្លេចណាស់។
មិនអីទេតើមានរឿងអីកើតឡើង?
តើយើងនឹងទៅកន្លែងលេងហ្គីតាហ្គែរខ្មៅរបស់អ្នកទេ?
មែនអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
ទេ! ទេ។ មិនមានវិធី fucking ។
អ្នកប្រញាប់ឡើង។
អ្នកមានពេល ៧ នាទីរហូតដល់រថភ្លើងបន្ទាប់ហើយជឿខ្ញុំ
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំចុះនៅទីនេះទេពេលវាមកដល់។
មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនៅទីនោះទាល់តែសោះ។
ឆាប់​ឡើង។ នៅទីនេះក្រោកឡើង។
សុំទោស។
វិធីល្អបំផុតគឺតែងតែឆ្លងកាត់។
Brad ។ Brad!
- តើនរកអ្វី? - អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។ ឆាប់​ឡើង។
ហេនិយាយថាត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អូវីសវា។
មិនអីទេអ្នក ... អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្វីដែលនរកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចុះមកទីនេះកាលពីក្មេង។ យាយ។
ពេលមានរឿងអាក្រក់។
អាក្រក់យ៉ាងម៉េច?
អូ! គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមានអាយុ ៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងខ្លួនគេផ្ទាល់នៅឯម៉ាន់ហាតានត។
- ដូច្នេះអ្នកធំឡើងនៅញូវយ៉ក? - មែនហើយសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
រហូតដល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំបែកគ្នា។
ម៉ាក់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
កន្លែងនេះពិបាកណាស់។
- អ្នកមិនខ្លាចទេ? - ណា។
ការភ័យខ្លាចគឺទាក់ទង។
[រថភ្លើងមកដល់]
- អូអ្នកនិយាយ ៧ នាទីហើយ។ - ឱ្យឬយក។
- ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។ - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
- បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម! - អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវា។
- មានរថភ្លើងចញ្ចឹមមកដល់! - បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រញាប់ឡើង!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអ្នកហើយ! - ទេ Brad!
- [បង្វែងស្នែងរថភ្លើង] - ទេសូមស្តាប់ខ្ញុំលោក Brad!
ឆាប់​ឡើង!
[ស្រែក]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
["ឈាម" កំពុងលេង]
♪ខ្ញុំចង់អោយវាលើស♪♪
បង្វែរទូកហើយនាំក្មេងស្រីនោះមក
♪♪ខ្ញុំជំពប់ដួលដោយសារកំហុស ... ♪
មែន!
ត្រូវហើយ!
[ប៊ីលី] ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្មានថានឹងគិតអំពីគាត់ទេ។
ហេ!
ហេ។ គុប។ ប្រហែលជានេះជាកំហុស។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តោះទៅផ្ទះអូយស្ទឺរ។
យើងអាចចាប់យកភេសជ្ជៈខ្លះអ៊ុំប្រហែលជាអាចញាំអាហារពេលល្ងាចខ្លះ។
[បុរសម្នាក់លើប៉ា] ស្ត្រីនិងសុភាពនារី, ឈុតឆាកសង្គមបាក់!
ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេវាមិនអីទេ។
ពិតជា។ យល់ព្រម?
- ឆាប់​ឡើង។ - ទេទេទេទេ។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើងនឹងរាំ។
អ្នកចង់រាំទេ?
ម។
- អ្នកស្អប់ការរាំ។ - ខ្ញុំស្អប់តែខ្ញុំចង់រាំជាមួយអ្នក។
you តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចហើយខ្ញុំក្លាយជា ... Bill
[ប៊ីលី] នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តបទនេះណាស់!
គាត់ជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច
ជាអ្នករាំដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែជាសង្សាររបស់បុរស។
♪អ្នកជាកណ្តឹងហើយអ្នកហៅ♪
hours ម៉ោងនាទីវិនាទី♪
you អ្នកនឹងកាន់តែមានខ្ញុំ
♪ I ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំ♪
ទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាក្មេងស្រីទាំងនោះបានចូលមកក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ស្ត្រីដែលជា "ឪពុក preppy ក្តៅ" dude ។
- អូព្រះជាម្ចាស់។ - ខ្ញុំមានន័យថាមកលើអ្នកគឺជាអ្នក។
- សហ។ - មែនហើយ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សហករណ៍តើផ្ទះនេះជាអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
- អ្នកជា​អ្វី...? វ៉ាយ។ - ផ្លូវ​នេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [សហប្រតិបត្ដិការរញ្ជួយ]
- តើអ្នកនឹងទៅណា? អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - អ្នកនឹងឃើញ។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
[ប៊ីលី] ប្រជាជនទាំងនេះច្បាស់ជាមានលុយឆោតល្ងង់។
ដូច្នេះប្រហែលជាមានប្រព័ន្ធសន្តិសុខបែបហ្គេមឃ្លានដែលមានលក្ខណៈទំនើប
ជាមួយនឹងឡាស៊ែរដែលមើលមិនឃើញនិងអ័ព្ទខ្វិនបង្កើត។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំពិការហើយ។
លាមកប្រុសអាក្រក់នេះជាការកកស្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដែលឥឡូវនេះសហករណ៍ដឹងទាំងអស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សហករណ៍ទេ។
- ចាស។ - លេខ
["សំលេងពណ៌ស" លេង]
បាទ / ចាស។
ឆាប់​ឡើង។
នេះជាអ្វីដែលសង្សារធ្វើពេលគាត់អានទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
គាត់មិនឆ្កួតទេ។
គាត់រវល់ ...
ព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអតីតមិត្តប្រុសសិចស៊ីរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
as ... ដូចដែលត្រូវបានបង្ហាញ♪♪
ខ្ញុំរាងកាយទន់និងបែកខ្ញែក♪♪
ខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំពាក់កណ្តាលបំភ្លឺ♪
on ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវប៉ុន្តែវាឆ្ងាយហើយរសាត់
♪♪ខ្ញុំខ្លួនខ្ញុំជាចោរប្លន់បានបដិសេធ
♪♪ ខ្ញុំបានដេញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ដោយភាពស្ងាត់ស្ងៀម iral
♪ខ្ញុំនៅខាងអ្នកវាពិតជាពិបាកមើលណាស់♪
♪ខ្ញុំនៅខាងខ្មោចនិងម្ជុល♪
[ប៊ីលហ្គីហ្គីហ្គីល]
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលអ្នក។
♪នៅពេលដែលវាពេញទៅដោយល្បិច♪♪
ខ្ញុំនឹងលើកកែវពន្លឺនៃជីវិត♪
il ផ្លូវត្រជាក់និងលំបាក♪
course វគ្គពន្លឺរបស់កុមារ♪
enger អ្នកនាំសារយឺត
♪♪ខ្ញុំទទួលបន្ទុក ធ្យូងថ្មនិងភ្លើង♪
noise សំលេងពណ៌សស្រែកអំពាវនាវរកទឹកជំនន់មួយរំពេច
♪♪ខ្ញុំត្រូវបានគេដកដង្ហើមចេញហើយព្យាយាមត្រលប់មករកអ្នកវិញ♪
in ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនដោយប្រើល្បិចលួងលោម…♪
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪ខ្ញុំនៅក្នុងសាច់ឈាមនៃមនុស្សដែលឃ្លានតិចតួច ... mo
[moans]
[ប៊ីលី] សៀវភៅណែនាំមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់គាត់។
[សម្លេងស្រែកថ្ងូរ]
ហើយអូព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំគឺលោកល្អនៅណែនាំដូចខាងក្រោម។
♪ការធ្វើអត្តឃាតឬកូនចៀមដែលត្រូវគេសម្លាប់? ♪♪
នៅពេលវាពេញល្បិចខ្ញុំនឹងលើកកែវពន្លឺនៃជីវិត♪
[បុរស] ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងអាងរបស់ខ្ញុំ?
លាមក! អូល!
[ចម្រៀងប៉ុបកំពុងលេង]
[ប៊ីល៉ីស្រែក]
- អូ! - យកស្បែកជើងរបស់អ្នក!
ទៅ! បន្ត​ទៀត! ទៅ!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បុរសនោះគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
អូខូវភឺ។
[សុរិយាស្រែក]
អឹម ...
- ប៉ូលីស។ អួ​ព្រះ​ជួយ។ - ខ្ញុំឃើញថាអញ្ចឹងអរគុណ!
- យល់ព្រម។ ប្រហែលជាយើងគួរដកខ្លួន? - ចាំ​មួយភ្លែត។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែ ... ? - ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អួ​ព្រះ​ជួយ។
- យើងសុខសប្បាយទេ។ - នេះគឺច្រើនពេក។
- សូមមេត្តា! - យើងនឹងមិនអីទេ។
- ប៊ីលីខ្ញុំទទួលបានហើយ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ!
- នៅទីនេះកាន់! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! - អូ​ទេ! ទេ! ទេ!
ត្រូវហើយ! តោងយើងទទួលវា!
(ទាំងស្រែក)
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេមើលនេះ! - ទេ! សហករណ៍!
ទាំងស្រែកថា
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ!
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។ យើងបានបាត់បង់ពួកគេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អូកូន! មក​នេះ។
[ប៊ីកគីសើច]
- គ្រាន់តែ ... ទេ! - កុំ ... អូ!
[ទ្រីណា] ល្អណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
អរគុណច្រើន។
- កូន ៗ របស់អ្នកជាទេវតា។ - អូ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ការងារល្អឃាតករ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅរកចំណីអេលឡារី។ ឬម៉ាស៊ីនបូមខ្ញុំ ... - ស៊ី។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើគ្រែ។ - ម។
[ភ្លេងរ៉ូមែនទិកលេង]
ស្រីពិរោះពិរោះ។
[រញ្ជួយ]
[ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទដៃ]
ហេហេក្មេងស្រីខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកហៅ។
តើវានឹងទៅជាមួយ Coop យ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់បានសម្លាប់អ្នកទេ? តើអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តាមរបៀបដែលល្អបំផុត!
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលលោកខូវភឺបានធ្វើជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បានអាននោះទេ។
យល់ព្រម។
Badass, បុរស។
[ស្រែក]
ក្មេងស្រី! អ្នកទើបតែរកឃើញភាពបរិសុទ្ធនៃបច្ចេកទេសកែប្រែឥរិយាបថ។
នេះគឺជាការជ្រើសរើសរបស់ Oprah ។ ញូវយ៉កថែមស៍លក់ដាច់បំផុតអ្នកលក់ដាច់បំផុត។
អ្នក​ចង់បាន​វា? វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាទៅធនាគារ។
បុរសតែងតែនិយាយថាពួកគេមិនអាចអានគំនិតរបស់យើងបានទេ។
ផងដែរប្រហែលជាពួកគេអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅអរុណសួស្តីអាមេរិច។
ប្រាប់រ៉ូប៊ីនរ៉ូបឺតពីរបៀបដែលស្ត្រីនៅទូទាំងប្រទេសអាចជួយសង្គ្រោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ដោយការព្យាបាលដោយការធ្វើកោសល្យវិច័យ spousal ។
យើងនឹងហៅវាថាអេសប៊ីអេសក្នុងរយៈពេលខ្លី។
អូ! អ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិជាខ្ញុំនិង Audi R8 ជាមួយរឿងនេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មិនអីទេអ្នករីករាយនឹងពេលវេលាដែលនៅសល់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - និយាយឆាប់ៗ។
លាហើយ។
ក្មេងស្រីផ្អែមគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[លេងភ្លេងខ្លាំង]
[ថ្ងូរ]
ហេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
[អ្នកគាំទ្រទូរស័ព្ទដៃ]
អ្វីដែលអ្នកចង់បានលម្អិតបន្ថែម, ក្មេងស្រីកខ្វក់?
បាទសូម។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថានរកអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិតពីអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ឥឡូវខ្ញុំញាក់សាច់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ប្តី​របស់ខ្ញុំ។ - ប៊ីលី។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលគិតអំពីខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
[ប៊ីលីនី] លាមក។
[បិទការលេងស្បែក]