[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
["ភ្លើងសម្រាប់អ្នក" កំពុងលេង]
សូមអរគុណច្រើនដែលបានមក។
ឌឺតើអ្នកបានទិញទស្សនាវដ្តីប៉ុន្មាន?
- តើនៅសល់នៅម៉ាហាតាន់ដែរឬទេ? - យកមួយសម្រាប់ផ្លូវ?
- នរកយកប្រាំ។ - [សើចទាំងអស់]
- ហៅអ្នកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀង? - [ប៊ីលី] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
[Brad] លា។
ផងដែរ ...
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ "បោះចោលពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចដែលធំឡើង" ចេញពីបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
ហេហើយគ្មាននរណាម្នាក់ស្រក់ស្រាក្រហមលើរូបចម្លាក់គួរឱ្យខ្លាចរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រកាសនេះជាជោគជ័យដ៏ធំធេង។
និយាយពីជោគជ័យធំធេង ...
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាខ្ញុំជាចំណែកដ៏ធំរបស់វាទេ។
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកអានសេចក្តីព្រាង។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, ប៊ី។
បូក, មានរឿងអាក្រក់ជាងការត្រូវបានគេហៅថា "ការរួមភេទដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក" ។
ជាព្រីនសម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលមើលឃើញ។
រកមើលអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
was ខ្ញុំត្រូវបានភ្លើងឆេះសម្រាប់អ្នក y
[ការលួងលោម]
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
អ្នកត្រូវបានលុបចោល។ ទៅចាប់ផ្តើមងូតទឹក។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងបំពង់។
ខ្ញុំពិតជាមានវាទាំងអស់។
យើងទាំងពីរធ្វើ។
♪អ្នកបំបែកខ្ញុំ♪♪
មិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច
♪ come នៅពេលដែលអ្នកមក
♪♪ខ្ញុំចាកចេញដោយគ្មានអ្នក♪
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
ចូលក្នុងទឹក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[សំលេងទូរស័ព្ទចល័ត]
[រោទិ៍បន្ត]
ហេ។ យាយសុំទោស។
ទាញវគ្គនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅស្ទូឌីយោក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- ម។ - [សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ប៊ីលគី] សហករណ៍។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងមើលមុខអ្នកផង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ...
ការប្រកួតបាល់ទាត់របស់ហាដសាន់ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 9 ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
សូមកោតសរសើរប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយអេលឡារី។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលអ្នកមានការចូលរួមពីមុន
ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់
អ្នកអាចដាក់ដបពីរបីហើយខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
លេខ
Cooper បាន, ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងចូលទៅកាន់កីឡាបាល់ទាត់ជាមួយគ្នា។
ក្នុងនាមជាក្រុមគ្រួសារដូចយើងតែងតែធ្វើ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនាពេលឥឡូវនេះគឺធ្វើពុតជាគ្រួសាររីករាយ។
ហេហូដសាន់! តោះទៅ! យើងនឹងចាកចេញនៅឆ្នាំ ២០!
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញលាមកជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បានក្លាយជាបុព្វហេតុនៃចំណែករបស់ខ្ញុំដោយយុត្តិធម៌ចំពោះពួកគេផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
- នោះគឺជាលាមកល្ខោនមួយកម្រិតបន្ទាប់។ - មិនអីទេអ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានឆ្កឹះឡើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើទៀតប៉ុន្តែ
កាសែតបានបញ្ចប់។
បុកជាបំណែកមួយលាន។
នេះទាំងមូល
វាចប់ហើយ។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាឆ្កេញីមូលដ្ឋានដែលប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទ្វារហើយធ្វើជាប្រពន្ធល្អទេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើទេឬ?
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយដែលបាត់
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Cooper ត្រូវការដោះស្រាយ។
ទៅរកការប្រឹក្សាយោបល់របស់គូ។
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
- ប៉ុន្តែគាត់ជា ... - គាត់នឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ?
មែនហើយអញ្ចឹងអ្នកមិនគួរនិយាយទៀតទេ។
Cooper បានតស៊ូដើម្បីអ្នករាល់លើកនេះ។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ? [សើចចំអក]
សាស, មក។
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំពេញរួចរាល់នៅលើកម្មវិធី Billie និង Brad Show ។
មើលទៅខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។ ហេ។ សូម។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
[snickers]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលរឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
អូវាគឺជាប្រភេទ។ មូលហេតុប្រសិនបើប៊ីលមិនបានឃើញអ្នកនៅឯផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្នាក់នៅអតីតកាលរបស់នាងជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
យើងនឹងបានរកឃើញផ្លូវរបស់យើង។ ប៊ីលីនិងខ្ញុំគឺជៀសមិនរួច។
អូយាយ។ ត្រូវ។
អ្នកចេះតែជៀសមិនរួចអ្នកបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលត្រួតត្រានាងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាងនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
អារម្មណ៍មិនមែនជាអង្គហេតុទេ Brad ។ ហើយការពិតគឺថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសដូចគ្នាដែលខ្ញុំមានកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនទេ។
អូអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយនិងរាប់អានមិត្តល្អបំផុតដែលជៀសមិនរួចរបស់អ្នក?
នោះគឺមុនពេលខ្ញុំដឹងថាប៊ីលីគឺជាជម្រើសមួយ។
មើលនោះជារឿងនាងមិនមែនជាជំរើសទេ Brad ។
- នាងបានរៀបការហើយ។ - មិនសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ខ្ញុំស្គាល់នាងឈ្មោះសាស។
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាចអានវាពេញផ្ទៃមុខរបស់នាង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានភាពមិនស្មើគ្នា។
-“ បណ្តាលមកពីលោកខូវភឺគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ - ពិតជាមែនទេ?
បិទហើយឱ្យនាងធ្វើវាជាមួយគាត់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកមិនទទួលបានការងារធ្វើទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់នៃការពិតដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យវាឡើង។
អ្នកមិននៅជាមួយប៊ីលីទេថ្ងៃនេះព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យវារអាក់រអួលដូច្នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបន្ទាប់ពីរលូតកូន ...
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
ហើយប្រឈមមុខនឹងវា ...
បុរសដូចជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
[បិទទ្វារ]
[ភ្លេងកំពុងលេង]
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់បានការឈឺចាប់ខ្លះដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដេកហើយធ្វើពុតសុបិន្តអាក្រក់នៃថ្ងៃដែលមិនដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះដើម្បីទៅចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន ... - ទេទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
វានឹងល្អក្នុងការគិតរបស់ខ្ញុំ
... បាត់បង់កូន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។ មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ gotta ក្បាលចុះទៅស្ទូឌីយោ។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
- ឥឡូវ​នេះ? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
- យើងត្រូវមានបទខ្លះ ... - វាមិនមែនជារឿងធំទេ?
- ខ្ញុំទើបតែរលូតកូន។ - ទេខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែ ...
មិនអីទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែទៅ។
អូកុំអស់សំណើច។
- អូអ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។ - សម្រាប់ fuck ' ជាប្រយោជន៍ដល់ប៊ីលី។ ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរ។
[សំលេងឡានហែង)
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? រកមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹង!
សុំទោស។
[បើកទ្វារ]
- [ហ៊ូដសុន] ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ម៉ាក់។ - [សហករណ៍] មិនអីទេសម្លាញ់។
ម៉ាក់យើងបានឈ្នះ។
អូ! ជាការប្រសើរណាស់សូមអបអរសាទរ។ អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើនំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតអ៊ុំសង្សារនំខេកនេះគឺសម្រាប់ប៉ា
ព្រោះគាត់បង្កើតដៃគូនៅកន្លែងធ្វើការដែលពិតជារឿងធំធេងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
ទ្រីណាប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមាននំខេកខ្លះបានទេទោះបីវាសំរាប់ប៉ា?
ជាការពិតណាស់ទឹកឃ្មុំ។ ត្រូវហើយ។ តែក្រោយមក។
- តើអ្នកទៅលេងជាមួយ Legos ខ្លះយ៉ាងម៉េចដែរ? - យល់ព្រម។
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
Cooper ជារូបរាង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមួយ Sumner?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនេះ ...
នៃផ្ទះ
នេះ ... គ្រួសារនេះ
ហើយអ្នកឈានជើងចូលវា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ - មែនហើយលើកលែងតែអ្នកនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់ ...
អ្នកមិនទាំងពិនិត្យមើលកូនហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើនំខ្ញុំ។
- អ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អ។ - ខ្ញុំមិន។
នំនេះគឺឆោតល្ងង់។ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីអបអរ
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
សហខ្ញុំចង់ជួសជុលអ្វីៗ។
សូមមេត្តា
ខ្ញុំដឹង ...
ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីធ្វើអោយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប៉ុន្តែការនោះបានសំរេច។
កាលពីយប់មិញ ...
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ...
ហើយផ្ទះនោះនៅទំនេរ
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយកក្មេងហើយទុកខ្ញុំចោល ...
ដូចជាការពិត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងកូន ៗ អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺពិភពលោករបស់ខ្ញុំ Cooper ។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសំខាន់ទេ។
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកទើបតែដឹងកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំស្គាល់តាំងពីវិនាទីដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ។
ជាការពិតខ្ញុំតែងតែស្គាល់វា។
រកមើល។
ខ្ញុំមិនដែលមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
លើកលែងតែ ... សម្រាប់ការរួមភេទ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់អំពីថាតើខ្ញុំជានរណា
និងអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ព្រោះវាប្រសើរជាង។ - យល់ព្រម។
មើលតើអ្នកគិតថានេះងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាតើមាននៅលើខ្ញុំឬ ...
តើក្មេងស្រីត្រូវបានបង្រៀនពេញមួយជីវិតរបស់យើងទេ?
រកមើល។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការពេញចិត្ត។
ហើយយើងមានកូនតូចហើយខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា:
"មិនអីទេនេះគឺជា
រដូវនៃការលះបង់" ។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបាត់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ព្រោះ ...
ស្មោះត្រង់?
មួយផ្នែកធំនៃខ្ញុំបានត្រលប់មកជីវិតវិញនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយហ្វ្រេនស៊ីសកា។
[Stammers]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកដឹងទេវាអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្លេចពីលទ្ធភាព
នៃអ្វីដែលថ្មី ... មានអារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
ការរំភើបនៃ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ?" ដូចនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
ភាពប្រញាប់គ្រោះថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់។
ហើយនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានថែមទៀតផង។
មើលទៅខ្ញុំមិនដែលមានបទពិសោធន៍ព្រៃទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើទេមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្នកដែលនៅជាមួយហ្វ្រេនស៊ីសសាជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចសម្រាប់មនុស្សដូចគ្នា
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់សុវត្ថិភាពសន្តិសុខ
ផ្ទះនិងគ្រួសារដ៏ស្រស់ស្អាត ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រញាប់បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកជាងការប្រញាប់។
ហើយខ្ញុំចង់បានវាទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះស្អី ... ?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ទ្រីណា] សួស្តី! នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ?
អូល។ ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេឱ្យចូលរួមអបអរ។
- ការផ្សព្វផ្សាយដែលអ្នកមិនបានដឹង? - មែនហើយ។
- សួស្តី! - សូមអបអរសាទរ, សហករណ៍។
- អរគុណ។ - យើងបាននាំយកពពុះ។
ដាក់នាងនៅទីនោះដៃគូ។
អរគុណ​សម្លាញ់។
ហើយទ្រីណាបានធ្វើឱ្យជ្រលក់ប្រាំពីរស្រទាប់ដ៏ល្បីល្បាញរបស់នាង
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះស្ត្រីម្នាក់នេះ
ប៉ុន្តែការជ្រលក់នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់ចិញ្ចៀនលើវា។
នេះគឺជាវា។
[ទ្រីណា] អេវ៉ា។
ឈប់។
[ក្មេងៗសើច]
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ហើយតើវានឹងទៅជាមួយអតីតសិចស៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំថាកំពុងស្វែងរក Cooper អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
អ៊ំទេនោះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
ហើយ
វត្ថុ អេម ... ជាមួយអតីតគឺអ៊ុំប្រវត្តិសាស្រ្តបុរាណ។
ហើយ Cooper និងខ្ញុំ ...
ពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍លើគ្នាទៅវិញទៅមក។
[និយាយមិនច្បាស់]
មែន។ អ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ស្តាប់តើ
អ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅថ្ងៃមុនអំពីលោកអ៊ុំ ...
អ្នកដឹងទេអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្លាក់ចូលក្នុងរនាំង
ហើយត្រូវការគ្រឿងទេសប៉ុន្តែបន្ទាប់មកធ្វើវាជាមួយគ្នា?
អូក្មេងស្រី។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះហើយឬនៅ?
នៅចំណុចនេះខ្ញុំគិតថាយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- តើអ្នកអាចទទួលបានកន្លែងអង្គុយសម្រាប់យប់នេះទេ? - ខ្ញុំអាចហៅសាសា។
“ បណ្តាលឱ្យ Devon និងខ្ញុំនឹងផ្លុំគំនិតរបស់អ្នក។
[Devon] ប៊ឺហ្គឺបានត្រៀមរួចរាល់!
- [ទ្រីណា] អស្ចារ្យ។ - [Devon] តោះស្រាបៀរ។
[ចម្រៀងប៉ុបលេងលើអូប៉ាល័រ]
- សូមទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំបានព្យួរ។ អេម។ - [តន្រ្តីឈប់]
- ខ្ញុំគីលឡា។ - ហេខ្ញុំជា Brad ។
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ បានស្លាប់ទៅធ្វើការជាមួយអ្នក
ដែលមិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឮនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើអាល់ប៊ុម Willow McKenna បាន។
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាបទពិសោធន៍ទាំងមូលគឺ ...
ផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
ល្អហើយរួសរាយរាក់ទាក់ល្មមដែលនាងបានព្រមានខ្ញុំកុំអោយដេកជាមួយអ្នក។
- មែនហើយនោះជាយូរមកហើយ។ - មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទេ។
- តោះយើងទៅធ្វើការមិនអីទេ? - មែនហើយ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ហេ។ - មែនហើយ។
[cello លេងភ្លេងបុរាណ]
[ប៊ីលី] ប៉ា។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
[ប៊ីលីរី] សួស្តី hi ។
- ម៉ាក់។ សួស្តី។ - សួស្តី។
អូ, នេះគឺជាលោក Brad ។
Brad, ទាំងនេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ វីវី ...
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅយើងថា "ម៉ាក់" និង "ប៉ា" ។
អូខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ានិងខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបាន about អំពីទារក។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំអោយរឿងនេះរារាំងអ្នកពីការព្យាយាមម្តងទៀត។
- ម៉ាក់។ - អ្នកស្គាល់ Melanie Bennett ។
នាងមានការរលូតកូនចំនួន ៣ ដងរហូតដល់នាងមាន Jasper តិចតួច។
ហើយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលក្មេងប្រុសដ៏ផ្អែមល្ហែមម្នាក់នោះ។
គាត់ឆ្ងាញ់ហេហេ?
មែនហើយគាត់ពិតជា។
កុំប្រកាន់ម្តាយអ្នក។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងឈានមុខគេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់នោះទេ។
ហើយទោះយ៉ាងណា
នេះជាពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោកដែលរៀបការមុននោះទេ។
ម៉ាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិធីរៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ អូយើងគួរតែទៅយកកៅអី។
រីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមកទឹកឃ្មុំ។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
តើយើងអាចលុបបំបាត់ប្រាំនាទីចុងក្រោយបានទេ?
- អ្នកមិនបានត្រួតត្រានាងនោះជាការពិត។ - មែនហើយ។
- [តន្ត្រីរ៉ុកលេងលើអូប៉ាល័រ] - [ជជែកលេងមិនច្បាស់]
មានពេលវេលាល្អទេ?
អូយាយ។
ការផ្ទុះមួយ។
[ប៊ីលី] តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកហើយ។
ប៊ីលីសូមរង់ចាំ។
អត់ទេ។ អ្នកបានលួចចេញតាំងពីយើងបាត់បង់ទារក
ដែលគ្មានន័យអ្វីទេពីព្រោះអ្នកមិនដែលចង់បានវាតាំងពីដំបូងមក។
- នោះមិនពិតទេ! - អ្នកនិយាយអញ្ចឹង!
មិនអីទេប្រហែលជាវាជាការពិតនៅពេលចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលទាំងអស់។ ហេ!
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនយ៉ាងម៉េចដែរ។
ប្រសិនបើគំនិតទាំងអស់របស់អ្នកគឺបង្កើតជាមួយកូនមាន់ចៃដន្យ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អូយើងកំពុងឆ្លងកាត់លាមកងងឹតខ្លះឥឡូវនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្លាប់ផឹកច្រើនពេក។ - Bullshit!
អ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំចាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចដើរលើខ្ញុំ
តាមរបៀបដែលឪពុករបស់អ្នកដើរលើអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងហើយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៀតទេ។
សូមប៊ីយ៉ា ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលយើងបាត់បង់ទារក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
សូម្បីតែសកលលោកដែលកំពុងថើបក៏យល់ស្របដែរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នក, ខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំកំពុង fucked ឡើងដូច្នេះឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាជឿអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សាសាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតព្រោះដើរលេងដោយគិតថាអ្នកនឹង ...
ធ្លាប់ឆ្លងផុតអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណា។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យខ្លាចហើយបន្ទាប់មកអ្នកធ្វើ
តាមរបៀបដ៏គួរឱ្យឈឺចាប់ទាំងនេះដើម្បីចៀសវាងការទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍ទាំងនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេនិងឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេលើកលែងតែអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
នៅពេលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរថាវាអាចធ្វើអោយយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់។
គាត់រស់នៅវីយូមីងឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ខ,
បន្ទាប់មកទៅជួបគាត់។
ធ្វើការនេះចេញ។
[តន្ត្រីរាំលេងយ៉ាងខ្លាំងនៅលើវាគ្មិន]
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាទេមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
មិត្តរបស់អ្នក Devon ។ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មនុស្សស្រែកថ្ងូរនិងញញឹមញញែម
។
- រឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើង។ - អិម - ហ៊។
[ទ្រីណា] សម្រាក។
នេះអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចមើល។
ឱ្យមនុស្សមើលអ្នក។
ឬប៉ះ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ឌុចការរួមភេទជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនចាំបាច់មានអ្វី
ប្លែកលើសពីនេះទៀតទេ - នីកូឡាសស្ពឺស - ថេកធីត។ ត្រឹមត្រូវ?
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
អ្នកចង់បានថាមពលឌីកធំមែនទេ? នេះគឺជាវា។
[ធីណា] អូហូ។
[ស្ត្រី] ហេ។
អូ។ សូមអរគុណ។
សូមរីករាយ។
[ការជូនដំណឹងទូរស័ព្ទដៃ]
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់មិនមានគំនិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើច្រើនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
មែនហើយ?
ល្អ។
- បន្ទាប់មកនេះអាចជារបស់យើង។ - អូ។
សូមអញ្ជើញមកប៊ីលី។
- សូមមកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេអញ្ចឹង។
តោះ​ទៅ។
អូ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
យល់ព្រម។
ហេអ្នកពីរ។
អូ​ទេ។ មិន​អី​ទេ។ យើងកំពុងធ្វើជំហានមួយ។
អ្នកដឹងទេទទួលបានដីមួយមុនពេលយើងលោតចូលទៅ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវផ្តល់ការពន្យល់ទេ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
នេះចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេហាក់ដូចជាធម្មតា។
អ្នកចំណូលថ្មី។
សួស្តី។ ខ្ញុំជាខារ៉ន។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
- នោះហើយជាប្តីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះដេវនៅទីនោះ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំចងចាំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- សំណូមពររបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែចង់មុជចូលប៉ុណ្ណោះ។
យាយ។
បាញ់ជែល - អូ?
- ប្រាកដ។ មែនហើយស្រឡាញ់មួយ។ - យាយ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យល់ព្រម។
- លើកទឹកចិត្ត។ - មែនហើយ។
[ទាំងពីរ] ម។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អរគុណ។
សូមរីករាយ។
ហើយប្រហោងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរំអិល។
[ចម្រៀងប៉ុបលេងលើសពីអូប៉ាល័រ]
♪មុនពេលយើងស្លាប់
♪មុនពេលយើងស្លាប់♪
Whew ។ នោះគឺជាការទាត់បាល់។
ហ្អេ៎​លោក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យើងត្រូវទៅម្តងទៀត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើង​ទទួល​បាន​វា។ - ម្តងទៀត។
ទៅម្តងទៀត។
តោះ​យើង​ទៅ។
[តន្រ្តីនៅប្រទេសលេងលើវាគ្មិន]
[អ្នកបម្រើ] ហេ!
សូមអញ្ជើញមកបង្វែរការញញឹមនោះចុះក្រោម។
- តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា? - អ៊ូ, ជ័យសែន។
អូអ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ដាក់លើខេននីខេសិននីអ្នកនៅផ្ទះបីបទ។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
ជ្រលក់បារាំងពិសេស។ ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
[ក្មេងប្រុស ១] ហើយខ្ញុំបានលួចយកមូលដ្ឋានទីបី។
- តើយើងអាចមានការ៉េមបានទេ? - ការ៉េម?
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែចាប់យកកៅអី។
ល្បែងនោះគឺអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកបុរស។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[ក្មេងប្រុស ១] យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។ តើយើងអាចមានពណ៌ត្នោតបានដែរឬទេ?
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[បុរស] ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។ វាពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- [ក្មេងប្រុស ១] អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។ - [ក្មេងប្រុសទី ២] មែនហើយ
[Kyla] could ខ្ញុំអាចមើលឃើញព្រះនៅពេលដែលអ្នកប៉ះខ្ញុំ♪
in ខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
♪ប៉ុន្តែយើងមានក្តីសុបិន្តដើម្បីរស់នៅមុនពេលយើងស្លាប់
♪♪មុនពេលដែលយើងស្លាប់
was តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្វី? អ្នកលេងពិបាកណាស់មែនទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យក្មេងស្រីធ្វើការសម្រាប់វា។
ទេអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជម្រេគឺអស្ចារ្យណាស់។ សំលេងច្បាស់ដូចកណ្តឹង។
បញ្ហាតែមួយគត់គឺវាគួរឱ្យចង់សើច។
បំណែកប្លាស្ទិច។
បទនេះនិយាយអំពីវិប្បដិសារីនិងភាពសោកសៅ។
នៅពេលដែលអ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់
ហើយអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកនឹងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកដើរជុំវិញដោយរន្ធនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
សួរខ្លួនឯង ...
"តើខ្ញុំសូម្បីតែចង់នៅទីនេះទេ?"
នោះគឺជាប្រភេទនៃបទចំរៀងដ៏ឈឺចាប់ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេអ្នកដឹងទេ?
វាប្រហែលជាទៅផ្លាទីន
អ្នកនឹងច្រៀងវាក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំក្រោយដូច្នេះសូមហៅវា។
Fuck អ្នក។
យើងនឹងទៅម្តងទៀត។
ទៅម្តងទៀត។
["ខ្ញុំចូលចិត្តអារក្ស"
លេង] [ថ្ងូរ]
is តើសុភមង្គលជាពាក្យអ្វី? ♪
ok និយាយពីខ្ពស់សម្រាប់អ្វី ... ♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើយើងគួររង់ចាំវេនរបស់យើងឬ?
ប្រហែល។
♪រកយើងនៅផ្នែកដែលបត់ ... ♪
ចូរទៅទីនោះ។
in និយាយកុហកនៅក្នុងមុខតំណែងដូចជាយើងបានដេក ... mo
[ថ្ងូរ]
អ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំ។
, ខ្ញុំដូចជាអារក្សដែរអាចហោះបាន
I ♪ហើយខ្ញុំបានអានចិត្តល្អរបស់នាងកាលពីយប់មិញ♪
I ហើយខ្ញុំដូចជាព្រះដែរអាចហោះបាន
♪♪ហើយខ្ញុំបានកាន់ទៀនពីលើនាងដែលគួរអោយខ្លាច
♪ខ្ញុំដូចជាអារក្សអាចហោះបានដែរ។
I ហើយខ្ញុំបានអានចិត្តដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់នាងកាលពីយប់មិញ♪
I ហើយខ្ញុំដូចជាព្រះដែរអាចហោះបាន♪
I ហើយខ្ញុំបានកាន់ទៀនពីលើនាងដែលគួរអោយខ្លាច ... Bill
[ប៊ីប៊ីឆេវ]
♪ខ្ញុំដូចជាអារក្សអាចហោះបាន♪
សហករណ៍។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អិម - ហេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែចេញពីទីនេះហើយយកផ្ទះនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ឱ្យពួកគេមើលប្រពន្ធក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
[លេងភ្លេងខ្លាំង]
មិនអីទេអត់ទេ។ ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។ នេះមិនមែនជាយើងទេ។
- ប៉ុន្តែទារកនោះជាចំណុច។ - អត់ទេនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយយើងធ្វើជា។
យើងមិនដឹងថាយើងជានរណា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីមើល។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
- ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាទេចំពោះទ្រីណា។ - អូព្រះយេស៊ូវ!
ល្អអ្នកមិនដែលនិយាយថាទេបើវានៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។ ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំ
សហនេះមិនមែនជានរណាដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានរកសរសេរអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក?
នេះមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
[ធីណា] ហេហេ។
តើវានឹងទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប៊ីលី។ ហេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ 'ខេ?
ទេទ្រីណា។ ទ្រីណា, រង់ចាំ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានការស្រមើស្រមៃមែនទេ?
[ថ្ងូរ]
ធ្វើវា។
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ថ្ងូរ]
[យំយំ]
[ដាណុន] ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកកំពុងក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកបានបាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ហេ! ដោះដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
អ្នកទើបតែមានមាន់ជល់របស់អ្នកនៅក្នុងមាត់ប្រពន្ធខ្ញុំ។ Turnabout គឺជាការលេងដោយយុត្តិធម៌។
មែនហើយប៊ីលមិនមែនមិនមែនទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្លាចការចូលក្តៅបំផុតនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិមិនស្មោះត្រង់របស់ប្រពន្ធអ្នកនឹងនិយាយអំពីខ្ញុំ?
[ប៊ីលីរី] សហករណ៍!
Devon ទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
សូមឈប់! ឈប់! សហករណ៍!
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ចេញពីគាត់ទៅ!
បោះបង់ខ្ញុំ!
[ទ្វារបើកឡើង]
[Brad] ហេ។
- ខ្ញុំសុំទោសពីមុន។ - កុំធ្វើ។
វាអាចជាបទចំរៀងល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានហើយយើងទាំងពីរក៏ស្គាល់វាដែរ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឈឺចាប់ត្រង់ណាមាសនៅមែនទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគិតពីវាច្រើនពេកទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមានគំនិតថាតើយើងអាចជួយគ្នាបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះ។ ខ្ញុំកំពុងលេងទឺរបាតដារនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ឆ្ពោះទៅត្រង់ទៅ Teterboro ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយ។
កង់ឡើងដល់ម៉ោង ១១ ។
[ភ្លេងកំពុងលេង]
[ជណ្តើរយន្តហុយឡើង]
ឱព្រះនៃអ្នកអើយអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ! តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើនរកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើឪពុកអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានគំនិតឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ Cheyenne មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញលេញ។
គំនិតទាំងមូលនេះគឺពោពេញទៅដោយលាមក។
អ្នកបានទៅបួនថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេលុបចោលនៅក្នុងម៉ូតែលមួយជាមួយនឹងទំពក់មួយកេស
កន្លះនិងមួយភាគប្រាំនៃ Jack រាល់ចុងសប្តាហ៍។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ - វា​ជា​ការពិត។
អ្នករុញខ្ញុំឆ្ងាយពេកប៊ីលី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អ្នកកំពុងធ្វើវា! ម្តងទៀត! - [ជួងរោទ៍ជណ្តើរយន្ត]
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចុកខ្លាំងពេក។
អ្នកមិនមានន័យថា!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ យើងចប់ហើយ។
ដូច្នេះយកអាវចេញ!
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។ អ្នកតែងតែធ្វើ។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
អ្នកបានសុំខ្ញុំ។ អ្នកបានអង្វរខ្ញុំ។
សូមលោក Brad ។ សូម​ឈប់។ តោះនិយាយពី…
[ការយំ]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
- កូនចិញ្ចឹមរបស់ឆ្កេញី។ - យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
- កុំធ្វើ។ - ទេ ... សហករណ៍។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ គុប។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ!
អូមកទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
["អោយខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ" កំពុងលេង]
♪សុបិនដូចជារូបភាពដែលបានថតអ្នក♪♪
ពេលអ្នកនៅក្មេង
♪ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទៅទេ
♪♪ដូច្នេះសូមបង្វែរវាមក ... ♪
[ទូរស័ព្ទចល័ត]
♪បើក ផ្នែកស្រាលអ្នករង់ចាំមួយភ្លែត♪
រុំកដៃរបស់អ្នកដូចជាខុសត្រូវត្រូវបានអនុញ្ញាត♪
elt រលាយអណ្តាតរបស់អ្នក មួយចំហៀង មានអារម្មណ៍ថាវាឆេះ burn
[ទូរស័ព្ទដៃចូល]
♪ប៉ះស្បែករបស់អ្នកមូលហេតុដែលអ្នកដឹង♪♪
នៅកន្លែងដែលឈឺ♪
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាត់ទេ
♪ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល around
[ទូរស័ព្ទចល័ត]
♪ខ្ញុំមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់♪
let ដូច្នេះសូមឱ្យ ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់រកអ្នកទៅទេ♪
turn ដូច្នេះសូមបង្វែរវាទៅ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់រកអ្នកដែលបាត់បង់♪
let ដូច្នេះសូមអោយខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ♪
[ទូរស័ព្ទដៃ]
♪ខ្ញុំមិនចង់រកអ្នកឃើញទេ ទៅ ... ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាត់បង់♪
let ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ♪
don't ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាត់ទេ
♪ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបាត់ទេ Bill
[ប៊ីលី] រង់ចាំ!
ទេ។ កុំ។ កុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយប្រើ Cooper និងដៃរបស់គាត់ ... តើគាត់មិនអីទេ? តើអ្នកឬ?
អូជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
មិនមានន័យទេឥឡូវនេះ។
ក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឱ្យជីវិតនេះដំណើរការ។
ប្រហែលជាវាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថា។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់រឿងនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹង។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនៅជិតបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំបានទិញអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដាក់វានៅខាងក្រោយថតហើយ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យលាមករបស់ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវ។
តែចប់ហើយ។
យើងអាចមានជីវិតដែលយើងគួរមាន។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ខ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
យើងអាចធ្វើបាន។
នេះអាចជាការពិត។
["គាត់ជាអ្នកលេង"]
do តើយើងហៅអ្នកណា
♪♪នៅពេលគាត់ជានរណា? ♪
♪តើយើងហៅ♪
♪នៅពេលដែលគាត់ជាម្នាក់នោះ?
♪ធ្លាក់ចូលមកខ្ញុំ♪
time ឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកដើម្បីផ្ទុះ♪♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី
♪♪មុខសន្យា ១០០ ♪♪
ខ្យល់ពួកគេចេញ♪
pre ខ្ញុំធ្វើពុតដឹង♪♪ប្រកាន់
ហេតុផល
♪♪ដុន ' កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក♪
go កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក♪
បង្កើតលេសនៅទីនេះ
♪♪ហើយដើរប៉ុន្តែនាងនៅតែ stayed
♪ដូចជាកូននៅក្នុងដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
we តើយើងហៅអ្នកណា
♪♪នៅពេលគាត់ជានរណា? ♪