[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
[ការលេងតន្ត្រីប្រជាប្រិយ]
[ប៊ីលគី] មានពេលមួយដែលបំណែកទាំងអស់ហាក់ដូចជាត្រូវបានរួមគ្នា។
នោះជាស្បែកជើងចុងក្រោយដែលល្អជាង
ឬយើងត្រូវគោះជញ្ជាំងដើម្បីពង្រីកទូ។
អូហូ។ តើយើងអាចទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... [chuckles]
ដែលត្រូវការផ្ទះបាយមែនទេ?
បុរសម្នាក់នៃក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ, ពិនិត្យ។
បេក្ខជនបណ្ឌិត, ពិនិត្យ។
ទារកនៅតាមផ្លូវហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
បាទសូមពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
អូអូ ... ... [លាងបំពង់ក]
កុំភ្លេចចង្កៀងស្វារបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនចង់សំអាតសាសាក្រីក្រទេ។
អូយើងនឹងរកកន្លែងសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្វី?
យល់ព្រម។
ការកំពប់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អូ, មុខរបស់អ្នកមិនទទួលបានអនុស្សរណៈនោះទេ។
ទេខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយផ្លាស់ប្តូរនៅជាមួយ Brad ហើយគាត់មិនងាកចេញដូចអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
នេះពិតជាទិសដៅដែលខ្ញុំបានឃើញទំនាក់ទំនងនេះឈានទៅមុខ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាប្រេសគឺជាគ្រោះថ្នាក់នៃការហោះហើរ។
មមម។ មិនត្រឹមតែគ្រោះថ្នាក់ទេ។ គាត់បានហោះ។
- ពីរបីដង។ - នេះគឺខុសគ្នា។
យើងទាំងពីរពិតជាចង់បាននេះ។
អ្នកពិតជាចង់បាននេះ។ Brad បានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ហើយគាត់បានសុំទោស។
ជាមួយនឹងអាវស្បែកទារក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងពាក្យដែលចេញពីមាត់របស់គាត់។
- ខ្ញុំជឿគាត់។ - អ្នកជឿគាត់រាល់ពេលប៊ីល។
គាត់ត្រឡប់មកវិញសុំទោសហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានល្អក់កករ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគំរូនេះ។
មែនហើយវាត្រូវបានគេហៅថាទំនាក់ទំនងមនុស្សពេញវ័យ។
វាត្រូវបានគេហៅថាភាពអាស្រ័យ។
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្វែរហូទៅជាប្តីនៅផ្ទះទេ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
គាត់ខូចខ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបិទជាមួយឪពុករបស់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែសង្ឃឹមថាគាត់នឹងដើរឆ្លងកាត់វាប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកខ្ញុំធ្វើប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអោយអ្នកសប្បាយចិត្តសំរាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​យើង។
រកមើល។
យើងកំពុងមានកូន។
មើល​នោះ​នែ។
ក្មេងស្រីសូម។
អ្នកស្គាល់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមទារកនោះដោយខ្លួនឯង។
អូ!
[Brad] មើលទៅដូចជាយើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានពីទីនេះ។
- កោតសរសើរជំនួយរបស់អ្នក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - [បុរស] មិនអីទេ។
[Brad] អរគុណមិត្ត។
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេជាមួយបញ្ហានេះ?
មិនអីទេជាមួយអ្វី?
- ហ?? - ជាមួយខ្ញុំក្នុងចន្លោះរបស់អ្នក។
វាជាជំហានធំមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់ដំបូង
វាជាទំហំរបស់យើង។
ហើយទី ២ ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក ...
គ្រប់អ៊ីញទាំងអស់។
["បង្រៀនខ្ញុំ" លេង]
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលេងវីយូឡុង♪♪
អូរាល់ទុក្ខព្រួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ
♪♪ប៉ុន្តែភាគច្រើន
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ♪បើមានតែខ្ញុំដឹង
♪♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីលេងអ្នក♪
[ថ្ងូរ]
♪ដៃ ខ្ញុំកំណត់ចំណាំដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងលេងរហូតដល់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហូរឈាម
♪♪តើអ្នកមិនបានឃើញទេ
♪ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីធ្វើជា♪
♪ជារៀងរហូតរបស់អ្នក♪
me បង្រៀនខ្ញុំពីគ្រប់វិធី♪♪
ដើម្បីជ្រាបចូលទៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក
♪♪ខ្ញុំនឹងហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ
♪♪រាល់ព្រឹក… H
[ ហ៊ុ ដសុន] ពេលព្រឹកម៉ាក់។
ហាន់សុន។
អ្នកឡើង។
មិនអីទេ។ តើអ្នក ... ?
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទឹកឃ្មុំមែនទេ? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើប៉ានៅឯណា?
គាត់ ...
បានទៅធ្វើការនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយមែនទេ?
ជាការពិតគាត់គឺជាសង្សារ។
មក​នេះ។ សូមអោបក្រសោប។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ, សង្សារ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
- ពេលព្រឹក។ - [Francesca] រក្សាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ។ [ជូតបំពង់ក] - ហេ។
- ដៃគូនៅទីនេះ? - អូពួកគេនឹងនៅក្នុងប្រាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ? អ្នកបែកគ្នានៅព្រឹកព្រលឹម។
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ, អូ ... ជម្រះក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងមានស្រាច្រើន។
យើងបានធ្វើមែនទេ?
- យើងមានស្រាច្រើន។ - ច្រើនណាស់។
សហករណ៍។
ប៊ីលី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែជាជនជាតិបារាំង។
ខ្ញុំ​គឺ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់ប៊ីលី។
អូ។
អូ ...
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយនាទីទេ? - ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
យើងកំពុងដឹកនាំដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ៊ុំ ... ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្នុង។
អញ្ចឹងនោះជា ... ហ្វ្រង់ស៊ីស?
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មិនដែលនិយាយថានាងមិនមែនទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអាថ៌កំបាំងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយនាងទេ?
មិនមែនថាវាជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនោះអ្នកដាក់ខ្ញុំប៉ុន្តែត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានគេងជាមួយនាងទេប៊ីលី។
ខ្ញុំអាចមាន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់នៅលើសាឡុងរបស់នាងដោយ
គិតអំពីជីវិតដែលនឹងមិនមានដោយគ្មានអ្នក។
សូមមេត្តា, ទេ។
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំវេទនាបើគ្មានអ្នក។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនិងក្មេងតើមានអ្វី ... ? - គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តលើពាក្យតែមួយដែលចេញពីមាត់អ្នកទេ
ពីព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញកាលពីយប់មិញបង្ហាញថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វាមិននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
មានរឿងខ្លះកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
- ខ្ញុំស្បថវាមិនមានទេ។ - យល់ព្រម។ ឆ្លើយខ្ញុំនេះប៊ីលី។
យប់ម៉ិញម៉េចបានទៅផ្ទះ?
ម៉ូតូរបស់គាត់?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម។ ប្រហែលជាអ្នកមិនកុហកខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាកុហកខ្លួនឯងហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជិះ។
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចេញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់បានវាទាល់តែសោះ។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាលោក Brad ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍។
ដូចជាហ្វ្រង់ស៊ីសធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីបញ្ហានេះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងក្បាលនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តា? សូមមេត្តាជួយផង។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺអំពីអ្នកនិងអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូម ...
ដោះស្រាយ។
[ចាក់បទភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[បើកទ្វារ]
ប៊ីលី?
ប៊ីលប៊ីម៉ាន់នី!
អូប្រទេសកេនយ៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អូ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលទើបតែបានចុះចាញ់
ប៉ុន្តែតើស៊ូមឺរមានទេ?
គាត់បានបញ្ចប់ការបង្រៀនម៉ោង ៣:00 ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកបានពេលខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់ជួបអ្នក។
អ្នកចង់រង់ចាំ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។ - អស្ចារ្យ។
- ដូច្នេះចាប់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
- អ្នកមានកូនពីរនាក់ហើយមែនទេ? - ចាស។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាពទាំងនោះ។ - យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
អូ ... [លាងបំពង់ក]
- ខ្ញុំពិតជាមានពួកគេជាច្រើន។ - ហេ។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
មិនអីទេនោះគឺហូដសាន់និងអេលណារី។
[កេនយ៉ា] អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនធ្វើឱ្យពួកគេដូចនេះទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Sumner គួរតែត្រលប់មកវិញរាល់នាទី។
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ យាយ។
[និយាយមិនច្បាស់]
មិនអីទេវាគឺម៉ោង ៦:៣០
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះហើយពួកគេបានបង្ហាញភាពអត់ឃ្លាន
ពីព្រោះពួកគេបានសម្លាប់ស៊ុតដែលត្រូវបានបំប៉ន។
ហើយក្មេងស្រីខ្ញុំភ្លេចដាក់ mayo នៅក្នុងពួកគេ។
ម៉្យាងទៀតស៊ូមឺរចង់ធ្វើនំខេកដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំ Brad? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
អ្នកបានព្យាយាមហៅគាត់?
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
ម៉្យាងទៀតអ្នកដឹងថាវគ្គស្ទូឌីយោទាំងនោះអាចដំណើរការបានយូរប៉ុណ្ណាដូច្នេះ ...
សរុប។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានព្យាយាមផ្ញើសារទៅគាត់ទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
សូម។
មិនមានវ័យជំទង់ទេផ្នែកតូចរបស់អ្នកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដែលជាការហើមពោះ
- គិតថាគាត់នៅពាក់កណ្តាលទៅ JFK? - តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ?
គាត់មិននៅ JFK ទេពីព្រោះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ជួយខ្ញុំបម្រើ។
- ចាស។ - មែនហើយ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- [ទាំងអស់សើច] - ["សូឡូ" លេងលើវាគ្មិន]
- អបអរសាទរប៊ីល។ - អូ​អរគុណ។
ការងារអស្ចារ្យលើអត្ថបទ។
- អរគុណច្រើនកូកូ។ - មែនហើយ។
តើក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Brad នៅឯណា?
អូគាត់រត់យឺតហើយ។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា ... តោះញ៉ាំ។
ជាការពិតមុនពេលដែលយើងញ៉ាំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពីរបីម៉ាត់អំពីកញ្ញាប៊ីយ៉ាសាស្រ្តាចារ្យម៉ាន់នី។
[
ខ្ញុំ សើច] ខ្ញុំតែងតែដឹងថាទីបំផុតប៊ីប៊ីនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោក
មានភាពទន់ភ្លន់ជាមួយនឹងទ្រឹស្តីមនោគមន៍វិជ្ជាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេមិនអីទេ។ វាគឺជាអត្ថបទស្តីពីចិត្តវិទ្យា
នៅពីក្រោយការឈានដល់ចំណុចកំពូលរបស់ស្ត្រី។
នាងកំពុងផ្តល់អំណោយដល់ស្ត្រីនូវការរួមភេទដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
- [ប៊ីលី] បាទ។ - ដរាបណាពួកគេមានវាជាមួយមនុស្សម្នាក់។
ពេលខ្លះវាត្រូវការពេលច្រើនជាងមួយយប់
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ត្រីមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យពួកគេចេញទៅ។
- ដូច្នេះវានិយាយដូច្នេះវានិយាយ។ - [ទាំងអស់សើច]
"ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏វែងបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយសុវត្ថិភាពនិងការប្តេជ្ញាចិត្តដែល
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានការរួមភេទដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
[ទាំងអស់សើច]
មែនហើយ។
មើលទៅខ្ញុំមានន័យថា
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងវិធីរបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំវិធីនេះកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងសួរលោក Brad អំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់មកទីនេះ។
អូតើយើងអាចទទួលបានផ្នែកផឹកនៃនំបុ័ងអាំងនេះទេ?
ជា​ការ​ពិត។ ការបោះពុម្ពផ្សាយត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះគឺជាបញ្ហាលក់ដាច់បំផុតរបស់ចិត្តវិទ្យាថ្ងៃនេះ។
ចំពោះស្ត្រីនៃពិភពលោក
ដែលប្រាកដជាជំពាក់អ្នកជារៀងរហូត។
- [សាសា] ស្តាប់,! - ស្តាប់ hear! ត្រូវហើយ។
[កូសស៊ី] ហេ!
អ្នកបានធ្វើវា។
អត់ទោស។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដកខ្លួនចេញបន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនងាកចេញទេ។
ខ្ញុំយឺតព្រោះខ្ញុំកំពុងបោសសំអាត ...
រាល់ជីវឧស្ម័នរវាងទីនេះនិង ...
ហ៊ូស្តុន។
ទទួលបានប្រើសម្រាប់ខ្ញុំមកផ្ទះ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារពិតប្រាកដមួយជាលើកដំបូង។
ហើយខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
[ចម្រៀងប៉ុបលេង]
ប៊ីលនីម៉ាន់នៅក្នុងសាច់ឈាម។
ហើយវាវិលមករកខ្ញុំវិញល្អក្នុងរយៈពេល ២ ទៅ ៥ ឆ្នាំទៀតមុនកាលវិភាគ?
ហឹម?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ប្រាកដ។ សូមចូលមក។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានប្តីស្អាត។
ឬខ្ញុំ ...
បានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ ...
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវសួរប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ទេពីព្រោះអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នកថាវាស្អាតជាងវា?
ទេព្រះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ៨៥% នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺជាវត្ថុដែលមនុស្សស្រមៃចង់បាន។
វា ...
វាគ្រាន់តែថា 15% ...
តើមួយណា?
- ការរួមភេទ។ - អេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺជាហេតុផលដែលធ្វើឱ្យវង្វេងស្មារតីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ការរួមភេទកម្រនឹងកើតមានណាស់ចំពោះការរួមភេទ។
តើ 'អ្វី តើអ្នកគិតអំពីអ្នកទេ?
បំណងប្រាថ្នា។
មានអារម្មណ៍ថាចង់បាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកក៏
មានសេរីភាពផងដែរ។
ដើម្បីក្លាយជានរណាម្នាក់ ...
ធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក
។
គ្មានការវិនិច្ឆ័យនៅទីនេះទេ។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុនខ្ញុំ ...
[លេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រមើស្រមៃ ...
គីមីវិទ្យាឆ្កួត ៗ ដែលយើងធ្លាប់មាន ...
និងរបស់របរផ្សេងៗ ...
គ្រាន់តែព្រិលទឹកកក។
ប៊ីលី ...
អ្នកស្អាតណាស់។
នោះហើយជាការរំលឹក ១៥ ភាគរយថាអ្នកនៅតែមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសហករណ៍។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគួរតែឃើញកូន ៗ ខ្ញុំនិងបុរសម្នាក់នេះ
ដែលនឹងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានប៉ុន្តែតាមពិតវាគ្រាន់តែ ...
វាមិនដូចគ្នាទេ។
វាមិនអាចទេ។
អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិសុខទាំងអស់
មិនអាចជាមនុស្សតែមួយដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពរំភើប
ហានិភ័យភាពរំភើបនិងតណ្ហា។ វា
មិនដំណើរការតាមវិធីនោះទេ។
ដូច្នេះគ្មានដំណោះស្រាយណាដែលមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំបោកប្តីខ្ញុំទេ?
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវរួញតូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាបុរសដែលមិនជឿលើសេចក្តីស្លាប់នោះរហូតដល់អ្នកស្លាប់ ...
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកផ្លូវឆ្លងកាត់។
ហើយប្រហែលជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចង់ទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តាច់មុខ។
ហើយវាជា ៨៥/១៥ អញ្ចឹង ...
Cooper ឈ្នះ។
លើកលែងតែ ...
លើកលែងតែអ្នកគិតថាមានពិភពលោកមួយដែល Brad អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
[ដោះសោទូរស័ព្ទដៃ]
[សំអាតបំពង់ក]
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុង។ តើអ្នកនៅទីណា?
ឥឡូវនេះនេះគឺជាឱកាសពិសេសមួយដែលអាចធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងពិតប្រាកដ
នៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សរាប់លាននាក់
ហើយយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឃើញវិធីនោះផងដែរ។
មានសំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណលោក Cooper ។
បច្ចេកវិទ្យានេះគឺជាបដិវត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺជាអនាគតនៃថ្នាំទំនើប។
ត្រូវ។ យើង​ទទួល​បាន​វា។
តើយើងអាចមានពេលតែមួយនាទីជាមួយហ្វ្រង់សេសទេ?
ប្រាកដ។ មែនហើយគ្មានបញ្ហាទេ។
[ជជែកមិនច្បាស់]
អញ្ចឹង?
តុលាការនៅតែចេញ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលបាន។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
អ៊ូយាយឌិតធូបាន heard កាលពីយប់មិញមានសភាពអ៊ូអរនិងវីរភាព។
អស់លោកលោកស្រី ...
វាជាបាទ។
- [ទាំងអស់ស្រែកហ៊ោ] - យាយ! ថាតបាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តគំនិតប៉ុន្តែពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហត់នឿយនិងវង្វេងស្មារតី។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
ច្រើនណាស់ពួកគេសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាដៃគូ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាវាជាគំនិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅហួសពេល។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា Cooper ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក។
ការសំរេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
សូមអរគុណ។
អ៊ឺ ...
អញ្ចឹងប្រហែលជាយប់មិញ។
អូ ... អ្នកគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅផ្ទះ។
- អឹម ... ​​- ឬអត់។
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនបែកផ្ទះសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារផ្ទះរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ ...
អ្នកគឺជាកញ្ចប់ពេញលេញហើយគឺ Cooper ។
ហើយខ្ញុំត្រូវរៀនពីវិធីលំបាក
ដែលនៅពេលដែលបុរសល្អដូចអ្នកលែងលះ
ពួកគេនឹងចាប់បានយ៉ាងលឿន។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ខកខានការថតរូបរបស់ខ្ញុំទេ។
អូហ្វ្រេនស៊ីសខ្ញុំខ្ញុំរាបទាបមែនទែន។ អូ ...
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងហើយ ... នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលប៊ីលីនិងខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
នៅតែមាន។ គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិតជាកម្រណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលមានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចធ្វើជាដៃគូពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាដែលខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តអ្នកជានរណានៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំដឹងហើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនសមរម្យទេ
មិនត្រឹមតែដោយសារអ្នករៀបការប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកហើយយើងដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើការពីរដងដើម្បីទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយរឿងនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តែខ្ញុំទាត់ខ្លួនឯងបើខ្ញុំមិនឆ្លៀតឱកាសអោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំជាជំរើសមួយ។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ចាក់សោរទូរស័ព្ទដៃ]
[បន្លឺសំលេង]
[សារជាសំឡេង] ហេវាជាប៊ីលី។ ទុកសារមួយហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
- [សំលេងសំលេងសំលេង] - ហេ។ លោកអ៊ុំ ... [ជម្រះបំពង់ក]
មើល, មិនធ្វើឱ្យអាហារពេលល្ងាចក្នុងរាត្រីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Raoul មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំខ្លះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៊ីលី។
[និយាយមិនច្បាស់]
["ប្រើខ្ញុំ" លេងលើវាគ្មិន]
[ថ្ងូរ]
ញូវយ៉កកំពុងតែប្រែជាការស្រវឹង
- ដូចដែលខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថាវានឹងមាន។ - ម។
គ្រាន់តែមិនជឿថាស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះគឺស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
អូ។
អូ។ ភាពល្អ។
អញ្ចឹងអ្នកច្បាស់ជាមិនឈប់ឈរទេ។
bicep នេះមិនកុហកទេ។
[បុរស] ម៉េចក៏អូននៅលីវ?
អូអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំ?
[បុរស] តើបុរសប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដូចអ្នកមិនមើលឃើញ?
[Brad] មិនអាចឈប់គិតពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើចំពោះអ្នកបានទេ។
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំឆ្កួតអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានបន្ទប់នៅសូហូហ្គ្រោន។
ប្រហែលជាអ្នកចង់មកហើយពិនិត្យមើលទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ?
[ប៊ីលីនី] ស្តាប់ទៅដូចជាអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងម្សៅច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
[បុរស] ម។
can អ្នកអាចប្រើ♪
- of ខ្ញុំទាំងអស់♪ - [បើកទ្វារឡើង]
a យកព័ត៌មានជំនួយ ... ♪
វាគួរអោយចង់មើលក្តៅណាស់នរណាម្នាក់ចង់អ្នកដោយ
ដឹងថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
you អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ... ♪
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំ។
♪ទារកដកដង្ហើម♪♪
ហើយប្រើខ្ញុំ♪
oh អូហូអូហូ♪
[ទាំងថ្ងូរ]
មកទីនេះ។
♪អ្នកអាចប្រើខ្ញុំបានទាំងអស់♪
int យកព័ត៌មានជំនួយ
♪♪ទារកដកដង្ហើម♪
can អ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់ខ្ញុំ ... ♪
អូបន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។ ខ្ញុំនឹងមក។
មកជាមួយខ្ញុំប៊ីលី។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[Brad] ប៊ីលី។
ហេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
អូ ...
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
អូអូ។ ឈប់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានក្នុងបន្ទប់ទឹកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្វីមួយដែលបានកើតឡើងអ្វីមួយដែលអ្នកកំពុង
ស្លាប់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
យាយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកចង់ផឹកទេ?
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនោះ។
អូវាគឺជាដាយណូស័ររបស់ប៉ា!
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ ហេកូនស្រី។
- ហេអូអូហ្គា។ - ហេ។
តើប៊ីរីនៅទីណា?
នាងបានចូលទៅក្នុងទីក្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
មែនអត់ទេខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែពេលនេះម៉ោង ៧ កន្លះ។
នាងមិនបានហៅអ្នកទេឬ?
អត់ទេ ...
ម៉េចបានជាការសំដែងនិងប្រាប់ដ៏ធំរបស់អ្នក?
អូវាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាចោល។ មក​នេះ។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
យល់ព្រម។ អូ ...
ប្រហែលជាយើងមិនគួរ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលខ្ញុំនាំអ្នក។
[ឧទាន] អូព្រះអើយ!
["អស់ការគ្រប់គ្រង" លេង]
♪ហើយវាចាប់ផ្តើមងងឹតហើយ♪
ខ្ញុំដឹងថាញាក់នឹងមកដល់
♪ហើយទុកឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រតែម្នាក់ឯង ... ♪
[Brad សើច]
- អូ ... - [ប៊ីលី] អូ , ព្រះជាម្ចាស់!
♪ណែនាំដៃខ្ញុំ, បិទបាំងភ្នែក♪
purpose ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណងបាទ, វាមានតម្លៃវា
♪♪ឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងដាក់បណ្តាសាវាពណ៌អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាពណ៌ស ... ♪
ផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះមែនទេ?
ud រវើរវាយរវើរវាយ♪♪
ច្បាប់ធ្វើឱ្យមានភាពរស់រវើកឡើងវិញ
♪សុខភាពនិងសន្តិភាពនៅខាងក្នុងខ្ញុំ me
ទំនាញផែនដីនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតស្ថេរទៀតទេ
♪♪ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវមួយ
♪♪ធ្វើតាម ស្នាមដែល អ្នកបានទុកចោល ... ♪
[ indistinct chatter]
Mr. S. តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - អ្នកផងដែរ។
ហើយមើលទៅតើខ្ញុំបានរកឃើញនរណា។
ដូចខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម!
ប៊ីលប៊ីម៉ាន់នី!
មីហ្គែលបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
- មិនអាចតវ៉ាបាន។ - អូ។
ហេអ្នកដឹងទេតារាងចាស់របស់អ្នកបើកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
សូមមកតាមខ្ញុំ។
♪ណែនាំដៃខ្ញុំ, បិទបាំងភ្នែក♪♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណងបាទ, វាមានតម្លៃវា
♪♪ឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកនឹងដាក់បណ្តាសាវាពណ៌អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពណ៌ស ired
ធុញទ្រាន់?
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
អូការមានផ្ទៃពោះនេះគឺជាដំណើរមួយ។
ខ្ញុំចងរវាងងងុយគេងនិងហឺរពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែ hearing អំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ហh?
ហាក់ដូចជាអ្វីមួយគួរតែត្រូវបានធ្វើអំពីរឿងនោះ។
តើយើងអាចដាក់សម្រាប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍បានទេ?
[អ្នករត់តុ] វានឹងចំណាយពេល ២០ នាទី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំស្រែកបើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងបណ្តេញយើងចេញពីទីនេះហើយកុំអោយយើងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងចូលចិត្តបំផុត។
- ប្រ៊ែដ ... - [ញាក់]
[ថ្ងូរ]
- [Brad] អ្នកមិនអីទេ? - [លាងបំពង់ក]
តើអ្នករត់តុនៅឯណា?
តើយើងគួរដាក់សម្រាប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទេ?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែផឹក។
[Brad] សំរាប់ពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបានដឹងហើយថាពេលនេះកំពុងតែមក។
នេះមិនមែនជាពេលបច្ចុប្បន្នទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីនិយាយ។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនខាំ។
លើកលែងតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
[ហាន់សុន] ប៉ាតើម៉ាក់នៅឯណា?
នាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
[សំលេងរោទ៍]
[សារជាសំឡេង] ហេវាជាប៊ីលី។ ទុកសារមួយហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ។
[ទារក cooing]
ឪពុក, វាជាវេនរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីមិត្តភក្ដិ។
[ការចាក់តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
មិនអីទេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានរឿងធំអ្វី?
អ្វីដែលបានកើតឡើងដែលអ្នកនិយាយបានធ្វើអោយអ្នកខុសប្លែកពីគេ
ដែលអ្នកទើបតែ ... អស់សង្ឃឹមក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំអំពី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលវេលាពិតនេះ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអរគុណព្រះដែលខ្ញុំបានទៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើព្រោះគាត់ពិតជាឈឺ។
អ្វីដែលត្រូវបានគេរំពឹងថាជាដំណើរទស្សនកិច្ចចុងសប្តាហ៍
ប្រែទៅជាការស្នាក់នៅរយៈពេលបួនខែ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីនៅជាមួយគាត់នៅចុងបញ្ចប់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Brad ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួបគាត់។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
រឹងរូស។
អិម - ហេ។ មន្តស្នេហ៍។
ការស្អប់ខ្លួនឯងការស្អប់ខ្លួនឯង។
អេម។ បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមានន័យថាយូផ្លែប៉ោម / មែកធាងមែនទេ?
វាបានជួយឱ្យដឹងថាគាត់បានគិតពីខ្ញុំ។
ហើយគាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់និងម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ពេលពួកគេមានខ្ញុំ។
គាត់កំពុងធ្វើថ្នាំគ្រប់ប្រភេទ។
គិតថាខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងបើគ្មានគាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានស្អាត
គាត់គិតថាខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្លាចខ្លាំងពេកដែលដឹងថាគាត់និយាយត្រូវឬអត់។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមឃើញឈ្មោះខ្ញុំនៅក្នុងក្រដាស។
គាត់មិនគិតថាខ្ញុំចង់លឺពីគាត់ទេ។
ជោគជ័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍
គឺ ... គឺជារឿងដែលរារាំងគាត់ឱ្យនៅឆ្ងាយ។
គាត់បានដើរតាមអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានមនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ
សូម្បីតែចាក់ចម្រៀងឱ្យខ្ញុំដែលខ្ញុំផលិតនៅហ្គីតារបស់គាត់។
ទាំងអស់នោះ ...
កំហឹង ...
និងការភ័យខ្លាចវាគ្រាន់តែ ...
Hmph ។
វាទើបតែបាត់។
ខ្ញុំបានស្លាប់ដើម្បីហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់អោយអ្នកដឹងថាគ្មានរឿងនោះទេ ... ដែល
នឹងកើតឡើងដោយគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ស្លាប់តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សនេះនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ ...
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សនេះទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះទេ?
យល់ព្រម។
["មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន" កំពុងលេង]
♪ណែនាំដៃរបស់ខ្ញុំ, គ្របភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលបំណងបាទ, វាមានតម្លៃវា
if g ឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកនឹងដាក់បណ្តាសាវាពណ៌អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពណ៌ស♪
it ធ្វើឱ្យសុជីវធម៌របស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិន មិនឈរឱកាសរ៉ូមែនទិក♪
♪រវើរវាយរវើរវាយ♪♪
ច្បាប់ធ្វើឱ្យមានភាពរស់រវើកឡើងវិញ
♪សុខភាពនិងភាពសុខសាន្តនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
♪ទំនាញផែនដីនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតស្ថេរទៀតទេ♪
[ទូរស័ព្ទដៃ]
មិន - កុំ។ - [នៅតែបន្ត]
ប៊ីលី។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
អូល។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំ ... [stammers]
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប៊ីលីមិនធ្វើទេ។
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកអាចពិចារណាមួយភ្លែតបានទេថាប្រហែលជាអ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសខុស?
ទេ។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីគាត់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបានសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរដដែល។
នេះមិនមែនមានន័យថាអ្នកជាចម្លើយទេ។
Cooper មិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំឈឺពោះក្រពះទេ
ខូចចិត្ត, ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែរត់ចេញ
ហើយបន្ទាប់មកសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សហករណ៍មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
[ចំអក]
លោកសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរជាងនេះ។
- ប៊ីលប៊ីខ្ញុំ ... - រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់អ្នក។
["FUBT" កំពុងលេង]
[សារជាសំឡេង] អ្នកបានឈានដល់ Cooper Connelly ។ សូមទុកសារ។
សហករណ៍។ ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំបានចេញទៅញុំាអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ឺនណឺហើយពេលវេលាដែលនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយកុមារទេ?
តើអ្នកបានទទួលវាពីអូលហ្គាទេ?
តើអ្នកនៅទីណា?
មិនអីទេសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
[ប៊ីលី] ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងទស្សនៈ
ដែលថាចង់បានវាទាំងអស់ ...
គឺបានស្នើសុំច្រើនពេក។
♪វាខុស♪
♪ថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខុសបានទេ ... ♪
សហករណ៍?
[ប៊ីលី] ប្រែថាវាទាំងអស់គឺជាទេវកថាមួយ។
♪វាត្រូវបានគេសើចប៉ុន្តែវាជាការពិត ...
all អ្នកមិនអីទេ?
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ ... ♪
- មានអ្វីខុស? - [ពិបាកចិត្ត]
♪វាលំបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់ ... ♪
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[ប៊ីយ៉ា] ពេលខ្លះ ៨៥% ជិតស្និទនឹងអ្វីៗទាំងអស់
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន។
spend ខ្ញុំចំណាយពេលពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ Overthinkin 'រាល់កំហុសចាស់របស់ខ្ញុំ♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតពីបញ្ហារបស់អ្នកតាមរបៀបដដែល
♪♪អ្នកវាយខ្លួនឯងហើយខ្ញុំអោយអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ
day ♪ថ្ងៃមួយទៀត ... ♪
សួស្តីទ្រីណា ។ អូ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាយឺតពេលហើយប៉ុន្តែដោយឱកាសណាមួយ
តើ Cooper និងកូន ៗ នៅជាមួយអ្នកទេ?
មែនហើយខ្ញុំកំពុងតែកាន់បណ្ឌិតហ្គោលប៊ឺក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
needs រាល់តំរូវការរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
♪ហើយវាត្រូវបានគេសើចប៉ុន្តែវាជាការពិត ...
Brad [Brad] សូមអរគុណ។ យើងនឹងជួបអ្នកនៅឯអេស។
♪ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចខ្ញុំធ្វើ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តស្រឡាញ់អ្នក
♪វាលំបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់ ... Bill
[ប៊ីលី] ហើយថា ១៥% ដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន?
១៥% នៃអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នករមាស់កាន់តែខ្លាំងមែនទេ?
[ស្រែក]
[យំ]
[រថយន្តខិតជិត]
អូអេ, ក្មេងស្រីផ្អែម។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តោះ​យើង​ទៅ។
យាយ។
way តាមវិធីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងបាត់បង់ ... ♪អេល
រីមិនអាចគេងលក់ទេដូច្នេះប៉ាបាននាំយើងទៅរកឡាន។
ខ្ញុំឡើងយឺតហើយ។
បាទកូនបាទ។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
សុំទោសកូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ផ្ទះរបស់ម៉ាក់។
[ការយំ]
[ប៊ីលី] ប្រែ
ថា ... ១៥% ចុងក្រោយ ...
អាចធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់អ្វីៗទាំងអស់។
♪ហួសចិត្តហើយតែវាជាការពិត♪
onna នឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នក♪
ill រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ cr
[ចង្រិតចង្រិត ir