មាន​បញ្ហា​អ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ះកន្លែងកើតហេតុ
អ្វី​ដែល​ជា​ស្នេហា​ក្នុង​ឈុត​នេះ​
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
Xiangfan ធ្លាប់ជាទីក្រុងធំនៃរដ្ឋ Chu
អ្នកគឺជាព្រះនាង Chu
ទស្សនាឡើងវិញនៅទីនេះ
ការយល់ដឹង
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះនាងនៅឯណា
បន្ថែមអំបិលបន្តិចទៅអាំងនៅពេលយប់
ឥឡូវ​មាន​អ្នក​បម្រើ​តែ​ម្នាក់​គត់
ខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកថ្មើរជើងនៅតាមផ្លូវ
ការនិយាយគឺជាការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ប្រទេស Chu ទាំងអស់។
មិន​មែន​ថា​ការ​សង្កត់​សំឡេង​ក្នុង​ស្រុក​ត្រូវ​បាត់​នោះ​ទេ។
មនុស្សបាត់ទៅហើយ
Xu Xiao បានដឹកនាំទាហានមួយសែននាក់។
បីឆ្នាំនៅ Xiangfan
ប្រជាជន Chu ស្បថថានឹងស្លាប់
សូម្បី​តែ​ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​ក៏​ការពារ​ទីក្រុង​ដោយ​ឯកឯង​ដែរ។
នៅពេលដែលទីក្រុងបែកបាក់
ប្រជាជន Xiangfan ពីរសែននាក់។
នៅ​រស់
តិចជាងមួយម៉ឺន
ក្រោយ​មក មនុស្ស​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
ដើម្បីបង្ហាញឈុតដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Xu Xiao បានមកក្រោយសង្គ្រាម
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
កប់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទិដ្ឋភាព​ផ្លូវ​ដ៏​មមាញឹក​នេះ។
វា​ជា​ខ្មោច​ឯកោ​រាប់​សែន​ក្បាល
យំរាល់យប់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
បង្អួតឪពុកអ្នកវាយលុកទីក្រុង
Invincible?
អត្ថន័យរបស់ Xu Xiao
មិនបង្ហាញ
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
តាមពិតទៅ លើលោកនេះគ្មានសត្វចម្លែកទេ។
ខ្មោចឯកា
ពិត​ជា​មិន​បាន​កប់​នៅ Xiangfan
ប៉ុន្តែ​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ចិត្ត
លងគាត់ជារៀងរហូត
Tu Xuxiao
ពិភពលោកមើលឃើញកិត្យានុភាពរបស់វា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើមានព្រលឹងប៉ុន្មានដែលគាត់បន្តទៅមុខ
តើគាត់សោកស្តាយទេ?
មិនសោកស្តាយ
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាការរំលឹក
ដើម្បីប្រាប់គាត់
មិនថាតម្លៃយ៉ាងណាទេ។
មិន​អាច​ទុក​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​បញ្ហា​លេច​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ចង់ការពារពិភពលោកនេះ។
ដូច្នេះ
បដាកងទ័ពផ្កាយខាងជើងគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់គាត់
ចុះ​អ្នក​វិញ
ខ្ញុំខុសពីគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ​មនុស្ស​សំខាន់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ពិភពលោក
ស្ថានភាពទូទៅ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ក្មេង
អ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់បំផុត។
អ្នកណាថាឆោតល្ងង់
ខ្ញុំថាអ្នកល្ងង់ អ្នកល្ងង់
បន្ទាប់
តើយើងទៅណា
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​កំបាំង​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរក
សូមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
ហេតុអ្វី?
តើស្តេច Jingan ជានរណា?
អ្នក​ជឿ​របស់​លីន
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងត្រូវបានសម្អាតជាយូរមកហើយ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់
តើផ្ទះសំណាក់ល្អបំផុតនៅ Xiangfan នៅឯណា
ទៅត្រង់នេះ។
បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកពីរ
តោះទៅផ្ទះសំណាក់
អ្នកទៅវិមាន Jing'an
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​វិមាន Jing'an?
សងសឹក?
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ព្រះបិតាស្តេច
តើអ្នកខុសទេ?
មិនបានរំពឹងទុក
មានចៅហ្វាយនាយជាច្រើននៅជុំវិញ Xu Fengnian
ចំណុចមិនមែនជាមេទេ។
នៅពីក្រោយគាត់
គីតា
អង្គុយ
ខ្ញុំដឹងថាចង់សម្លាប់ Xu Fengnian
ដូច​ជា​សំបុក​ស្នែង
ប៉ុន្តែ​សូម​លោក​ឪពុក​កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វត្ថុ​ជំនួស​ខ្មោច​ដែល​ស្លាប់
ទោះបីជាអ្វីៗមិនត្រូវបានធ្វើក៏ដោយ។
នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា
ដូច្នេះ
អ្នកសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ Wei Dutong
Wei Dongyang បំពាន Yin
ដើមឡើយ​ជា​ដែកគោល​ដែល​រាជធានី​បាន​ទម្លុះ​ចូល​ក្នុង​កងទ័ពជើងទឹក​
សម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ដោយ Xu Fengnian
គ្រាន់​តែ​ឡើង​ភ្នំ​ញ័រ​ខ្លា
ធ្វើឱ្យកងទ័ពជើងទឹកភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវអានគម្ពីរពុទ្ធសាសនាឲ្យបានច្រើន។
ការដាំដុះ
ឃាតកម្មលើអ្នក។
វាតែងតែធ្ងន់ណាស់។
សម្លាប់ទាំងអស់គ្នា
តុលាការអធិរាជ
អ្វី​ដែល​តែង​តែ​កើត​ឡើង​អំពី​ប៉ី ម៉េង
សំខាន់ណាស់
ប្រពន្ធចុងរបស់ Lin បានធ្វើឃាត Xu Fengnian
លទ្ធផលរបស់វា។
គ្រួសារ Lin ត្រូវបានបំផ្លាញ
តើ​អ្នក​គិតថា
កូនប្រុសរបស់ Wei Dong បានស្លាប់
រឿងនេះនឹងកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកនិយាយអ្វី
វៃដុង
កូនប្រុសបែបនេះ
ឪពុក​និង​កូន​តែង​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​សក់​ស​បាន​លះបង់​មនុស្ស​សក់​ខ្មៅ
វេទនាប៉ុណ្ណា
មិនល្អដូច
ដើរជាគ្រួសារ
រវាង​ពួក​យើង
ក៏អាចមានឯកសារយោងផងដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានន័យថា
គ្រួសាររបស់ Wei Dong
ឥឡូវ​នេះ
បានទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារ Wei ទាំងអស់។
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហា​នេះ
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការពន្យល់
គួរឱ្យអាណិតផងដែរ។
ខ្ញុំរួចហើយ
ឆ្លង​ទៅ
នឹងមានមនុស្ស
Wei Jia
អុជធូបលើក្រដាស ហើយធ្វើពិធីបុណ្យសព
វាជាទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
ធ្វើជាបុរស
មានចិត្តមេត្តា
អ្នក
Ya Kaname ការអប់រំចម្រុះ
គិតច្រើនទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឆ្មាំ Xu Fengnian
ព័ត៌មាន​បាន​ចេញ​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ
ព័ត៌មានអ្វី
Xu Fengnian
សូមទៅផ្ទះសំណាក់ដើម្បីជួបអ្នក។
ប្រាប់​គាត់
ស្ដេច​អង្គ​នេះ​សូត្រ​គម្ពីរ​និង​ជួសជុល​ព្រះ​ពុទ្ធ
ពិបាក​ចេញ​ក្រៅ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
បាទ
និង
អ្នកយាមដែលបានផ្ញើសំបុត្រ
វាគួរតែជាការបរបាញ់ផ្កាពីគ្រួសារលីន
តើ Lin Family Tanhua មិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឆ្មាំដែលប្រើ Chixia Sword Art
ស៊ាំ
ព្រះបិតាស្តេច
នេះគឺជាការគំរាមកំហែង
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់គ្រួសារលីនមានន័យថាជាអត្ថន័យរបស់អធិរាជ
នេះ​ជា​ការ​ទប់ទល់​នឹង ប៉ី ម៉េង
គ្រាន់តែមិនដឹងរឿងនេះ
បញ្ជូនមនុស្សចេញពីផ្ទះ
បាទ
ព្រះបិតាស្តេច
ទោះបីជាអ្នកមិនចាប់ឈ្មោះ Lin ក៏ដោយ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់អ្វីដែល Xu Fengnian និយាយ
បន្ទាប់​មក​គាត់​តំណាង​ឱ្យ ប៉ី ម៉េង
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់
ចូរនិយាយអំពីការចាប់មនុស្ស
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
កូន​ប្រុស​ទី​មួយ​របស់ Bei Miao គឺ​នៅ Xiangfan
យើងមិនខ្វល់ទេ។
មួយរបស់អ្នក។
តើសិស្សដែលណែនាំអ្នកនៅឯណា?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងរកខ្ញុំនៅផ្ទះ
បន្ទាប់មកអ្នកអង្គុយចុះ
ចូរយើងរង់ចាំគាត់
នៅ​ពេលនេះ
ជាការពិតណាស់ Xu Fengnian គឺសំខាន់ជាង
អ្នកត្រូវរង់ចាំសិស្សយិននៅទីនេះ
Zhao បានមកតាមការណាត់ជួប
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះរាជបុត្រ
បំបាត់កង្វល់
មិនបានឃើញស្តេច Jingan
អ្នកបន្ទាប់ប្រាប់គាត់ថាគាត់ចង់សូត្រគម្ពីរ
ពិបាក​ចេញ​ក្រៅ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
មិន​អី​ទេ
បន្ទាប់មក ចូរ​យើង​រង់ចាំ​យឺតៗ
រស់នៅបែបនេះនៅទីក្រុង Xiangfan
រង់ចាំស្តេច Jing'an មកជួបយើង
គ្រាន់តែដើរជុំវិញទីក្រុងដ៏ល្បីល្បាញនេះ។
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
នេះគឺជាសំបុករបស់មនុស្ស
ខ្ញុំអាចកាត់ក្បាលរបស់អ្នកបានគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
Zhao Heng កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះ។
រង់ចាំព័ត៌មាន
ព័ត៌មានអ្វី
ព័ត៌មានពីរាជធានី
តើ​ព័ត៌មាន​ពី​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អាន​វា
នៅតែពាក្យដដែលៗ
ក្មេង
សិស្ស​បាន​ជួប​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​និង​ភរិយា​ចុង
ស៊ីកូ
យើងបានជួបគ្នាម្តង
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមប្រាប់
អ្នកចង់ខ្ចីដៃខ្ញុំសម្លាប់ Xu Fengnian
កែវា។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
សម្លាប់ Xu Fengnian
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់
បាននិយាយកាលពីលើកមុន។
សម្លាប់ Xu Fengnian, Bei Meng នឹងត្រលប់មកវិញ
ភាពវឹកវរក្នុងពិភពលោក
សម្ដេច​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
ទទួលបានតំណែងកំពូល
ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រាសាទ Han Diao គឺជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ទាសករ​ចាស់​ដឹក​នាំ​ពួក​ឥន្រ្ទ
ការពឹងផ្អែកលើទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែគាត់ព្យាបាលអ្នក។
បង្រៀន
សូម្បីតែអាវក្រោះក្រហម Fu Jiang សង្គ្រោះជីវិត
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែ
ឆ្លើយរួចហើយ
ដោយសារតែនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Zhao
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់មុនអាយុ
ភ្លាមៗនោះអ្នកត្រូវបានប្រាសាទ Han Diao យក
បញ្ជូនទៅរាជធានី
ហើយបន្ទាប់មកបានបញ្ជូនអ្នកទៅ Shangyin Academy
បណ្ឌិតសភាតែងតែត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនូវប្រវត្តិគ្រួសាររបស់សិស្ស
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​នរណា
សម្ដេចគិត
តើនរណាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក
និយាយ​អំពី
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាពូ
មិនមានឈ្មោះខ្ញុំនៅក្នុងប្រាសាទដូនតាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​រាប់​ទេ។
រាជ
បាទ
ប្រសិនបើពិភពលោកមានសន្តិភាព
អ្នកមិនអាចចូលរាជធានីជារៀងរហូតបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពិភពលោកស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរ
ឱកាសរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
Zhao Kai
អ្នកសម្លាប់ Xu Fengnian
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ម្តងទៀត
ពិភពលោកដែលមិនមានការរំខាន
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺមិនអាចទៅរួចទេ
ត្រឡប់ទៅរាជធានីម្តងទៀត
មក
នឹងគាត់
ចូលទៅក្នុងគុកងងឹត
ល។
ប្រសិនបើវាជា Xu Fengnian ដែលបានសម្លាប់ Jianghu
Xu Xiao គ្មានហេតុផលទេ។
បន្ទោសព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយនាយនៅជុំវិញ Xu Fengnian
តើអ្នកណាអាចសម្លាប់គាត់បានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំ
គ្រាន់តែរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត
ព្រះបិតាស្តេច
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
អ្នកមានឱកាស
តើអ្នកអាចមើលឃើញ Xiaoli យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយភ្លេចជីវិត
នេះមិនមែនជាប្រាក់ចំណេញតូចតាចទេ។
មិនអាចសម្លាប់ Xu Fengnian ដោយប្រញាប់ប្រញាល់នៅពេលនេះបានទេ។
រង់ចាំព័ត៌មាន
Xu Xiao យ៉ាងលឿន
ឥឡូវនេះវាស្ទើរតែជារាជធានី
គាត់បានទៅទីក្រុងប៉េកាំងតែម្នាក់ឯង
តើវាមិនស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេឬ?
ដូច្នេះ
តើ​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី?
ប្រសិនបើ Xu Xiao ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ចូរយើងសម្លាប់ Xu Fengnian ម្តងទៀត
នោះគឺជា icing នៅលើនំ
ប្រសិនបើ Xu Xiao មិនស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ដើម្បីក្លាយជាបក្សីដំបូងនេះ។
ទីក្រុងប៉េកាំងចាត់ទុក Xu Xiao ជាបុព្វហេតុនៃគ្រាលំបាក
នៅពេលគាត់មកដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
ប្រាកដជាស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅរាជធានី?
ត្រជាក់ចិត្ត
រង់ចាំព័ត៌មាន
Zhu Guo
ចៃដន្យបែបនេះ
លោក Zhang Zaifu
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រដ្ឋ Shangzhu បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទីក្រុង?
តើអ្នកមិនបានឃើញដើមឈើនេះទេ?
អាឡោះអាល័យ
ដើមឈើនេះ។
នឹកដល់ចាស់
ខ្ញុំ និង​ភរិយា​បាន​ចូល​រាជធានី​ដំបូង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ធ្លាប់សម្រាកនៅក្រោមដើមឈើនេះ។
នៅតែមាននៅលើវា។
ឆ្លាក់សញ្ញា
ប្រែទៅជា
នឹកព្រះនាង
យិន និង យ៉ាង
សូមអរគុណដល់ដើមឈើនេះ។
អាចនិយាយបាន។
ទុកគំនិតមួយ។
កាប់
ដើមឈើនេះមានតម្លៃណាស់។
ឬនាំយកវាត្រឡប់ទៅ Beimao សម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ Shangju
មើលរាល់ថ្ងៃ
គិតរាល់ថ្ងៃ
Zaifu ទេសចរណ៍
កាន់ពូថៅជាមួយអ្នក
បាននាំយកវានៅថ្ងៃនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ជំនាញ
អ្វីដែលចៃដន្យ
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង
កុំឈប់
កាត់​វា​ចេញ
ផាកពិន័យ
នេះគឺជា Xu Xiao
ដំណឹងទើបតែមកដល់
នៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារក្រុង
Zhang Zaifu បាន​បោះបង់​គាត់​ចោល
នេះគឺជារាជធានី
មិនមែនគីតាទេ។
នៅជើងរបស់អធិរាជ
អត់ទោសឱ្យគាត់ដែលមិនក្រអឺតក្រទម
ទៅ
Xu Xiao ចូល​ក្រុង​ប៉េកាំង
សូមមើលភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
Shangzhu ប្រទេស សូមរង់ចាំនៅទីនេះ
កាំបិតនិងសេះនៅក្លោងទ្វារវាំង
ឆ្កួតហើយទ្រាំមិនបាន
រាជធានី
កុំធ្វើឱ្យខូចប្រព័ន្ធសីលធម៌
អ្នក​ជា​នរណា
វេជ្ជបណ្ឌិត Yinqing Guanglu
លោក Liu Tiren
កុងសានភីន
ប្រព័ន្ធចាស់
វេជ្ជបណ្ឌិត Yinqing Guanglu
រាប់ថាជាថ្នាក់ទី ៣
វាប្រែថាជាថ្នាក់ទីបី
ទំងន់ទីតាំងខ្ពស់។
កុំនិយាយអំពីអំណាច
ស៊ូលី
មក​មក
មិនត្រឹមតែសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
កាំបិតរបស់អ្នកក៏ត្រូវទៅដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
អ្នកណាមិនស្គាល់លំនាំពស់ថ្លាន់
លំនាំ Python
ក្រញ៉ាំជើងពីរបី
ក្រញ៉ាំជើងប្រាំ
ដោយសីលធម៌
មនុស្សប្រភេទណា
ហ៊ាន​ពាក់​អាវ​ក្រោះ​ប្រាំ
ជាធម្មតាសមាជិកគ្រួសាររាជវង្ស
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ satin ពណ៌ខៀវនេះ។
គឺជាស្តេចនៃនាមត្រកូលផ្សេងគ្នា
ស្តេចនៃនាមត្រកូលផ្សេងគ្នា
តើអ្នកអាចយកកាំបិតឡើង
អំណោយរបស់អធិរាជ
អ្នក​ក៏​អាច​យក​កាំបិត​មក​មើល​អ្នក​ដែរ។
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះ​គុណ​ដ៏​វិសុទ្ធ​ដែល​មក​ពី​សិរី​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
មន្ត្រីថ្នាក់ទីបី
នៅតែចង់យកវាមកវិញ
កាន់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹក
រំលឹក
មន្ត្រី Sanpin
សូមមើល Wang Jia
អ្នកមិនគួរលុតជង្គង់ស្វាគមន៍ទេ។
សុជីវធម៌មាត់
ប្រព្រឹត្តបែបនេះ
កិត្យានុភាពផ្លូវការរបស់លោកគ្រូ Liu
ដើម្បី​គ្រប​សង្កត់​លើ​ព្រះ​គុណ​របស់​អ្នក​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​
សត្វតិរច្ឆាន
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយគ្មានពាក្យដោយរបៀបណា
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំ
គឺ​អ្នក
មក​នេះ
ជំនួយ
លោក Liu Tiren
ជំនាន់ដ៏ល្បីល្បាញនិងត្រង់
ខ្ញុំចង់ប្រើ Xu Xiao ដើម្បីឈ្នះឈ្មោះនៃសុចរិតភាព
ចិត្តអាក្រក់របស់គាត់។
គាត់គិត Xu Xiao
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថាខ្ញុំមិនធ្វើវា
សត្វព្រាបហោះបានផ្ញើសំបុត្រទៅក្រុង Qingzhou
ពាក្យសម្រាប់ស្តេច Jingan
ពីខាងក្រៅ
ពីបេះដូង
សង្គ្រោះខ្ញុំ
អ្នកដឹង​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើតាម
តើ Zhang Julu រំខានទេ?
ព្រោះគាត់ជា Jaebu
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​តំណែង​ផ្លូវការ​នោះ​ទេ​
លោក Zhang Julu
អ្នកកាន់តំណែងមុនសម្រាប់ស្តេច
ដោយមិនគិតពីជីវិតនិងការស្លាប់
ខ្ញុំ​ច្រើន​ឬ​តិច
នៅតែមានគាត់បន្តិច
កោតសរសើរ
ចំពោះអ្នក។
នោះគឺជាការស្លាប់ដ៏បរិសុទ្ធ
មក​មក
មកបន្ទាប់
Zhu Guo
ខ្ញុំបានឃើញព្រះរាជាណាចក្រ Shangju
លោក Yang Taisui
Zhu Guo
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​រង់ចាំ​ក៏​មាន
គ្រាន់​តែ​លេងសើច
Zhengsanpin អ្នកលេង
ក្លាហានណាស់។
Zhu Guo
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ឈឺ
មិន​អាច​ឃើញ Shangju មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ​
បន្ទាប់មក​អ្នក
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ
លោក Yang Taisui
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក Yang Taisui
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើងឥឡូវនេះ
គេ​និយាយ​ថា ដៃគូ​របស់​ស្តេច​ប្រៀប​ដូច​ជា​ដៃគូ​របស់​ខ្លា
ដៃគូរបស់អ្នកបានរាប់ទសវត្សរ៍មកហើយ
អ្នកនិយាយថាអ្នករស់នៅម្ភៃឬសាមសិបឆ្នាំទៀត។
អ្នកអាចជួយចាស់ទុំនៃរាជវង្សទាំងបី
នោះ​ជា​គ្រូ​ជាតិ​ពិត​ប្រាកដ
ខ្ញុំជាព្រះសង្ឃធម្មតា។
មិនមានតំណែងផ្លូវការទេ។
ព្រះសង្ឃ
តើ​មាន​មនុស្ស​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​នៅ​លើ​ព្រះសង្ឃ​ទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
បាទ
អ្នកមិនបាននៅក្នុងរាជធានីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
កាន់តែ​ចាស់
ក្លាហាន
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​
នៅមុខសាលធំ
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀន
ពិភពលោក​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ក្លាហាន​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​និយាយ​ថា​មហា​អំណាច​នេះ។
ពិតជាឈឺ
នៅតែមិនចង់ឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ
អ្នកមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅពេលណា?
មាន​តែ​ចិត្ត​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ
វាអាស្រ័យលើកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពី Qingzhou?
អ្នកចាស់
និយាយការពិត
ដូច្នេះ
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរាប់លាននាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានីនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនប៉ះក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
ត្រឹមត្រូវ។
ពិភពលោកនិយាយ
វត្ថុទាំងពីរនេះមិនអាចប៉ះបាន។
មួយ​គឺ​គូទ​ខ្លា
មួយគឺ
ក្បាល Yang Taisui របស់អ្នក។
ប៉ះម្តងទៀត
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ទៅលេងអុក
ទៅ
ការបង្កហេតុរបស់ Zhang Julu នៅខាងក្រៅទីក្រុង
Xu Xiao ដកថយ
ព្រះអម្ចាស់ Zaifu របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ខឹងខ្លាំងណាស់
រឿងមួយដែលគាត់ចង់ធ្វើបំផុត។
នោះគឺកាត់កង្ហារ
គាត់ហ៊ាន
ព្រះរាជវង្សានុវង្សរបស់យើងនៅពីក្រោយ
រឿងដំបូងដែល Zhang Julu ចង់ដោះស្រាយ
ឬ បៀ ម៉េង
Xu Xiao
Zhang Julu បង្ករឿងនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ខំ Xu Xiao ឱ្យធ្វើវា
នៅពេលដែល Xu Xiao បានដោះស្រាយជាមួយ Jaefu,
អធិរាជមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
មិនដំណើរការទៀតទេ
ចុះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Zhang Julu វិញ?
ប្រើជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានភាពល្បីល្បាញ
អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់មិនត្រូវបែបនេះទេឬ?
ប៉ុន្តែ
នៅលើចំណុចនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ទស្សនៈ​នយោបាយ​ខុស​គ្នា​ក៏​ដោយ
Xu Xiao និងខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់
ខ្ញុំមានការកោតសរសើរខ្លះ
Xu Xiao បានមកដល់រដ្ឋធានី
ម្ដេចក៏លោកមិនសម្លាប់លោក?
ព្រះអង្គម្ចាស់
បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ
មើលឃើញឆ្ងាយ
ប្រសិនបើ Xu Xiao ស្លាប់នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ផ្កាយខាងជើងនឹងត្រលប់មកវិញ
គាត់ចង់ឱ្យ Xu Xiao ស្លាប់ដោយភាពចាស់ជរាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក Xu Fengnian បានចូលកាន់តំណែង
នៅពេលនោះ ជម្លោះស៊ីវិលទីក្រុងប៉េកាំង
គូរហើយចែកម្តងទៀត
ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ
ប៉ី ម៉េង​ក៏​បាត់​ដែរ។
ដូច្នេះហើយ ការយល់ឃើញរបស់លោក Zhang Julu មានភាពខុសឆ្គង
បើមិនដូច្នេះទេ ជាមួយនឹងនិស្ស័យស្ងប់ស្ងាត់របស់ Zhang Julu
តើវាអាចធ្វើទៅបានយ៉ាងដូចម្តេច
សកម្មភាព​បង្កហេតុ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង
គាត់គឺបែបនោះ។
សុទ្ធតែបង្ខំ Xu Xiao ឱ្យសម្លាប់
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Xu Xiao នឹងមិនធ្វើចលនាទេ។
នាមត្រកូលចាស់និងល្បិចកល Xu
មិនងាយចាញ់បោកគេទេ។
Xu Xiao បានចូលទីក្រុងប៉េកាំងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមហាសេដ្ឋីមិនដែលឃើញគាត់?
នោះកំពុងរង់ចាំយើង
ខាងយើង
នេះគឺជា Zhang Julu
លិខិតពី
ពីខាងក្រៅ
ពីបេះដូង
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
អរិយធម៌ ៥ យ៉ាង
សំខាន់ជាងការលះបង់
ប្តី
ពីខាងក្រៅ
កើតក្នុងចិត្ត
នេះ​គឺ​ជា​គម្ពីរ​សាសនា
របស់មិនកើតនៅក្នុងចិត្ត
Zhang Julu កំពុងរំលឹកខ្ញុំ
វត្ថុខ្លះមិនអាចដឹកនាំដោយវត្ថុបរទេសបានទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយឯកឯងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
គាត់កំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសម្លាប់ Xu Fengnian
ព្រះចៅអធិរាជមិនឃើញ Xu Xiao ទេ។
នោះកំពុងរង់ចាំ Xu Fengnian
និងព័ត៌មានរបស់យើង។
Bei Miao និង Qingzhou របស់យើង។
ការជាប់គាំងយូរ
ប្រសិនបើ Xu Fengnian
ចាកចេញពី Zhufan យ៉ាងងាយស្រួល
ភាពរុងរឿងរបស់អ្នកនឹងច្រណែន
យើង​បាន​រួម​កម្លាំង​ជា​សម្ងាត់​ជាមួយ​ប៉ី​មៀវ
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសម្លាប់ Xu Fengnian
សន្តិភាពនៃចិត្តធម្មជាតិនៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
ប្តី
ការលះបង់នេះ។
នោះ​គឺ​ជា​ជីវិត​របស់ Xu Fengnian
និយាយ​ដូច្នេះ
ការរំលឹករបស់ Zhang Julu គឺត្រឹមត្រូវ។
សម្លាប់ Xu Fengnian
ផ្កាយខាងជើងនឹងត្រលប់មកវិញ
ដល់​ពេល​នេះ​រាជធានី​នឹង​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច
នឹងកាន់ក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីសុំទោស Xu Xiao
Jang Jaefu របស់យើងមានចិត្តល្អ។
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ Xu Fengnian
ទាំង Qingzhou និង Beiyu Jade និងថ្មត្រូវបានដុត
ផែនការរបស់គាត់ដើម្បីកាត់បន្ថយអ្នកគាំទ្រ
គ្មានឧបសគ្គទៀតទេ
Zhang Julu ចោរចំណាស់នេះពិតជាសាហាវមែន
តើគាត់មិនខ្លាចទាញខ្លួនឯងទេ?
គ្រាន់តែដប់ពាក្យនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរស​ចំណាស់
តើនេះមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
មិន​ថា​ឆ្វេង ឬ​ស្ដាំ ឬ​ស្ដាំ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ឥឡូវនេះ
កំពុងមើលទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទី
ឡានទំនេរ
ខ្ញុំនិងព្រះនាង
ដើម្បីជួប Xu Fengnian
នាងទៅដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នកមកអាក្រក់
ប្រជាជនកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោយផ្ទះ
រាយការណ៍ទៅកូនប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីដើមរដូវរងាមកតែម្នាក់ឯង?
Wang Bo នៅឯណា
មាននារីស្អាតៗគ្រប់គ្រាន់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងកូនប្រុសទេ។
ក៏​បាន​សុំ​ស៊ីស៊ី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត
ទេ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ាខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកមិនជឿទេ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំជួប?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
King Jingan នៅទីនេះ
រង់ចាំកូនប្រុសនៅសួនច្បារក្រោយផ្ទះ
ទីបំផុតបានទៅដល់
មកតែម្នាក់ឯង
ព្រះនាង និងកូនប្រុសច្បង Zhao Xun នៅទីនេះ
មានអ្នកយាមជាច្រើន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ធានា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
នឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុនិងឥទ្ធិពល
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាស្តេច Jing'an ពេញចិត្តព្រះនាងបំផុត។
តើអ្នកសុំនេះសម្រាប់អ្វី
សំខាន់ណាស់
នោះជាសិទ្ធិ
ស្គាល់វាទាំងអស់នៅ Qingzhou
ស្តេច Jingan ចាត់ទុកព្រះនាង Pei Nanwei ជាកំណប់ទ្រព្យ
Qingzhou ដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Pei Nanwei បានរៀបការនៅពេលក្រោយ
ភរិយា​របស់ Ji Fa បាន​លាចាក​លោក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ Pei Nanwei គឺ​ជា​ស្មៀន
យល់
ចង់មើលស្តេច Jingan ទេ?
អ្វីដែលទាក់ទាញភ្នែករបស់អ្នក។
គ្មានសៀវភៅសម្រាប់អានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង
តោះ​ទៅ
សម្ដេច​កំពុង​រង់ចាំ​កូនប្រុស​របស់​ប៉ី​មៀវ
សូម​ជៀស​វាង​អ្នក​ដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាបិទ
នីងអេម
កុំឈ្លើយ