怎么了
没怎么
触景生情了
这个景有什么情可生的
如果我没有记错
襄樊曾经是楚国的大城
你是楚国公主
重游此地
自有感悟
这真好
哪来的什么公主
晚上加点盐烤了
现在只有一个丫鬟
我小时候是来过这里
那时候路上行人
说话全是楚国乡音
不是乡音没了
是人没了
当年徐骁率十万兵甲
围襄樊三年
楚人誓死不降
连城内百姓也自发守城
城破之时
二十万襄樊人
尚活着的
不足一万
后来是迁了其他地方的人口
才重现这盛景
战后徐骁来过
他说
埋在这繁华街景背后的
是十数万孤魂野鬼
夜夜哀嚎
你说这话做什么
炫耀你爹攻城拔寨
战无不胜吗
徐骁说这话的意思
不是炫耀
还能是什么
其实世上哪有什么牛鬼蛇神啊
他说的孤魂野鬼
并非真的埋在襄樊
而是扎在他的心里
永世缠着他不得安宁
人屠徐骁
世人见其威名
却没人知道
他背负多少亡魂前行
他是后悔了吗
不是后悔
是警惕
是提醒
是为了告诉他自己
无论付出什么样的代价
都不能让乱世重现
他想要守护这样的天下
所以
北椋军旗对他来说重过一切
那你呢
我和他不一样
我也不会和他一样
连自己身边重要的人都守护不好
天下
大局
有什么意义呢
幼稚
你幼稚
你最幼稚
谁说幼稚谁幼稚
我说你幼稚你就是幼稚
接下来
我们去哪儿
我知道家族的心腹都藏在哪里
我带你们去找
不用找了
为什么
靖安王何许人也
林家那些心腹
恐怕早就扫清了
那接下来你想怎么样
这襄樊最好的客栈在什么地方
这条路直走
两个路口右拐就是
我们去客栈
你去靖安王府
我去靖安王府干什么
报仇吗
传话
父王
知错了没有
确实没有想到
徐凤年身边高手众多
重点不是高手
他背后
是北椋
坐
我知道杀徐凤年
像捅马蜂窝一样
不过父王请放心
我已经找好了替死鬼
就算事没办成
也不会惹上官司
所以
你把韦都统的儿子杀了
韦栋阳奉阴违
本来就是京城扎在水师的钉子
借徐凤年之事杀他儿子
正好敲山震虎
震慑水师
我一直跟你讲
你要多读佛经
修生养性
你身上的杀气
总是这么重啊
杀都杀了
朝廷
向来对北椋的事情
十分看重
林家嫡子刺杀徐凤年
结果呢
林家被灭了门
你以为
就死了一个韦栋的儿子
这件事就能过去了
那您说怎么办
韦栋
就这么一个儿子
向来是父子情深
如今白发人送黑发人
何等凄惨
不如
一家人一起走
相互之间
也能有个照应
那您是说
韦栋全家人
现在
都已经随他儿子走了
您把韦家老小都杀绝了
只有这样
这件事儿
也算才能有个交代
也是可怜呀
我已经
传令下去
会有人为
韦家
烧纸上香操办后事
也算是结个善缘吧
所以啊
我早就跟你说
做人
要慈悲为怀
你啊
也要多学学
多想想
王爷
徐凤年身边护卫
在门外传来消息
什么消息
徐凤年
请您前往客栈一见
跟他说
本王念经修佛
暂时不便出门
是
还有
传信来的那个护卫
应该是林家那个探花
林家探花没死吗
我说那个用赤霞剑诀的护卫
那么眼熟
父王
这是欺君啊
林家灭门是皇上的意思
这是对付北椋的把柄
就当不知此事
将人好生送出门去
是
父王
就算不抓那个姓林的
你也要听听徐凤年说什么吧
他毕竟代表北椋
如果不见他
那把人抓起来再说啊
不去管他
北椋世子就在襄樊了
咱们不管吗
你的那位
替你出谋划策的学子呢
他说会到府上寻我
那你就坐着吧
咱们等他来
这个时候
当然是徐凤年更加重要
您在这偏偏要等一个上阴学子
赵某应约前来
替王爷和世子
解忧
没有见到靖安王
下人传话说他要念经
暂时不便出门
没关系
那咱们就慢慢等
就这么着在襄樊城住着
等着靖安王来见我们
正好逛逛这名城
你倒是真不怕死
这可是人家老巢
随时随地就能把你脑袋砍了
他现在不会杀我
赵衡这个老狐狸
在等消息呢
什么消息
京城的消息
京城的消息跟你有什么关系
读吧
还是一字一文
童叟无欺
学生见过王爷 王妃
世子
我们见过一面了
不必多礼
直入正题吧
王爷请讲
你是想借我的手杀徐凤年
纠正一下
我是帮您
杀徐凤年
我为何要杀他
上次说过了
杀了徐凤年北椋必反
天下大乱
王爷才能拨乱反正
重夺至尊之位
我知道
韩貂寺是你师父
那老奴统领一众宦官
恃才傲物
可他却对你
倾囊相授
连保命的伏将红甲
都送给了你
为什么
王爷想必
已有答案
因为你姓赵
你母亲早早过世
随即你被韩貂寺
送入京城
然后又把你送进了上阴学宫
学宫素来对学子家世严加排查
唯独对你
却没有人问及过你的父亲是谁
王爷觉得
我的父亲是谁
皇座上的那位
说起来
你得叫我叔叔
宗庙里没有我的名字
我不算
皇家人
是
若天下太平
你一辈子无法入主京城
可一旦天下大乱
你的机会便来了
赵楷
你杀徐凤年
不是为我
是为你自己
大家都有好处
还是那句话
天下不乱
王爷便不可能
再重返京城
来人
将他
押进地牢
等等
若是江湖人杀的徐凤年
徐骁便没理由
怪罪在王爷头上
我已见识过徐凤年身边的高手
如今能杀他的人
我已备齐
只等王爷
下决心
父王
他说的没有错
如果天下大乱
您定有机会
岂能见小利
而忘命
这不是小利
杀不杀徐凤年不急在这一时
再等等消息吧
等什么消息
徐骁一路快马
现在已经快到京城了
他孤身赴京
岂不是找死
所以啊
我们急什么
倘若徐骁在京城被杀
我们再杀徐凤年
那便是锦上添花
倘若徐骁不死
我们又何必
要做这出头鸟呢
京城视徐骁为乱世之因
他一到京
必死无疑
若真必死无疑
他又为何要去京城呢
静下心
等消息吧
上柱国
这么巧
张宰辅
真是好久不见
上柱国远道赴京
怎么不进城啊
这不是看到了这棵树吗
怀怀旧
这棵树
有什么旧可怀啊
当年我跟内子初入京城
曾在这棵树下歇息过
还在上面
刻了一个记号
原来是
怀念王妃
阴阳两隔
亏了有这棵树
也算是
留个念想
砍了
这树如此珍贵
还是给上柱国带回北椋
天天看着
天天念想
宰辅出行
随身还带着斧子呢
就今天带了
你说巧不巧
巧
太巧了
进城
别停
砍完它
没事
这就是徐骁
刚刚传来消息
在城门外
张宰辅已经给了他下马威
这可是京城
不是北椋
天子脚下
谅他也不敢嚣张
走
徐骁入京
求见陛下
上柱国还请在此稍等
宫门前提刀牵马
何其狂悖不堪
京城重地
别乱了礼制
您哪位啊
银青光禄大夫
刘体仁
从三品
本朝用旧制
银青光禄大夫
算正三品
原来算正三品
位高权重
不讲权势
说的是守礼
来来来
不仅仅是衣装
你那刀也该去了
这什么呀
蟒纹谁不知道
蟒纹
几爪
五爪
按礼制
什么样的人
敢穿五爪袍
一般是皇室宗亲
这蓝大缎的底子
便是异姓王
异姓王
能不能带刀上朝
天子御赐
还可带刀见驾
这是陛下给的圣恩
一个三品官员
还想收回去
给 拿着
我就是提醒
提醒
三品官员
见王驾
该不该跪迎
满嘴的礼制
行为却如此的狂悖
刘大人的官威
要压过陛下的圣恩了
混账
怎能口不择言
你敢打我
打的就是你啊
来人啊
救命
来人呐
救命啊
刘体仁
沽名卖直之辈
想借徐骁博取刚直之名
其心险恶
他以为徐骁
真的怕我不成
飞鸽传信送往青州
给靖安王带个话
非物自外至
自中出于心
救我啊
你知道
我为什么不跟
人家张巨鹿计较吗
因为他是宰辅
这跟官职没关系
张巨鹿
为王前驱
不计生死
我多多少少
还对他有一点点的
佩服
至于你啊
那纯属找死了
来来来
接着来
上柱国
见过上柱国
杨太岁
上柱国
你这是干什么呐
反正等着也是等着
打着玩呗
正三品你打着玩
挺勇敢的
上柱国
陛下身体有恙
暂时见不了上柱国
那你
你陪我走一段呗
杨太岁
你说你这个杨太岁
我现在越来越佩服你了
都说伴君如伴虎
你这一伴就好几十年
你说你再活二三十年
你就可以辅佐三朝的元老了
那可真是名副其实的国师了
我就是一普通的和尚
并无官职
和尚
和尚上有你这么普通的吗
你说
咱们得有多长时间没见了
是啊
你也有好些年没进过京城了
年龄大了
胆子小了
你胆子小
大殿门前打正三品
你要是胆子小啊
这天下
可就没胆子大的喽
对了
你说这陛下
是真病了
还是压根就不想见我
你自个儿不知道啊
那你说说
他想让我等到什么时候
才肯见我
这就要看你儿子
怎么出青州了
你这个老家伙
还真说实话
所以啊
这京城百万人当中
只有你是我的朋友
你要是不摸我脑袋
我便是你朋友
对了
天下都说
这个两样东西摸不得
一个是老虎的屁股
一个就是
你杨太岁的这脑袋
又摸
走走走
下棋去
走
张巨鹿城外挑衅
徐骁退避三舍
咱们的这位宰辅大人啊
谁都知道
那心气儿大得很
他最想做的一件事
那就是削藩
他敢
咱们皇亲宗室倒是排在后面
张巨鹿第一件想解决的
还是北椋
徐骁
张巨鹿在城外挑衅
就是想逼徐骁动手
一旦徐骁对宰辅下了手
皇帝不杀他
也不行了
那张巨鹿自己的性命呢
拿性命博名声
读书人不都这样吗
不过
就这一点上
虽然政见不同
我和徐骁倒是对他
都有几分佩服
徐骁已经到了京城
陛下怎么不杀他
陛下
我的二哥啊
眼光远
如果徐骁死在京城
北椋必反
他是想让徐骁自己老死
然后徐凤年那个纨绔接班
到时候北椋内乱
再拉拢分化
不费一兵一卒
北椋也就散了
所以陛下和张巨鹿的意见相左
不然以张巨鹿这么沉稳的性子
怎么可能会做出
在城外挑衅的举动呢
他那样
都是在逼徐骁入杀局
难怪
徐骁不出手
姓徐的老奸巨猾
没那么容易上当
徐骁入京已经是几天前的事了
怎么陛下一直不见他
那是在等我们这边
我们这边
这是张巨鹿
送过来的信
非物自外至
自中出于心
这是什么意思
礼有五经
莫重于祭
夫祭者
非物自外至者也
自中出生于心也
这是礼记之说
非物自外自中生于心
张巨鹿是在提醒我
有些事不能靠外物推动
还得靠内心自发而为
那是件什么事
他是在劝我
主动杀徐凤年呢
陛下不见徐骁
那是在等徐凤年
和我们这边的消息
北椋和我们青州
对峙已久
如果徐凤年
轻而易举地离开欀樊
陛下定会猜忌
我们与北椋暗中联手
主动杀了徐凤年
皇城自然安心
夫祭者
这个祭
也就是徐凤年的性命
那这么说
张巨鹿提醒的是对的
就杀了徐凤年
杀了徐凤年
北椋必反
到时候京城十有八九
会拿着我的人头
去向徐骁赔罪
咱们这位张宰辅 心思动得不错
劝我杀徐凤年
青州和北椋玉石俱焚
他的削藩大计
就再无阻碍了
张巨鹿这老贼真够狠毒的
他就不怕把自己扯进来吗
就那十个字
什么明白话都没有
根本没有办法
老匹夫
这不是两难吗
左也不是右也不是
那该如何是好
既然
都看着
那就动动吧
备车
我和王妃
去见见徐凤年
她也去
怎么了
来者不善
人已等在后院
速去禀报世子
初冬姑娘怎么一个人来了
王伯呢
您身边已经有足够多的佳人了
我配不上世子
还请世子放了我
你色心大发了
不是
这事跟我没关系啊
我爹也这么说
你不信
换了你你能信
若不是你开了口
我爹怎么会才见面
就让我跟你走
靖安王到了
在后院厢房等着世子
终于到了
一个人来的
王妃和世子赵珣都在
还有很多侍卫
好
我去去就回
放心
我回来之后
会把前因后果告诉你
我就在这等着
听说靖安王最宠的是王妃
你问这做什么
很重要
没错
青州境内都知道
靖安王将王妃裴南苇视作珍宝
青州皆知
无人不知
裴南苇是后娶的
结发妻早就过世了
如今裴南苇就是正位王妃
明白了
要不要去看一眼靖安王
有什么好看的
没有书读
我倒不如出去闲逛
走吧
王爷等的是北椋世子
闲杂人等还请回避
为何关门
宁峨眉
不得无礼