(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 18=
(Pusat Kota Ikan)
(Kota Xiangfan, Qingzhou)
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Mengenang masa lalu?
Apa yang bisa dikenang
dari tempat ini?
Jika aku tidak salah ingat,É
ÉXiangfan dulunya
adalah kota besar Negara Chu.
Kau adalah Tuan Putri Negara Chu.
Kau kembali ke tempat ini,É
Épasti merasakan sesuatu.
Ini bagus.
Tuan Putri apanya?
Nanti malam, bakar dan taruh garam.
Sekarang hanya seorang pelayan.
Saat kecil, aku memang
pernah kemari.
Saat itu orang yang di jalan
berbicara dengan aksen Negara Chu.
Bukan aksennya yang hilang.
Orangnya yang sudah tiada.
Tahun itu, Xu Xiao membawa
10.000 pasukanÉ
Émengepung Xiangfan
selama tiga tahun.
Orang Negara Chu
tidak mau menyerah.
Bahkan rakyat di dalam kota
bersedia menjaga kota.
Saat kota diserbu,É
Édari 200.000 rakyat Xiangfan,
yang masih hidupÉ
Étidak sampai 10.000 orang.
Lalu, dimasukkan lagi populasi
dari tempat lainÉ
Ébaru membentuk
kembali situasi ini.
Setelah perang,
Xu Xiao pernah kemari.
Dia bilang yang terkubur di balik
pemandangan jalan ramai iniÉ
Éadalah 100.000 lebih
arwah kesepian.
Menangis setiap malam.
Untuk apa kau katakan ini?
Memamerkan ayahmu menyerang
kota dan menang perang?
Maksud Xu Xiao mengatakan ini
bukan untuk pamer.
Bisa apa lagi?
Sebenarnya, di dunia tidak ada
hantu atau dewa.
Arwah kesepian yang dia bilang
bukan sungguh terkubur di Xiangfan.
Namun, tertanam di dalam hatinya.
Mereka selalu mengusiknya,
hingga dia tidak bisa tenang.
Xu Xiao si Pembantai Dunia.
Orang-orang melihat nama baiknya,É
Étapi tidak ada yang tahu berapa
banyak arwah yang dia tanggung.
Apakah dia menyesal?
Bukan menyesal.
Dia berwaspada
dan mengingatkan dirinya.
Itu untuk memberi tahu diri sendiri.
Dia akan mengorbankan apa pun
agar dunia tidak kembali kacau.
Dia ingin menjaga dunia
yang seperti ini.
Jadi, baginya Kavaleri Beiliang
lebih penting dari segalanya.
Jadi, bagaimana denganmu?
Aku berbeda dengannya.
Aku juga tidak akan sama dengannya.
Bahkan tidak bisa menjaga orang
yang penting di sisiku,É
Éapa artinya dunia
dan keseluruhan situasi ini bagiku?
Kekanak-kanakan.
Kau yang kekanak-kanakan.
Kau paling kekanak-kanakan.
- Yang berbicaralah yang begitu.
- Pokoknya kau orangnya.
Selanjutnya, kita mau ke mana?
Aku tahu tempat persembunyian
kepercayaan keluargaku.
Kubawa kalian ke sana.
Tidak perlu cari lagi.
Kenapa?
Siapa itu Raja Jing'an?
Kepercayaan Keluarga Lin mungkin
sudah disingkirkan dari awal.
Jadi, selanjutnya kau
mau bagaimana?
Di mana penginapan terbaik
di Xiangfan?
Jalan lurus di jalan ini.
Setelah dua persimpangan,
belok kanan.
Kami ke penginapan.
Kau pergi ke Kediaman Raja Jing'an.
Untuk apa aku
ke Kediaman Raja Jing'an?
Apakah balas dendam?
Menyampaikan pesan.
(Kediaman Raja Jing'an)
(Kediaman Raja Jing'an, Kota Xiangfan)
Ayah.
Apakah kau sudah tahu salah?
Aku tidak menduga banyak pendekar
hebat di samping Xu Fengnian.
Intinya bukan pendekar hebat.
Di belakangnya adalah Beiliang.
Duduklah.
Aku tahu membunuh Xu Fengnian
seperti merusak sarang tawon.
Namun, Ayah tenang saja.
Aku sudah temukan
kambing hitamnya.
Meski hal ini gagal,
juga tidak akan dituntut.
Jadi, kau membunuh anak
Komandan Wei?
Wei Dong diam-diam berkhianat.
Dia memang merupakan halangan
dalam Pasukan Air bagi ibu kota.
Membunuh anaknya dengan
alasan masalah Xu FengnianÉ
Ébisa dijadikan peringatan
untuk menakuti Pasukan Air.
Aku selalu memberitahumu.
Kau harus baca banyak kitab
suci dan membina dirimu.
Niat membunuhmu
selalu begitu kuat.
Lagi pula, sudah dibunuh.
Kekaisaran selalu mementingkan
masalah tentang Beiliang.
Anak sah Keluarga Lin
membunuh Xu Fengnian,É
Ébagaimana akhirnya?
Keluarga Lin dimusnahkan.
Apakah kau kira hanya dengan
kematian anak Wei Dong,É
Émaka masalah ini
sudah bisa berlalu?
Jadi, bagaimana menurut Ayah?
Wei Dong hanya punya
seorang anak ini.
Hubungan mereka selalu dekat.
Sekarang anaknya mati
lebih dulu darinya.
Ini sangat memilukan.
Lebih baik,É
Ésekeluarga mati bersama.
Mereka juga bisaÉ
Ésaling menjaga.
Jadi, maksud AyahÉ
Sekarang Wei Dong dan keluarganya
sudah pergi bersama anaknya.
Apakah Anda membunuh
semua anggota Keluarga Wei?
Hanya dengan begini,É
Émasalah ini baru bisa
dipertanggungjawabkan.
Kasihan juga.
Aku sudah perintahkan.
Ada yang akan membakar dupa
dan mengurus pemakaman Keluarga Wei.
Ini juga termasuk
melakukan hal baik.
Jadi,É
Édari awal sudah kukatakan padamu,É
Ésebagai manusia harus
punya welas asih.
Kau harus banyak belajar
dan banyak berpikir.
Raja.
Pengawal Xu Fengnian
menyampaikan kabar di luar.
Kabar apa?
Xu Fengnian minta Anda
menemuinya di penginapan.
Katakan padanya,É
Éaku sedang membaca kitab
suci dan membina diri.
Sementara tidak bisa keluar.
Baik.
Selain itu,É
Éyang menyampaikan pesan sepertinya
adalah pelajar Keluarga Lin.
Apakah Pelajar Lin belum mati?
Pantas saja pengawal yang pakai
teknik pedang Sinar MerahÉ
Ébegitu familier.
Ayah, ini kejahatan
membohongi Kaisar.
Keluarga Lin dimusnahkan
atas perintah Kaisar.
Ini bukti untuk melawan Beiliang.
Anggap saja tidak tahu hal ini.
Antar dia keluar dengan baik.
Baik.
Ayah.
Meski tidak menangkap
yang marga Lin,É
Ékau juga harus dengar apa
yang dikatakan Xu Fengnian.
Bagaimanapun dia mewakili Beiliang.
Jika tidak menemuinya,
maka tangkap saja dia dulu.
Biarkan saja dia.
Penerus Raja Beiliang
ada di Xiangfan.
Apakah kita biarkan saja?
Di mana pelajar yang membantumu
merencanakan semuanya?
Katanya dia akan
mencariku di kediaman.
Kalau begitu, kau duduk saja.
Kita tunggu dia datang.
Saat ini tentu Xu Fengnian
lebih penting.
Anda malah mau menunggu
murid Shangyin di sini.
(Kediaman Raja Jing'an)
Saya datang memenuhi janji.
Mengatasi masalah untuk
Raja dan Penerus Raja.
Tidak bertemu Raja Jing'an.
Bawahannya bilang dia mau
membaca kitab suci.
Sementara tidak bisa keluar.
Tidak masalah.
Kita tunggu pelan-pelan.
Kita tinggal begitu saja
di Kota XiangfanÉ
Ésambil menunggu Raja Jing'an
menemui kita?
Sekalian menelusuri
kota terkenal ini.
Kau memang tidak takut mati.
Ini adalah markasnya.
Kapan pun bisa memenggal kepalamu.
Sekarang dia tidak akan membunuhku.
Zhao Heng si Rubah Tua itu
sedang menunggu kabar.
Kabar apa?
Kabar dari ibu kota.
Apa kaitannya kabar
ibu kota denganmu?
Bacalah.
Apakah masih satu koin per huruf?
Aku adil dalam berbisnis.
Hormat pada Raja, Ratu, Penerus Raja.
Kita sudah pernah bertemu.
Berdirilah.
Langsung ke topiknya.
Silakan Raja katakan.
Apakah kau ingin membunuh
Xu Fengnian dengan tanganku?
Saya koreksi sedikit.
Saya membantu Anda
membunuh Xu Fengnian.
Untuk apa aku mau membunuhnya?
Kemarin sudah dikatakan.
Setelah membunuh Xu Fengnian,
Beiliang pasti memberontak.
Jika dunia kacau, Raja baru bisa
memperbaiki keadaanÉ
Édan merebut kembali posisi Kaisar.
Aku tahu.
Kasim Han adalah gurumu.
Kasim tua itu memimpin
sekelompok kasimÉ
Édan sangat sombong.
Namun, dia malah mengajarimu
seperti anaknya sendiri.
Bahkan memberimu Zirah Merah Fu
yang melindungi nyawanya.
Kenapa?
Raja pastiÉ
Ésudah punya jawaban.
Karena kau bermarga Zhao.
Ibumu meninggal di usia muda.
Lalu, kau diantar ke ibu kota
oleh Kasim Han.
Kemudian, memasukkanmu
ke Akademi Shangyin.
Akademi selalu memeriksa
latar belakang pelajar dengan ketat.
Hanya kau yang berbeda.
Tidak ada yang pernah
bertanya siapa ayahmu.
Menurut Raja,É
Ésiapa ayah saya?
Yang duduk di takhta itu.
Jika dikatakan,É
Ékau harus memanggilku "Paman".
Namaku tidak ada di kuil leluhur.
Saya tidak termasukÉ
Ékeluarga Kaisar.
Benar.
Jika dunia damai, kau tidak bisa
tinggal di ibu kota seumur hidupmu.
Namun, begitu dunia kacau,
kesempatanmu datang.
Zhao Kai.
Kau membunuh Xu Fengnian
bukan demi aku,É
Étapi demi dirimu sendiri.
Kita punya keuntungan tersendiri.
Masih tetap perkataan itu.
Jika dunia tidak kacau,É
ÉRaja tidak akan bisaÉ
Ékembali ke ibu kota lagi.
Pengawal.
Bawa diaÉ
Édan tahan di penjara bawah tanah.
Tunggu!
Jika orang dunia persilatan
yang membunuh Xu Fengnian,É
ÉXu Xiao tidak punya alasan
menyalahkan Raja.
Saya sudah melihat pendekar hebat
di sisi Xu Fengnian.
Sekarang orang yang
bisa membunuhnyaÉ
Ésudah saya siapkan.
Hanya menunggu RajaÉ
Émembuat keputusan.
Ayah.
Dia benar.
Jika dunia kacau, Anda
pasti punya kesempatan.
Jangan mengabaikan nyawa
demi keuntungan kecil.
Ini bukan keuntungan kecil.
Sekarang tidak perlu buru-buru
membunuh Xu Fengnian.
Tunggu kabar saja lagi.
Tunggu kabar apa?
Xu Xiao berjalan begitu cepat.
Sekarang sudah hampir
sampai di ibu kota.
Dia sendirian ke ibu kota,
bukankah mencari mati?
Karena itu, untuk apa kita buru-buru?
Jika Xu Xiao dibunuh di ibu kota,É
Ékita membunuh Xu Fengnian,
maka itu adalah hal sempurna.
Jika Xu Xiao tidak mati,É
Éuntuk apa kita menjadi orang
pertama yang melakukannya?
Ibu kota menganggap Xu Xiao
sebagai pengacau dunia.
Sesampai di ibu kota, dia pasti mati.
Jika memang pasti mati,É
Ékenapa dia mau pergi ke ibu kota?
Tenangkan hati.
Tunggu kabar saja.
(Pos Istirahat Menteri,
Ibu Kota Liyang)
(Perdana Menteri Liyang, Zhang Julu)
Jenderal Besar.
Kebetulan sekali.
Perdana Menteri Zhang.
Sungguh sudah lama tidak jumpa.
Jenderal Besar jauh-jauh ke ibu kota.
Kenapa tidak masuk ke kota?
Aku melihat pohon ini.
Bernostalgia.
Apa yang bisaÉ
Édikenang dari pohon ini?
Tahun itu, aku dan istriku
pertama kali ke ibu kota,É
Épernah istirahat
di bawah pohon ini.
Bahkan mengukir sebuah
kenangan di atasnya.
Ternyata merindukan Ratu?
Kami sudah berbeda dunia.
Untung saja ada pohon ini.
Ini juga sebuah kenangan.
Tebang pohonnya.
Pohon ini begitu berharga.
Lebih baik Jenderal Besar
bawa pulang ke Beiliang.
Lihat setiap hari.
Kenang setiap hari.
Perdana Menteri keluar kediamanÉ
Ébahkan masih membawa kapak?
Hanya bawa hari ini.
Menurutmu, kebetulan atau tidak?
Kebetulan.
Sangat kebetulan.
Masuk ke kota!
Jangan berhenti.
Tebang sampai habis.
(Zhang Julu)
(Xu Xiao menghindari konflik)
Tidak masalah.
Ini adalah Xu Xiao.
Tadi ada kabar.
Perdana Menteri sudah memberinya
peringatan di gerbang kota.
Ini adalah ibu kota, bukan Beiliang.
Di Kota Kaisar, dia tidak akan
berani sombong.
Ayo.
Xu Xiao masuk ibu kota.
Mau bertemu Kaisar.
Mohon Jenderal Besar
menunggu di sini.
Membawa pedang
dan kuda di depan istana.
Sungguh sembarangan.
Ibu kota adalah tempat penting.
Jangan merusak etika.
Anda siapa?
(Pejabat Tinggi Tingkat Tiga Liyang)
Pejabat Stempel Perak,É
(Liu Tiren)
ÉLiu Tiren.
Pejabat Tingkat Tiga?
Dinasti ini memakai sistem lama.
Pejabat Stempel Perak termasuk
Pejabat Kelas Tiga.
Ternyata termasuk
Posisi Anda tinggi dan berkuasa.
Jangan membahas kekuasaan.
Itu adalah tata krama.
Mari.
Tidak hanya pakaian saja.
Pedangmu juga harus dilepaskan.
Apa ini?
Siapa yang tidak tahu sulaman piton?
Sulaman piton?
Berapa cakarnya?
Lima cakar.
Sesuai aturan,É
Éorang seperti apa yang berani
memakai jubah lima cakar?
Biasanya adalah Keluarga Kekaisaran.
Dasar kain satin biruÉ
Ébiasanya adalah Raja berbeda marga.
Apakah Raja berbeda marga boleh
bawa pedang ke pengadilan istana?
Ini pemberian Kaisar.
Mengizinkan membawa pedang
bertemu Kaisar.
Ini adalah kebaikan dari Kaisar.
Kau seorang Pejabat Kelas Tiga
mau menyita pedangku?
Ini, ambillah.
Aku hanya mengingatkan.
Mengingatkan?
Saat Pejabat Kelas Tiga
melihat Raja datang,É
Éharus berlutut atau tidak?
Selalu membicarakan etika, tapi
tindakanmu begitu sembarangan.
Tuan Liu mau mengalahkan kebaikan
Kaisar dengan wibawa Anda?
Sembarangan!
Kenapa bicara sembarangan?
Kau berani memukulku?
Aku memang memukulmu.
Pengawal!
Tolong!
Liu Tiren.
Orang berlagak hebat.
Dia ingin meluruskan namanya
dengan memanfaatkan Xu Xiao.
Hatinya begitu licik.
Apakah dia mengira Xu Xiao
sungguh takut padaku?
Kirim surat merpati ke Qingzhou.
Sampaikan pesan pada Raja Jing'an.
Tidak ada paksaan dari luar,É
Ésemua berasal dari hati.
Tolong aku!
Apakah kau tahuÉ
Ékenapa aku tidak perhitungan
dengan Zhang Julu?
Karena dia adalah Perdana Menteri.
Tidak ada kaitan dengan posisinya.
Zhang Julu berada di depan Raja.
Tidak peduli hidup mati.
Aku setidaknya merasa
sedikit salut padanya.
Kalau kau, memang
hanya mencari mati.
Mari.
Lanjutkan lagi.
Jenderal Besar!
(Aula Fengtian)
Hormat pada Jenderal Besar.
Biksu Yang.
(Biksu, Biksu Yang)
Jenderal Besar.
Kau sedang apa ini?
Lagi pula, aku sedang menunggu,
kupukul sesuka hati saja.
Kau pukul Pejabat Kelas Tiga
sesuka hati?
Dia cukup berani.
Jenderal Besar.
Kaisar sedang sakit.
Sementara tidak bisa
menemui Jenderal Besar.
Kalau begitu, kau
temani aku berjalan.
Biksu Yang.
Sekarang aku semakin salut padamu.
Katanya menemani Kaisar seperti
menemani harimau.
Kau sudah menemaninya
10 tahun lebih.
Jika kau hidup sampai 20
atau 30 tahun lagi,É
Ékau bisa jadi Senior yang membantu
tiga generasi Kekaisaran.
Kau akan menjadi
Penasihat Kaisar terkenal.
Aku hanya biksu biasa.
Tidak punya jabatan.
Biksu?
Apakah ada biksu
yang biasa sepertimu?
Lihatlah, sudah berapa
lama kita tidak jumpa?
Benar.
Kau sudah bertahun-tahun
tidak ke ibu kota.
Usiaku sudah tua.
Nyali pun menjadi kecil.
Nyalimu kecil?
Memukul Pejabat Kelas Tiga
di depan Aula Utama.
Jika nyalimu kecil,É
Édi dunia ini sudah tidak
ada yang bernyali besar.
Oh iya.
Menurutmu, Kaisar sungguh sakit
atau memang tidak mau menemuiku?
Apakah kau sendiri tidak tahu?
Coba kau bilang.
Sampai kapan dia mau membuatku
menunggu baru mau menemuiku?
Ini tergantung bagaimana
anakmu keluar dari Qingzhou.
Dasar kau pak tua.
Kau sungguh berkata jujur.
Jadi, dari sejuta orang
di ibu kota ini,É
Éhanya kaulah temanku.
Jika kau tidak menyentuh kepalaku,
aku adalah temanmu.
Oh iya.
Kata orang-orang, ada dua hal
yang tidak boleh disentuh.
Yang pertama, bokong harimau.
Satunya lagi adalah kepala
Biksu Yang.
Kau sentuh lagi.
Ayo.
Kita main catur.
(Zhang Julu memprovokasi di luar
kota, Xu Xiao menghindari konflik)
Zhang Julu memprovokasi
di luar kota.
Xu Xiao menghindari konflik.
Semuanya juga tahu
Perdana Menteri kita iniÉ
Ésangatlah emosional.
Satu hal yang paling
ingin dia lakukanÉ
Éadalah melemahkan Kekaisaran.
Apakah dia berani?
Keluarga Kekaisaran berada
di urutan belakang.
Hal pertama yang ingin
diatasi Zhang JuluÉ
Étetap Beiliang.
Xu Xiao?
Zhang Julu memprovokasi
di luar kota.
Dia ingin memaksa
Xu Xiao bertindak.
Begitu Xu Xiao menyerang
Perdana Menteri,É
Émaka Kaisar terpaksa
harus membunuh Xu Xiao.
Lalu bagaimana dengan
nyawa Zhang Julu?
Mendapat reputasi dengan nyawa.
Bukankah semua pelajar
seperti itu?
Namun, dalam hal ini, meski
berbeda pandangan politik,É
Éaku dan Xu Xiao memang
merasa cukup salut padanya.
Xu Xiao sudah sampai di ibu kota.
Kenapa Kaisar tidak membunuhnya?
Kaisar?
Kakak keduaku punya
pandangan jauh.
Jika Xu Xiao mati di ibu kota,
Beiliang pasti memberontak.
Dia ingin Xu Xiao mati
karena usianya mulai tua.
Lalu, Xu Fengnian
yang tidak berguna itu mewarisinya.
Di saat itu, Beiliang kacau.
Lalu, buat perselisihan.
Tidak perlu pakai pasukan apa pun.
Beiliang akan hancur.
Jadi, Kaisar dan Zhang Julu
berbeda pendapat.
Kalau tidak, dengan sifat
tenang Zhang Julu,É
Ébagaimana mungkin dia akan
memprovokasi di luar kota?
Dia melakukan ituÉ
Éuntuk memaksa Xu Xiao
melakukan pembunuhan.
Tidak heran Xu Xiao
tidak bertindak.
Marga Xu ini licik.
Tidak begitu mudah terjebak.
Xu Xiao sudah sampai
di ibu kota berhari-hari.
Kenapa Kaisar terus tidak
mau menemuinya?
Dia sedang menunggu kita.
Kita?
Ini surat dari Zhang Julu.
Tidak ada yang dari luar,
semua berasal dari hati.
Apa maksudnya?
Ada lima kitab etika.
Pengorbananlah yang terpenting.
PengorbananÉ
Ébukan karena paksaan luar,
melainkan dari ketulusan hati.
Ini yang tertulis di kitab etika.
Tidak ada paksaan dari luar,
semua berasal dari hati.
Zhang Julu sedang mengingatkanku.
Ada beberapa hal tidak bisa
didorong dari luar.
Harus bertindak sesuai
keinginan hati.
Itu mengenai hal apa?
Dia sedang membujukku untuk
membunuh Xu Fengnian.
Kaisar tidak mau menemui Xu Xiao,É
Ékarena menunggu Xu Fengnian
dan kabar dari kita.
Beiliang dan QingzhouÉ
Ésudah lama berselisih.
Jika Xu Fengnian meninggalkan
Xiangfan dengan mudah,É
ÉKaisar pasti akan curigaÉ
Éapakah kita diam-diam bekerja sama
dengan Beiliang.
Jika kita membunuh Xu Fengnian,
ibu kota pasti akan tenang.
Pengorbanan.
Pengorbanan iniÉ
Éadalah nyawa Xu Fengnian.
Kalau begitu, peringatan
Zhang Julu itu benar.
Langsung bunuh Xu Fengnian?
Jika membunuh Xu Fengnian,
Beiliang pasti memberontak.
Saat itu, kemungkinan besar ibu kota
akan mengambil kepalakuÉ
Éuntuk meminta maaf pada Xu Xiao.
Ide Perdana Menteri Zhang ini
cukup bagus.
Menyarankanku membunuh
Xu Fengnian.
Qingzhou dan Beiliang
akan hancur bersama.
Dengan begitu, rencananya
melemahkan KekaisaranÉ
Étidak akan ada halangan lagi.
Zhang Julu si Tua ini
cukup keji dan licik.
Dia tidak takut
melibatkan dirinya?
Dengan sepuluh kata itu,
tidak ada kata yang jelas.
(Tidak ada paksaan dari luar,
semua berasal dari hati.)
Sama sekali tidak berdaya.
Dasar pak tua.
Bukankah ini dilema?
Tidak bisa ambil pilihan apa pun.
Jadi, harus bagaimana?
KarenaÉ
Ékita semua saling menunggu,É
Ékalau begitu, bertindak saja.
Siapkan kereta.
Aku dan Ratu pergi
menemui Xu Fengnian.
Dia juga pergi?
(Kota Terpencil)
(Penginapan Yuelai)
Ada apa ini?
Yang datang tidak berniat baik.
Dia sudah menunggu
di halaman belakang.
Cepat laporkan pada Tuan Xu.
Kenapa Nona Chudong
datang sendiri?
Di mana Paman Wang?
Di sisi Anda sudah
banyak wanita cantik.
Saya tidak pantas untuk Tuan Xu.
Mohon Tuan Xu ampuni saya.
Kau mulai mesum lagi?
Bukan.
Hal ini tidak berkaitan denganku.
Ayah saya juga bilang begitu.
Apakah kau tidak percaya?
Jika itu Anda, apakah Anda percaya?
Jika bukan Anda buka mulut,É
Éayah saya tidak akan meminta saya
mengikuti Anda begitu bertemu.
Raja Jing'an sudah tiba.
Dia menunggu Tuan Xu
di ruangan halaman belakang.
Akhirnya tiba.
Dia datang sendiri?
Ratu dan Tuan Zhao Xun juga ada.
Juga ada banyak pengawal.
Baik.
Aku segera kembali.
Tenang saja.
Setelah kembali, aku akan
beri tahu kau semuanya.
Saya tunggu di sini.
Kudengar Raja Jing'an
paling menyayangi Ratu?
Untuk apa Anda tanya ini?
Sangat penting.
Benar.
Semua orang di Qingzhou tahu.
Raja Jing'an menganggap
Ratu Pei Nanwei sebagai pusaka.
Semua orang di Qingzhou tahu.
Tidak ada yang tidak tahu.
Pei Nanwei adalah istri kedua?
Istri pertamanya
sudah lama meninggal.
Sekarang Pei Nanwei
adalah Ratu yang sah.
Aku sudah mengerti.
Apakah kau mau pergi
lihat Raja Jing'an?
Apa yang perlu dilihat?
Tidak membaca buku, lebih baik
aku pergi jalan-jalan.
Ayo.
Raja menunggu Penerus Raja Beiliang.
Orang lain silakan kembali.
Kenapa menutup pintu?
Ning E'mei.
Jangan tidak sopan.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪