奇怪
为什么一路上都没人阻拦
羽幻
你这是做什么
无色城结界一破
我所在的通道就会立刻消失
这件事你一开始就知道是吗
我是在考验你
考验我
你这种考验会要了我的命
如果连这都活不下来
你还怎么统领五师
怎么能坐上这大帅的位置
可惜呀
灵镜台
你又失败了
你可以借我之手
除掉你想除掉的人
但我也要我应得的位置
有野心是好事
但你有这个能力吗
想必大人现在应该无兵可用
无子可下了吧
我可以把持皇天者抓来
但也请你记得我的条件
自然
师彭大人
人到了
炎汐 炎汐
炎汐 你醒醒 炎汐
炎汐
下去吧
这根本不是出于炎汐的本意
你们到底对炎汐做了什么
所以你们抓我过来
是为了这个戒指
别废话 把戒指给我
炎汐 炎汐
你醒醒 你醒醒啊炎汐
你怎么了 炎汐
炎汐
等等
你们沧流人用不了这个戒指
你们把我和炎汐放了
我可以告诉你们
使用戒指的方法
你现在没有资格跟我谈条件
拿来
拿出来
皇天啊 皇天
为什么到这个时候
你一点反应都没有
炎汐 走
站住
炎汐 炎汐 炎汐
拿下
是
你怎么样 炎汐
炎汐 你醒醒
臭丫头
你别以为你有皇天
就跟海皇和真岚太子一样
是个人物了
你要是再调皮
我就把他的皮剥下来
炸鱼皮酥给你吃
炎汐 炎汐
带走
炎汐
走
你们放开我
炎汐
想什么呢
没什么
如果有一天你可以像我们一样
活一千年
你想做什么
头一百年
跟你一起尝遍世间的美酒
七千年以前
白薇王后酿的那个念归
好像挺不错的
我想试一试
你想看我吐一百年的泡泡啊
还有呢
每年都跟你来一次花神节
许一个愿望
这样一千年的话
那我就可以许一千个愿望吧
那你还不如向我许愿
大概成功的可能性会更大一些
有没有一个人想要去做的事情
没有
如果一个人的话
那活那么久干吗
我心里所想
无非就是你好好地活着
快乐地活着
长长久久地活着
哪怕我竭尽全力
哪怕我耗尽所有
总算卖完了
你们俩呀 来晚了
这许愿牌呀 都卖光了
这么早就卖完了
现在啊 哪儿哪儿都抓人
大家都赶着在入夜前赶紧许愿
早点回家呢
你说这越不太平吧
我这生意还越好
真不知道是好事啊
还是坏事
你们俩呀 还真幸运
这是最后一块许愿牌了
既然相识就是缘分
那我这最后一块许愿牌
就送给你们了
谢谢
走了
白麟的心愿
我会帮她完成
你为什么要挂一个空的许愿牌啊
很多人没有机会来到花神节
而这个空的牌子
希望有更多的人
能够实现他们的心愿
那你为什么从来不许愿
我希望自己的心愿
可以靠自己实现
其实经过六星逆转
我想明白了很多事情
一百年了
对于灰飞烟灭
我内心有过挣扎 害怕
但是现在一切都不重要了
有你在我身边
我就很满足了
如果逆转成功的话
那便是福报 是馈赠
如果不行
我想我也不会害怕
我一定会成功的
我还要跟你共度余生
相信我
虽然我没有记起全部的事情
但是你的声音
一直在我的脑海里
你说
一切都会如我所愿
我们会活下来
我们
我们会活下去
所以苏摹
你就是我的信念
星魂为名 以血为誓
七海连天 同生共死
怎么了
我记起来了
我想起来
我们一起发生过的每一件事情
我们度过的每一天
我记起来
我是爱你的
这是什么
羽烛身上的
鸷者大人突然叫我们五师上塔
是为何意
鸷者大人察觉到了
所以你怀疑她
抓了她
她人呢
带上来
师彭大人日后一统沧流
望念在今日这份厚礼上
能给飞廉留一条活路
师朗
还有一件事要你去做
师彭大人请说
干掉鸷者
今夜
既然他已经察觉了
不能再拖下去了
羽烛 又哭了
当年我把你们姐弟俩
接到这儿来的时候
你也是这样
被人欺负得灰头土脸的
我哭
是因为我见不到我弟弟阿幻
师彭大人
这么多年来
不只我的弟弟阿幻视您如父
羽烛
也想叫您一声父亲
我也经常在想
如果你们俩
真的是我的孩子
那该多好
炎汐 炎汐
水
水 水
没有水
有没有人啊 来人啊
来人哪
有没有人啊
来人 来人 来人啊
有没有水啊
来人啊
炎汐 炎汐
炎汐 你怎么样了
炎汐 你为什么要帮我呀
你明明都不认识我了
为什么还要帮我
怎么办 怎么办
他伤得这么重
完了完了
伤这么重
跟我刚认识你的时候一样
你醒醒啊
不行 你等一下
那个时候还有雪罂子
我现在什么都没有了
该怎么办
那笙
什么
我在这儿呢 我在这儿呢
不要走
我不走 我不走 我不走
炎汐
我有的时候就在想
要是你没有认识我该多好啊
这样
这样 你也不会像现在这样了
要是皇天没有选中我的话
我也不用到处被追杀
我就可以过着逍遥自在的日子了
炎汐
但是我如果不遇到你
我就不会跟你相爱了
我也不会遇到冰块哥哥
白璎姐姐
太子哥哥和西京大叔
和你们在一起的日子
有太多欢乐时光
比我在中州加起来的日子都快乐
现在这么一想
有了皇天其实也没那么糟糕
你 你要干吗 你别过来
你 你干吗
跟我走 去哪儿
再废话我就把他杀了
你别别别
别杀他别杀他 我求你了
能把他带上一起走吗
我求求你 你想跟他一起死吗
不是不是不是
你给他一口水喝行吗
他口渴了 一口就行
你放开我 炎汐
炎汐 你等我回来
等我回来我就跟你回碧落海
炎汐
你放开我 炎汐
殿下 大司命
找到那笙了吗
斗篷都找得快要失效了
镜湖木屋
和周围所有他们有可能去的地方
我们都找过了
还是没能找到
会不会被谁抓了
炎汐不是一直在保护那笙吗
这到底是怎么一回事啊
这么久没消息恐怕是凶多吉少
大司命
这水镜还能找到那笙吗
殿下 这次是彻底坏了
阿璎呢
应该是在镜湖大营
好 我去找他们
这么多人打不过羽幻一个
大人
我这就把持皇天者给追回来
不用
你在五师堂给我布下天罗地网
只要羽幻一回来就杀了他
是
我就知道
你还是最听话的那一个
红鸢他们都去找了
都没有找到那笙
之前那笙说过
她发觉炎汐有些不对劲
炎汐回来以后
确实有很多地方不对
哪里不对
应该是受了沧流的控心术
少主
你回来了
炎汐和那笙呢
我在镜城大牢的门前
看到那笙被羽幻带走了
他非常谨慎 我没能跟上
那笙跟炎汐没有在一起
没有
不过我已经安排驿站的族人
继续探查他的下落
羽幻带着那笙走得非常急
我怕那笙会有性命之忧
所以先赶了回来
之前我们去镜城打探消息
羽幻已经被全城通缉
他能去哪儿呢
师彭那里是回不去了
羽幻应该带着那笙上了镜塔
你先下去继续打探消息吧
是
看来我们要上镜塔
苏摹
接着
用你的龙神之力
把它发挥出最大的威力吧
我们盼了太久的自由
很多人都无法继续等待了
此战吉凶难测
我所能做的
只有全力以赴
肆师 等我回来
海皇平安
大人
皇天持有者那笙我给你带来了
进来
你不用进来了
我有重要的事情要交给你
五师起兵谋反
待你叛平此事
我会给你想要的
那我姐姐呢
羽烛
应该已经下塔去传达诏令了
皇天就是认了你
我要抓的不止是你
我还要皇天和后土
还有苏摹一起死
你就老老实实地等着吧
你放开我
九屹漫起氤氲的雾气
苍龙拉动白玉的战车
神鸟的双翅披着霞光
拥有帝王之力的主宰者
他们终于来了
太子哥哥 太子哥哥
那笙
不行
那笙 来
你怎么样
我没事
白璎姐姐和冰块哥哥呢
你没见到他们
没有啊
他们
那笙
我们先去解除最后一个封印
待我恢复全部力量
再来找他们会合
好 行
走
这密密麻麻都是书
怎么找啊
那笙
你用皇天看看有没有什么线索
好
玄黄经
原来在这儿
刚刚出现的希望
可却是一个假的
想不到
这最后一个封印
竟藏在这本玄黄经中
太子哥哥
你们终于来啦
这应该是我们第一次正式见面
我应该叫你鸷者
还是琅玕呢
既已知晓又何必多此一问呢
阿璎有危险
我是云浮城的神族
你想打败我
再等七千年吧
那道光是
破军
破军重现 天下动荡
鸷者的力量激发了破军重现
我们要赶紧找到他
否则又会荼毒云荒苍生
姐
你想找到你姐姐吗
你是谁
我曾经召唤过你
臣服于我
不但能守护你的姐姐
还能得到云荒
你不是一直想往上爬
主宰自己的命运吗
你还在等什么
把你自己交给我
好
叔公
发生什么事了
我们原以为
斩尽杀绝
才是压制羽幻最好的方法
却不料
叔公
杀
逃吧
一定要逃
报
羽幻少将军
飞廉少将军已经闯进来了
我们怎么拦都拦不住啊
下去
放他进来
是
羽幻
没想到到这儿都有人拦
站在那儿
你是来为师朗报仇的
你以为我不想吗
我是来劝你回头是岸的
回头是岸
为何要回头啊
岸又在哪里呢
我知道你恨师彭杀了你姐姐
我知道你恨五师
一直在折磨你利用你
可云荒的百姓是无辜的
那又怎样
我唯一的亲人已经死了
我要让整个沧流都为我姐姐陪葬
最亲的人
我唯一的亲人都被你杀了
你还要怎样
可我的亲人呢
因为想守护我已经惨死了
你知道吗
鲛人的心
长在中间
而我的
早已经没了
炎汐 炎汐
炎汐 你醒啦
那笙
对不起
我不该抓你去镜城
不怪你
炎汐 我不怪你
我们一起经历了生死
我们应该好好珍惜才是啊
我之前跟你说过
等我回来之后
我就跟你回碧落海
你愿意带我一起吗
这是我此生最大的荣幸
参见海皇
请起
不知海皇召我们前来所为何事
前几日被鸷者逃脱
目前他的力量还流窜在云荒
荼毒百姓
操控着一切
那鸷者究竟是何人
不知大家是否知道云浮城
云浮城乃九天神族聚居之地
七千年前
琅玕来到云荒成为星尊王
后又变成鸷者
所以说这背后的一切
都是这个鸷者在背后操控
没错
镜塔一战之后
鸷者肉身被我们毁灭
但力量
传给了羽幻
鸷者已薨
五师已死
如今沧流以我为尊
羽幻已成沧流新的主宰
正在大肆抓捕阻止他的人
即刻我便邀空桑太子和白王过来
共同商讨该如何对付羽幻
想必大家都已经知道了吧
我们要和海皇商量
与羽幻一战
待到打败羽幻之时
便是我们重返云荒之日
炎汐听令
我不在的日子
你一定要保护好泉先大营
还有所有的族人
遵命
以羽幻少将军为尊
泉长老
海皇吩咐
希望所有的长老一同帮助炎汐
保护泉先大营
请海皇放心
臣等定会尽全力
您也要多加小心
羽幻如今在各处铲除异己
手段狠辣
像是已经丧失了理智
所以我们得尽快
在他彻底变成狂魔之前阻止他
鸷者来寻我了
我答应了
羽幻
他正在逐渐吸蚀你的意志
你千万不要被他蛊惑
你乃破军
你若被鸷者蛊惑
那么云荒再无太平
会有更多无辜的人卷入
这是你想要的吗
我就是要背弃这天地