=กระจกสองนครา=
=ตอนที่ 42=
(แปลกมาก)
(ทำไมตลอดทางไม่มีใครขวางเลย)
อวี่ฮ่วน
นี่เจ้าทำอะไร
ทันทีที่แนวป้องกันเมืองไร้สีแตก
เส้นทางเชื่อมต่อที่ข้ามีก็หายไปทันที
เรื่องนี้ท่านรู้มาตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม
ข้ากำลังทดสอบเจ้า
ทดสอบข้า
การทดสอบของท่านก็คือเอาชีวิตข้าหรือ
ถ้าแค่นี้ยังเอาชีวิตรอดไม่ได้
เจ้าจะสั่งการผู้นำทั้ง 5 ได้อย่างไร
จะนั่งตำแหน่งผู้บัญชาการใหญ่ได้อย่างไร
น่าเสียดาย
แท่นกระจกวิญญาณ
เจ้าแพ้อีกแล้ว
ท่านสามารถยืมมือข้า
กำจัดคนที่ท่านอยากกำจัด
แต่ข้าก็อยากได้ตำแหน่งที่ข้าสมควรได้
มีความทะเยอทะยานเป็นเรื่องดี
แต่เจ้ามีความสามารถนี้หรือ
คิดว่าตอนนี้ใต้เท้าคงไม่มีทหารให้รับใช้
มีลูกหลานให้พึ่งพิงกระมัง
ข้าสามารถจับตัว
ผู้ถือแหวนราชาแห่งฟ้ามาให้
แต่ขอให้ท่านจำเงื่อนไขของข้าไว้ด้วย
แน่นอน
(สั่งสมคุณธรรมความดี)
ใต้เท้าซือเผิง
เอาตัวมาแล้ว
เหยียนซี เหยียนซี
เหยียนซี ท่านฟื้นสิ เหยียนซี
เหยียนซี
ออกไปก่อน
นี่ไม่ใช่ตัวตนเดิมของเหยียนซี
พวกเจ้าทำอะไรเขากันแน่
ดังนั้นที่พวกเจ้าจับข้ามา
ก็เพื่อแหวนวงนี้
ไม่ต้องพูดมาก เอาแหวนมาให้ข้า
เหยียนซี เหยียนซี
ท่านฟื้นสิ ท่านฟื้นสิเหยียนซี
ท่านเป็นอะไร เหยียนซี
เหยียนซี
เดี๋ยวก่อน
พวกเจ้าชางหลิวใช้แหวนนี้ไม่ได้หรอก
หากพวกเจ้าปล่อยข้ากับเหยียนซี
ข้าจะบอกวิธีใช้แหวน
ให้พวกเจ้า
ตอนนี้เจ้าไม่ได้อยู่ในฐานะจะต่อรองกับข้า
เอามา
เอาออกมา
(ราชาแห่งฟ้านะ ราชาแห่งฟ้า)
(ทำไมเวลาแบบนี้)
(เจ้ายังไม่มีปฏิกิริยาแม้แต่น้อย)
เหยียนซี ไป
หยุดก่อน
เหยียนซี เหยียนซี เหยียนซี
จับตัวไว้
ขอรับ
ท่านเป็นยังไงบ้าง เหยียนซี
เหยียนซี ท่านฟื้นเถอะ
นางเด็กโง่
เจ้าอย่าคิดว่าตัวเองมีแหวนราชาแห่งฟ้า
แล้วจะเก่งเหมือนกับจ้าวสมุทร
หรือรัชทายาทเจินหลาน
หากเจ้ายังดื้อด้านล่ะก็
ข้าจะถลกหนังมันออกมา
ทำเป็นหนังปลาทอดกรอบให้เจ้ากิน
เหยียนซี เหยียนซี
เอามา
เหยียนซี
ไป
พวกเจ้าปล่อยข้า
เหยียนซี
คิดอะไรอยู่
ไม่มีอะไร
หากมีสักวันเจ้าเป็นเหมือนพวกข้า
มีชีวิตอยู่พันปี
เจ้าอยากทำอะไร
ร้อยปีแรก
จะชิมเหล้าเลิศรสทั่วทั้งแผ่นดินกับเจ้า
เจ็ดพันปีก่อน
เหล้าเนี่ยนกุยที่ราชินีไป๋เวยหมัก
ก็ดูเหมือนไม่เลวเลย
ข้าอยากลองชิมดู
เจ้าอยากเห็นข้าพ่นฟองอากาศ
ไปร้อยปีงั้นหรือ
อะไรอีก
ทุกปีมาเที่ยวเทศกาลดอกไม้สวรรค์กับเจ้า
พร้อมอธิษฐานขอพร
อย่างนี้อยู่ถึงพันปี
ข้าก็ขอพรได้เป็นพันข้อ
งั้นเจ้ามาขอพรกับข้า
ดูท่าจะมีแววสมหวังมากกว่า
มีเรื่องที่เจ้าอยากทำคนเดียวไหม
ไม่มี
หากต้องอยู่คนเดียว
จะมีชีวิตยืนยาวขนาดนั้นไปเพื่ออะไร
(ในใจของข้า)
(ขอแค่เจ้ามีชีวิตที่ดี)
(ใช้ชีวิตอย่างมีความสุข)
(มีชีวิตที่ยืนยาวก็พอ)
(แม้ข้าต้องทุ่มเทจนสุดกำลัง)
(แม้ข้าต้องสละทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างก็ตาม)
ขายหมดสักที
พวกท่าน มาช้าไปแล้ว
ป้ายอธิษฐานขายหมดแล้ว
ขายหมดเร็วอย่างนี้เชียว
ตอนนี้ ไม่ว่าที่ไหน ๆ ก็มีแต่จับคน
ทุกคนรีบไปอธิษฐานให้เสร็จก่อนค่ำ
แล้วก็รีบกลับบ้าน
เจ้าดูสิ บ้านเมืองยิ่งวุ่นวาย
ข้ากลับขายดียิ่งขึ้น
ไม่รู้ว่านี่เป็นเรื่องดี
หรือเรื่องร้ายกันแน่
พวกท่าน โชคดีจริง ๆ
นี่เป็นป้ายอธิษฐานแผ่นสุดท้าย
ในเมื่อได้รู้จักนับว่าเป็นวาสนา
งั้นป้ายอธิษฐานแผ่นสุดท้ายนี้
ข้าให้พวกท่านเลยแล้วกัน
ขอบคุณ
ไปล่ะ
(ขอให้ชีวิตนี้ร่มเย็นเป็นสุข)
ความปรารถนาของไป๋หลิน
ข้าจะทำให้สำเร็จ
ทำไมเจ้าถึงแขวนป้ายอธิษฐานเปล่า ๆ ล่ะ
มีหลายคนที่ไร้โอกาสได้มางาน
เทศกาลดอกไม้สวรรค์
ป้ายเปล่าแผ่นนี้
หวังให้ผู้คนเหล่านั้น
ได้สมความปรารถนาในสิ่งที่ตนเองหวัง
แล้วเจ้าทำไมถึงไม่เคยอธิษฐานเลย
ข้าหวังว่าจะทำให้ความปรารถนา
เป็นจริงได้ด้วยตัวเอง
ที่จริงหลังจากสับเปลี่ยน 6 ดารา
ข้าก็เข้าใจหลายเรื่อง
หนึ่งร้อยปีแล้ว
เรื่องสูญสลายกลายเป็นเถ้า
ในใจข้าก็เคยดิ้นรน หวาดกลัว
แต่ตอนนี้อะไรก็ไม่สำคัญอีกต่อไป
มีเจ้าอยู่เคียงข้าง
ข้าก็พอใจแล้ว
หากการสับเปลี่ยนสำเร็จล่ะก็
ก็ถือว่าเป็นการตอบแทนความดี เป็นของขวัญ
แต่หากไม่สำเร็จ
ข้าคิดว่าข้าคงไม่กลัวแล้ว
ข้าต้องทำให้สำเร็จ
ข้ายังต้องอยู่กับเจ้าไปชั่วชีวิต
เชื่อข้า
ถึงแม้ข้าจะยังจำไม่ได้ทั้งหมด
แต่เสียงของเจ้า
ยังคงก้องอยู่ในหัวข้าเสมอ
เจ้าพูดว่า
ทุกอย่างต้องเป็นไปตามที่ข้าปรารถนา
เราต้องมีชีวิตรอด
เราต้อง
เพราะฉะนั้นซูหมอ
เจ้าก็คือศรัทธาของข้า
(ในนามของดวงดารา สาบานด้วยโลหิต)
(7 สมุทรเชื่อมฟ้า เป็นตายร่วมกัน)
♪ที่ไม่อาจลืมเลือน♪
♪แต่ไม่พบ กลับไม่พบ♪
เป็นอะไร
♪ใช้สองมือและหัวใจ♪
♪บรรเลงพิณโบราณทุกสาย♪
♪เพื่อให้เจ้ายิ้มได้แม้เพียงสักครั้ง♪
♪สละชีวิต เพื่อรักใครคนหนึ่ง♪
ข้าจำได้แล้ว
ข้าจำได้
ทุก ๆ เรื่องที่เกิดขึ้นกับพวกเรา
ทุก ๆ วันที่เราผ่านกันมา
ข้าจำได้แล้ว
ข้ารักเจ้า
♪รอวันหวนคืน ถึงยามนั้นฝันคงเป็นจริง♪
(จวนซือเผิง ชางหลิว)
นี่คืออะไร
พบที่ตัวอวี่จู๋
(โองการรับสั่ง)
ใต้เท้าจื้อเจ่อจู่ ๆ เรียกพวกเรา 5 ผู้นำ
ขึ้นหอกระจก
มีเจตนาอะไร
หรือใต้เท้าจื้อเจ่อจะรู้แล้ว
ดังนั้นท่านจึงสงสัยนาง
และจับนางไว้
แล้วนางล่ะ
เอาตัวมา
ต่อไปถ้าใต้เท้าซือเผิง
รวมชางหลิวเป็นหนึ่งแล้ว
หวังว่าของขวัญล้ำค่าในวันนี้
จะเหลือทางเดินให้เฟยเหลียน
ซือหลาง
ยังมีอีกเรื่องหนึ่งให้ท่านไปทำ
ใต้เท้าซือเผิงเชิญพูดมา
กำจัดจื้อเจ่อ
คืนนี้หรือ
ในเมื่อเขารู้แล้ว
ไม่อาจยืดเยื้อได้อีกต่อไป
อวี่จู๋ ร้องไห้อีกแล้วหรือ
ในปีนั้นที่ข้ารับพวกเจ้า 2 พี่น้อง
มาอยู่ที่นี่
เจ้าก็เป็นแบบนี้
ถูกคนรังแกจนหน้าตาเศร้าสร้อย
ข้าร้องไห้
เพราะจะไม่ได้เห็นน้องชายของข้า อาฮ่วน
ใต้เท้าซือเผิง
หลายปีมานี้
ไม่เพียงอาฮ่วนที่นับถือท่านเสมือนบิดา
อวี่จู๋
ก็อยากเรียกท่านว่าบิดาเช่นกัน
ข้าเคยคิดบ่อย ๆ
หากพวกเจ้า
เป็นลูกของข้าจริง ๆ
คงดีไม่น้อย
(เรือนจำ เผ่าชางหลิว)
เหยียนซี เหยียนซี
น้ำ
- น้ำ
ไม่มีน้ำ
มีใครอยู่ไหม มานี่หน่อย
มานี่หน่อย
มีใครอยู่ไหม
มานี่ มานี่ มานี่
มีน้ำหรือเปล่า
มานี่หน่อย
เหยียนซี เหยียนซี
เหยียนซี ท่านเป็นยังไงบ้าง
เหยียนซี ท่านช่วยข้าทำไม
ท่านจำข้าไม่ได้แล้วนี่
ทำไมต้องช่วยข้าด้วย
ทำยังไงดี ทำยังไงดี
เขาบาดเจ็บขนาดนี้
แย่แล้ว แย่แล้ว
บาดเจ็บขนาดนี้
เหมือนตอนที่ข้าเพิ่งรู้จักท่านไม่มีผิด
ท่านฟื้นสิ
ไม่ได้การ ท่านรอเดี๋ยว
ตอนนั้นยังมีเสวี่ยอิงจื่อ
แต่ตอนนี้ข้าไม่มีอะไรเลย
ทำยังไงดี
น่าเซิง
อะไร
ข้าอยู่นี่ ข้าอยู่ตรงนี้
อย่าไปนะ
ข้าไม่ไป ข้าไม่ไป ข้าไม่ไป
เหยียนซี
บางครั้งข้าก็คิดว่า
หากท่านไม่รู้จักข้าจะดีแค่ไหน
แบบนั้น
แบบนั้น ท่านก็ไม่ต้องเป็นอย่างนี้
หากราชาแห่งฟ้าไม่เลือกข้า
ข้าก็คงไม่ต้องถูกตามฆ่า
ข้าก็สามารถใช้ชีวิตได้อย่างอิสระเสรี
เหยียนซี
แต่หากข้าไม่ได้พบท่าน
ข้าก็คงไม่ได้มารักกับท่าน
ข้าก็คงไม่ได้เจอกับพี่น้ำแข็ง
พี่ไป๋อิง
พี่รัชทายาทกับท่านอาซีจิง
ได้อยู่ร่วมกันกับพวกท่าน
มีช่วงเวลาที่สนุกสนานมากมาย
มีความสุขกว่าตอนที่ข้าอยู่จงโจวมาก
พอคิดแบบนี้
การมีแหวนราชาแห่งฟ้าก็ไม่ได้แย่นัก
เจ้า เจ้าจะทำอะไร เจ้าอย่าเข้ามา
เจ้า เจ้าจะทำอะไร
- ไปกับข้า
- ไปไหน
พูดมากอีก ข้าจะฆ่าเขาเสีย
เจ้าอย่า อย่า อย่า
อย่าฆ่าเขานะ ข้าขอร้อง
พาเขาไปด้วยได้ไหม
- ข้าขอร้อง
- เจ้าอยากตายพร้อมเขาหรือ
ไม่ใช่ ไม่ใช่ ไม่ใช่
เจ้าเอาน้ำให้เขาดื่มสักคำได้ไหม
เขากระหายน้ำ คำเดียวก็ได้
เจ้าปล่อยข้า เหยียนซี
เหยียนซี ท่านรอข้ากลับมา
รอข้ากลับมา ข้าจะกลับทะเลปี้ลั่วกับท่าน
เหยียนซี
เจ้าปล่อยข้า เหยียนซี
- รัชทายาท ท่านราชครู
หาน่าเซิงเจอหรือยัง
ผ้าคลุมกันแสงหาจนใกล้หมดฤทธิ์แล้ว
บ้านไม้ ทะเลสาบกระจก
กับสถานที่ที่พวกเขาน่าจะไป
พวกเราค้นหมดแล้ว
ยังหาไม่พบ
หรือจะถูกใครจับตัวไป
เหยียนซีไม่ได้ปกป้องน่าเซิงอยู่หรือ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่ได้ข่าวนานขนาดนี้
เกรงว่าจะเป็นเรื่องร้ายมากกว่าดี
ท่านราชครู
กระจกวารียังตามหาน่าเซิงได้อยู่ไหม
รัชทายาท คราวนี้ใช้ไม่ได้แล้วจริง ๆ
อาอิงล่ะ
น่าจะอยู่ที่ค่ายทะเลสาบกระจก
ดี ข้าไปหาพวกเขา
คนเยอะขนาดนี้ยังเอาชนะ
อวี่ฮ่วนคนเดียวไม่ได้
ใต้เท้า
ข้าจะไปตามจับคนถือแหวนราชาแห่งฟ้ากลับมา
ไม่ต้อง
เจ้าวางกำลังล้อมโถงประชุมผู้นำตระกูลซือ
ขอเพียงอวี่ฮ่วนกลับมาก็ฆ่าเขาเสีย
ขอรับ
ข้ารู้ดี
เจ้าคือคนที่เชื่อฟังข้ามากกว่าใคร
พวกหงยวนไปตามหาแล้ว
ยังหาน่าเซิงไม่เจอ
ก่อนหน้านี้น่าเซิงเคยบอก
นางรู้สึกว่าเหยียนซีมีบางอย่างแปลกไป
หลังจากเหยียนซีกลับมา
มีหลายอย่างที่แปลกไปจริง ๆ
แปลกยังไง
น่าจะโดนอาคมควบคุมจิตใจของชางหลิว
ประมุขน้อย
เจ้ากลับมาแล้วหรือ
เหยียนซีกับน่าเซิงล่ะ
ข้าเห็นน่าเซิงถูกอวี่ฮ่วนจับตัวไป
ที่หน้าประตูคุกเมืองกระจก
เขาระวังตัวมาก ข้าไม่สามารถตามไปได้
น่าเซิงไม่ได้อยู่กับเหยียนซีหรือ
ไม่อยู่
แต่ข้าสั่งคนของเราที่จุดพักม้าแล้ว
ให้สืบค้นเบาะแสเขาต่อไป
อวี่ฮ่วนพาน่าเซิงไปอย่างรีบร้อน
ข้าเกรงว่าน่าเซิงจะเป็นอันตราย
จึงรีบกลับมาก่อน
ก่อนหน้านี้พวกเราไปสืบข่าวที่เมืองกระจก
อวี่ฮ่วนถูกทั่วทั้งเมืองออกหมายจับ
เขาจะไปไหนได้
กลับไปหาซือเผิงก็ไม่ได้แล้ว
อวี่ฮ่วนน่าจะพาน่าเซิงไปหอกระจก
เจ้าไปสืบข่าวต่อไป
รับทราบ
ดูท่าเราต้องไปหอกระจกแล้ว
ซูหมอ
รับไป
ใช้พลังเทพมังกรของท่าน
ทำให้มันสำแดงพลังที่ยิ่งใหญ่ที่สุดออกมา
(อิสรภาพที่เรารอคอยมานาน)
(หลายคนที่ไม่อาจรอต่อไปได้)
(ศึกนี้ยากคาดผลแพ้ชนะ)
(สิ่งที่ข้าทำได้)
(มีเพียงสู้จนสุดกำลังเท่านั้น)
ท่านปุโรหิต รอข้ากลับมา
(ขอให้จ้าวสมุทรปลอดภัย)
ใต้เท้า
ข้านำน่าเซิง ผู้ถือแหวนราชาแห่งฟ้า
มาให้ท่านแล้ว
เข้ามา
เจ้าไม่ต้องเข้ามา
ข้ามีเรื่องสำคัญให้เจ้าไปทำ
ผู้นำตระกูลซือทั้ง 5 เตรียมกองทัพก่อกบฏ
รอเจ้าปราบกบฏกลุ่มนี้ได้
ข้าจะให้สิ่งที่เจ้าต้องการ
แล้วพี่สาวข้าล่ะ
อวี่จู๋
น่าจะลงจากหอกระจกไปถ่ายทอดคำสั่ง
ราชาแห่งฟ้ายอมรับเจ้าแล้ว
คนที่ข้าอยากจับไม่เพียงแค่เจ้า
ข้ายังอยากให้ราชาแห่งฟ้ากับราชินีแห่งดิน
พร้อมทั้งซูหมอตายไปด้วยกัน
เจ้าก็ว่าง่าย ๆ รออยู่ที่นี่เถอะ
ปล่อยข้านะ
♪จิ่วอี้เต็มไปด้วยหมอกหนาทึบ♪
♪มังกรเขียวดึงรถศึกของหยกขาว♪
♪ปีกคู่ของนกเทพอาบแสงสุริยา♪
♪ผู้ปกครองอันเปี่ยมด้วยพลังแห่งราชัน♪
(ในที่สุดพวกเขาก็มา)
พี่รัชทายาท พี่รัชทายาท
น่าเซิง
ไม่ได้
น่าเซิง ลุกขึ้น
เจ้าเป็นยังไงบ้าง
ข้าไม่เป็นไร
พี่ไป๋อิงกับพี่น้ำแข็งล่ะ
เจ้าไม่เห็นพวกเขาหรือ
ไม่เห็นเลย
พวกเขา...
น่าเซิง
พวกเราไปปลดผนึกชิ้นสุดท้ายกันก่อน
รอให้ข้าฟื้นฟูพลังได้สมบูรณ์แล้ว
ค่อยมาสมทบกับพวกเขา
ได้ ไป
ไป
ที่นี่มีแต่หนังสือเต็มไปหมด
จะหายังไง
น่าเซิง
เจ้าใช้แหวนราชาแห่งฟ้าดูว่ามีเบาะแสไหม
ได้
(คัมภีร์เสวียนหวง)
คัมภีร์เสวียนหวง
ที่แท้อยู่นี่เอง
(ความหวังที่เพิ่งโผล่มา)
(กลับเป็นแค่ของปลอม)
คิดไม่ถึงว่า
ผนึกชิ้นสุดท้าย
จะซ่อนอยู่ในคัมภีร์เสวียนหวง
พี่รัชทายาท
ในที่สุดพวกเจ้าก็มา
นี่น่าจะเป็นการพบกันอย่างเป็นทางการ
ครั้งแรกของเรา
ข้าควรเรียกเจ้าว่าจื้อเจ่อ
หรือหลางกานดี
ในเมื่อรู้อยู่แล้ว ไยต้องถามให้มากความ
(อาอิงมีอันตราย)
(ข้าคือเผ่าเทพแห่งเมืองเมฆาลอยเลื่อน)
(เจ้าอยากเอาชนะข้า)
(ยังเร็วไปเจ็ดพันปี)
ลำแสงนั้นคือ...
พั่วจวิน
พั่วจวินปรากฏ ฟ้าดินสะเทือน
พลังของจื้อเจ่อปลุกให้พั่วจวิน
ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
เราต้องรีบหาเขาให้พบ
มิฉะนั้นจะเป็นอันตรายต่อสรรพชีวิต
ในอวิ๋นฮวง
ท่านพี่
(เจ้าอยากพบพี่สาวของเจ้าไหม)
เจ้าเป็นใคร
(ข้าเคยเรียกเจ้า)
(ให้สวามิภักดิ์ต่อข้า)
(ไม่เพียงปกป้องพี่สาวเจ้าได้)
(ยังได้ครอบครองอวิ๋นฮวง)
(เจ้าคิดจะก้าวขึ้นไป)
(ลิขิตชะตาตัวเองมาตลอดไม่ใช่หรือ)
(เจ้ายังรออะไรอีก)
(มอบตัวเจ้าให้ข้า)
ได้
ท่านลุง
เกิดอะไรขึ้น
เดิมทีพวกเราคิดว่า
การถอนรากถอนโคน
คือวิธีปราบอวี่ฮ่วนที่ดีที่สุด
แต่คิดไม่ถึง...
ท่านลุง
คิดไม่ถึง...
ฆ่า
หนีเร็ว
ต้องหนีเท่านั้น
รายงาน
แม่ทัพน้อยอวี่ฮ่วน
แม่ทัพน้อยเฟยเหลียนบุกเข้ามาแล้ว
พวกเราต้านยังไงก็ไม่อยู่
ออกไป
ปล่อยเขาเข้ามา
ขอรับ
อวี่ฮ่วน
คิดไม่ถึงว่าที่นี่ยังมีคนขวาง
หยุดอยู่ตรงนั้น
เจ้ามาแก้แค้นให้ซือหลางหรือ
เจ้าคิดว่าข้าไม่อยากหรือ
ข้ามาเพื่อเกลี้ยกล่อมเจ้าให้
กลับเนื้อกลับตัวซะ
กลับเนื้อกลับตัว
จะกลับตัวยังไง
จะให้กลับไปที่ไหน
ข้ารู้ว่าเจ้าแค้นที่ซือเผิงฆ่าพี่สาวเจ้า
รู้ว่าเจ้าแค้นที่ผู้นำตระกูลซือทั้ง 5
ทรมานเจ้า หลอกใช้เจ้ามาตลอด
แต่ประชาชนอวิ๋นฮวงไม่มีความผิด
แล้วยังไง
ญาติเพียงคนเดียวของข้าตายไปแล้ว
ข้าจะให้คนทั้งชางหลิว
ตายเป็นเพื่อนพี่สาวข้า
ญาติที่สนิทที่สุด
ญาติเพียงคนเดียวของข้า
ก็ถูกเจ้าฆ่าตายแล้ว
เจ้าจะเอายังไงอีก
แล้วญาติของข้าล่ะ
เพื่อปกป้องข้าถึงต้องตายอย่างทรมาน
เจ้ารู้ไหม
หัวใจของชาวเจียวเหริน
อยู่ตรงกลางนี่
แต่ของข้า
ไม่มีมานานแล้ว
เหยียนซี เหยียนซี
เหยียนซี ท่านฟื้นแล้ว
น่าเซิง
ขอโทษ
ข้าไม่ควรจับเจ้าไปเมืองกระจก
ไม่โทษท่าน
เหยียนซี ข้าไม่โทษท่าน
เราผ่านความเป็นความตายมาด้วยกัน
เราควรถนอมกันให้มากถึงจะถูก
ก่อนหน้านี้ข้าเคยพูดกับท่าน
รอข้ากลับมาแล้ว
ข้าจะกลับทะเลปี้ลั่วกับท่าน
ท่านเต็มใจพาข้ากลับไปไหม
เรื่องนี้เป็นเกียรติสูงสุดในชีวิตของข้า
คารวะจ้าวสมุทร
เชิญลุกขึ้น
จ้าวสมุทรเรียกพวกเรามาด้วยเรื่องอันใด
ไม่กี่วันก่อนปล่อยให้จื้อเจ่อหนีไปได้
ตอนนี้พลังของเขายังคงวนเวียน
อยู่ในอวิ๋นฮวง
ควบคุมทุกอย่างเอาไว้
เป็นอันตรายต่อชาวเมือง
แล้วจื้อเจ่อเป็นใครกันแน่
ไม่ทราบว่าทุกท่านรู้จัก
เมืองเมฆาลอยเลื่อนหรือไม่
เมืองเมฆาลอยเลื่อนเป็นสถานที่อาศัยของ
เผ่าเทพ 9 สวรรค์
เจ็ดพันปีก่อน
หลางกานมายังเมืองอวิ๋นฮวง
และกลายเป็นจักรพรรดิซิงจุน
ต่อมาจึงกลายเป็นจื้อเจ่อ
ดังนั้นเรื่องทุกอย่างนี้
ก็คือจื้อเจ่อเป็นผู้ชักใยอยู่เบื้องหลัง
ถูกต้อง
หลังจากการสู้รบบนหอกระจก
ร่างกายของจื้อเจ่อถูกเราทำลาย
แต่พลัง
กลับถูกถ่ายทอดไปให้อวี่ฮ่วน
จื้อเจ่อสวรรคต
ผู้นำตระกูลซือทั้ง 5 สิ้นชีพ
บัดนี้ชางหลิวต้องเคารพข้า
อวี่ฮ่วนกลายเป็นผู้ปกครองคนใหม่
ของชางหลิว
กำลังจับกุมผู้ที่ต่อต้านเขาอย่างโหดเหี้ยม
ข้าจึงรีบเชิญรัชทายาทแห่งคงซาง
และอ๋องไป๋มา
ร่วมปรึกษากันว่าจะจัดการกับอวี่ฮ่วนยังไง
คิดว่าทุกคนคงรู้แล้ว
เราต้องปรึกษากับจ้าวสมุทร
เพื่อสู้รบกับอวี่ฮ่วน
รอจนเอาชนะอวี่ฮ่วนได้แล้ว
จึงเป็นวันที่พวกเราจะได้กลับอวิ๋นฮวง
เหยียนซีรับคำสั่ง
ช่วงที่ข้าไม่อยู่
เจ้าจะต้องปกป้องค่ายเฉวียนเซียน
รวมทั้งพี่น้องทุกคนให้ดี
รับคำสั่ง
เคารพแม่ทัพน้อยอวี่ฮ่วน
ผู้อาวุโสเฉวียน
จ้าวสมุทรเชิญสั่ง
หวังว่าผู้อาวุโสทุกท่านจะช่วยเหลือเหยียนซี
ปกป้องค่ายเฉวียนเซียน
ขอจ้าวสมุทรวางใจ
พวกข้าน้อยจะทำให้ดีที่สุด
ท่านเองต้องระวังตัวให้มาก
ตอนนี้อวี่ฮ่วนกำจัดทุกคนที่ขวางทาง
โหดเหี้ยมอำมหิต
คล้ายกับเสียสติไปแล้ว
ดังนั้นพวกเราจึงต้องรีบ
หยุดเขาให้ได้ก่อนที่เขาจะกลายเป็นปีศาจ
จื้อเจ่อมาหาข้าแล้ว
ข้าตกลงแล้ว
อวี่ฮ่วน
เขากำลังกลืนกินจิตใจของเจ้าอย่างช้า ๆ
เจ้าอย่าถูกเขาควบคุมจิตใจเด็ดขาด
เจ้าคือพั่วจวิน
หากเจ้าถูกจื้อเจ่อควบคุมจิตใจ
เช่นนั้นอวิ๋นฮวงจะไม่มีวันสงบสุข
ผู้บริสุทธิ์อีกมากมายต้องรับเคราะห์
นี่คือสิ่งที่เจ้าอยากได้หรือ
ข้าเองก็อยากหันหลังให้โลกใบนี้
♪ดวงจันทร์กลางหมู่เมฆที่เย็นชา♪
♪กลับโทษราตรีไม่มืดมิด♪
♪ยามกึ่งนิทราข้าคิดถึงและหวาดหวั่น♪
♪คลื่นทะเลที่ซัดสาด♪
♪ตอกย้ำคำสาบานซ้ำ ๆ♪
♪แต่สุดท้ายพลันสลายไม่เหลือสิ่งใด♪
♪รู้ดีว่าการพบพาน♪
♪ยากเกินจะเอ่ยความหลัง♪
♪ถอนใจวันวานเหมือนควันเลือนหาย♪
♪ทลายประตูใจออก♪
♪มีเจ้านั่งอยู่ในนั้น♪
♪ไม่เคยมีใครได้รู้♪
♪ถามวันเวลา ขอยืมความทรงจำ♪
♪ที่ไม่อาจลืมเลือน♪
♪แต่ไม่พบ กลับไม่พบ♪
♪ความรักลึกซึ้งที่เคยคิดไว้♪
♪ใช้สองมือและหัวใจ♪
♪บรรเลงพิณโบราณทุกสาย♪
♪เพื่อให้เจ้ายิ้มได้แม้เพียงสักครั้ง♪
♪สละชีวิต เพื่อรักใครคนหนึ่ง♪
♪จะสูญเปล่าได้อย่างไร♪
♪แต่ไม่อยาก ข้าไม่อยาก♪
♪ได้แค่คำสัญญาและการขออภัย♪
♪ชาติหน้านั้นแสนยาวไกล♪
♪ข้ายอมกายแหลกสลาย♪
♪รอวันหวนคืน ถึงยามนั้นฝันคงเป็นจริง♪