[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[Oh Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-kyung]
[Go Min-si]
[Jirisan]
[Drama ini
berdasarkan renjer taman negara]
[dan semua orang, organisasi
dan kejadian adalah rekaan.]
[Muzium Pendidikan Ekologi Baekdudaegan]
[Puncak Cheonwangbong]
[Buat masa yang lama,]
[ramai orang telah melawat Gunung Jirisan]
[ketika kewujudannya sejak sekian lama.]
[Selamatkan Alam, Sayangi Negara Kita]
[Gunung ini adalah harapan
bagi sesetengah orang]
[tetapi merupakan neraka
bagi sesetengah yang lain.]
[Ramai orang masih membawa kisah
mereka sendiri ke gunung ini]
[tetapi tidak semua yang pulang
dengan harapan.]
[Tempat ini masih di sempadan.]
[Sempadan antara harapan dan kemusnahan.]
[Antara hidup dan mati]
[di mana permulaan hidup dan
pertumpahan darah saling wujud.]
Gunung Jirisan
adalah tanah
antara alam ini dan alam seterusnya.
[Tahun 2018]
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
[Episod 1]
[Taman Negara]
[Pencari 1,
bergerak ke kawasan batu runtuh.]
[Sukarelawan 1,
tiba di pintu masuk laluan.]
Awak orang baru?
Ya, tuan.
- Saya baru saja dihantar ke Haedong...
- Jung Gu-yeong!
Ya?
Ikut dia.
- Ke mana?
- Ke gunung. Kes pendaki hilang.
Ya, tuan!
Awak nak pakai itu?
Ayuh, cepat!
[Renjer]
[Cepat, naik. Cepat.]
Stesen renjer kepada semua renjer.
Nama pendaki yang hilang,
Yeom Seung-hun. Umur 14 tahun.
Masa dia masuk, pukul 11:45 pagi semalam.
Dia guna laluan Stesen Renjer Haedong.
[Hilang selama 23 jam]
[Dia dibuli...]
[Baju putih, seluar kelabu.]
[Uniform Sekolah Menengah Bokseon
dengan kasut putih.]
[Beg biru langit.]
[Tempat terakhir dia guna telefon bimbit
ialah di pengulang Puncak Samheungbong.]
[Ia padan dengan kenyataan
saksi yang terakhir nampak dia.]
[Pencarian pertama ialah
tiga kilometer dalam pengulang tersebut.]
[Stesen Renjer Haedong]
[Pondok Perlindungan Bidam]
[dan renjer Pondok Perlindungan Jangteomok
membentuk Pasukan Pencarian 1.]
[Pondok Perlindungan Seseok,]
[Pondok Perlindungan Wusong,]
[Renjer Stesen Renjer Mujin
menjadi Pasukan Pencarian 2]
[tapi gagal untuk jejak pendaki itu.]
[Kita akan kembangkan sepuluh kilometer
lagi untuk pencarian kedua.]
[Papan Operasi Bersepadu
Keselamatan dan Bencana]
[Garis masa]
[Sukarelawan Jabatan Bomba
mengambil Seksyen A, Laluan Terbuka.]
[Laluan Terbuka
Laluan Bertanda, dibuka]
[untuk pendaki mengikut undang-undang
Taman Negara.]
[Keperluan peralatan disediakan
dan diuruskan untuk keselamatan pendaki.]
[Skuad Penyelamatan Khas, seksyen B.]
[Bahagian tak berdaftar C dan D
untuk renjer taman pasukan 1 dan 2]
[Laluan Tertutup:
Laluan yang dilarang oleh undang-undang]
[untuk menghalang hidupan liar
dan untuk keselamatan pendaki.]
[Laluan ini mempunyai isyarat yang lemah
serta agak berbahaya.]
[dan pasukan sokongan.]
[Memandangkan pendaki itu
tak pakai peralatan,]
[masa kritikal ialah hanya 30 jam.]
[Sudah 23 jam berlalu
dan kita ada 7 jam lagi.]
- Macam mana keadaan cuaca?
- Taufan bergerak ke utara
lebih pantas daripada yang dijangka.
[Batu runtuh! Hati-hati!]
Berundur, bahaya.
Hei!
Cepat.
Bawa pengusung, sediakan ambulans.
Min-seok.
Min-seok!
- Dia tak apa-apa?
- Saya rasa okey.
Awak tak apa-apa?
Ya, okey.
Pencari 1, seorang renjer cedera
kerana batu yang jatuh...
Awak tak apa-apa?
Pencari 1,
menuju ke Puncak Yangseok sekarang...
Awak siapa?
Kang Hyun-jo. Saya baru masuk hari ini.
Kami hantar Min-seok ke hospital.
Awak bawa budak baru ini.
Oh, ya...
Nama samarannya Puaka Seo.
Jadi berhati-hatilah.
Apa?
Pencarian dilakukan secara berpasangan.
Awak tahu, bukan?
Baiki ikatan tali kasut
dan ikut saya rapat.
Kalau awak lambat, saya akan tinggal.
Ya!
[Pondok Perlindungan Baemsagol]
[Tokong Hwaeomsa]
Sukarelawan 1.
Tujuh kilometer di laluan.
Tiada pendaki hilang ditemui.
[Kalbawui]
Penyelamat 1, di Kalbawui.
Kami belum jumpa pendaki itu.
[Unit Keselamatan dan Bencana Bersepadu
Papan Operasi]
[Taufan Bitak bergerak ke utara
lebih pantas daripada yang dijangka.]
[Ia terbentuk di lautan tenggara Okinawa]
[dan bergerak ke utara
pada kelajuan 15 kilometer sejam.]
[Ia akan melepasi Jeju dan Namhae
sekitar pukul 10:00 malam.]
[Kita menjangkakan 300 milimeter hujan
di Jeju dan kawasan Gunung Jirisan.]
[Sila lindungi kemudahan perlindungan
anda daripada angin yang kuat.]
Seung-hun!
Dia tak ada di sini.
Gwisinbawi, Puncak Yangseokbong.
Pendaki tidak kelihatan.
Kita akan bergerak ke Pokok Seonghwang.
Seung-hun!
Pokok itu di mana?
Tempat di mana ramai orang mati.
Jadi semua tempat yang kita cari
setakat ini adalah tempat bunuh diri?
Ya. Ia selalunya berlaku lebih
daripada sekali di tempat yang sama.
Jadi, kita sebenarnya mencari
seorang budak yang sudah mati?
Jangan cakap begitu.
Siapa kata dia dah mati?
Kita cuba cari dia sebelum dia mati.
Tunggu saya!
[Pencari 1.]
[Cuaca semakin buruk. Kami akan sertai
di Pokok Dungji dan cari bersama-sama.]
[Pencari 2.]
[Di Air Terjun Dosang sekarang.]
[Kami juga akan mulakan pencarian.]
[Taufan Bitak diiringi angin kuat
dengan kelajuan lebih 50 meter per saat.]
[Ia akan sampai ke semenanjung
pada pukul 10:00 malam ini.]
[Ada amaran ribut di Jeju
dan di kawasan Jeonnam.]
Belum lagi?
Tidak.
Kami keluarkan anjing
dan pasukan penyelamat.
Anjing pencari tak berguna dalam hujan.
Okey.
Keluarga pendaki yang hilang ada di sini.
[Pencari 4.]
Dia komander pencarian itu.
Saya minta maaf
semua susah sebab cucu saya.
Saya benar-benar minta maaf.
Tak adalah.
Mesti awak dah berjalan jauh. Berehatlah.
Kami akan segera maklumkan
jika kami dapat berita.
Bawa dia ke bilik bertugas malam.
Sila ikut sini.
Berehatlah.
[Kelembapan: 81.5 peratus Kelajuan angin:
15 meter per saat Arah Angin: Barat Daya]
[Pencari 4. Cuaca sangat buruk.]
[Apa patut kita buat?]
[Pencari 2, ambil lencongan.
Paras air terlalu tinggi.]
[Sukarelawan 1, menghentikan pencarian
dan berpindah ke pondok perlindungan.]
Hei!
Pegang dia!
Masuk!
Satu, dua!
[Pencari 3, ada orang tumbang!]
- Awak pun buang.
- Apa dia?
Kita boleh ambil nanti. Buang beg awak.
Kenapa awak buat begini?
Ini kawasan kilat.
Tentu ada sebab kita lalu di sini
dalam cuaca begini.
Ini jalan pintas.
Kita boleh jimatkan satu jam.
Kita mesti sertai mereka untuk mencari
sebelum keadaan jadi lebih teruk.
Jangan hampiri pokok besar.
Pokok ialah pengalir kuasa.
Kalau awak tergelincir pun,
peganglah benda lain.
Kalau tak ada apa-apa yang
nak dipegang, bergolek saja.
Itu lebih cepat.
Tapi...
Aduhai!
Hei! Tunggu...
Awak tak apa-apa?
Yi-gang.
Lihat!
Pencari 5. Di bawah Cenuram Bidam.
Kami jumpa beg galas yang kelihatan
seperti milik pendaki itu.
Awak pasti?
[Beg biru langit.]
[Sekolah Menengah Bokseon,
Kelas 1-5 Yeom Seung-hun]
Itu memang dia punya.
Pendaki itu punya?
Dia tak jatuh dengan begnya?
Dia tak ada.
Tiada tanda-tanda kemalangan juga.
Nampaknya beg saja yang jatuh.
Tengok.
Bukankah ini Gunung Jirisan?
Tuan.
Ada gambar habitat bunga
liar di atas Cenuram Bidam.
Saya rasa itulah destinasi pendaki itu.
Kita mesti cari di sana.
[Kelajuan Angin: 18 meter per saat]
Kita ambil masa sekurang-kurangnya
tiga jam walaupun pada hari yang cerah.
Ia akan ambil masa dua
kali ganda sekarang.
Kami akan pergi.
Tolong benarkan kami cari.
[Balik.]
[Operasi Keselamatan
dan Bencana Bersepadu]
Siapa itu?
Tuan.
Masa kritikal 30 jam dah hampir tamat.
Pendaki yang hilang itu
tak pakai kelengkapan yang betul.
Kalau dia masih hidup,
kita kena pergi sekarang.
Dia mungkin dah mati.
[Dia datang untuk bunuh diri.]
[Tanda bunuh diri]
Awak nak korbankan hidup awak
untuk cari mayat?
[Kalau awak kemalangan,]
[renjer lain tentu akan pergi bantu.]
Siapa yang akan bertanggungjawab
atas nyawa mereka?
[Operasi Keselamatan
dan Bencana Bersepadu]
Kelajuan angin melebihi 20 meter per saat.
Kita tak ada masa.
Balik sekarang.
[Ini arahan.]
Panggil balik semua pasukan.
Betulkah kita akan balik?
Awak kata kita mesti cari dia
kalau dia masih hidup.
Mari kita balik.
Yi-gang.
Hei, budak baru! Awak okey?
Syabas, Puaka Seo.
Jahat betul perempuan itu.
Kenapa dia heret awak
ke kawasan kilat dalam ribut begitu?
Mana Seung-hun?
Risaukan diri awak dulu.
Badan awak saja yang awak ada.
Macam mana seorang renjer
boleh cakap begitu?
Padahal awak orang baru.
Renjer perlu lindungi gunung itu
walaupun dia perlu berkorban, okey?
Saya cakap begini sebagai ketua kumpulan.
Kamu mesti sentiasa berwaspada.
Saya dah bosan dengan semua ini.
Saya dah bosan dengan awak.
Ya. Baik, tuan.
Kalau awak tak peka, awak akan cedera.
Aduh, postur ini yang buat saya sakit...
[Hilang selama 23 jam]
Betul kata ketua.
Kita akan sambung esok pagi
selepas ribut reda.
Berehatlah dulu.
Apa kita nak beritahu keluarga dia?
Kita beritahu perkara sebenar.
Taman Negara Jirisan.
[Jadi saya bertaruh
dengan kawan-kawan saya.]
[Berapa tinggi Puncak Cheonwangbong?]
Tingginya 1,915 meter.
[Termasuk monumen batu?]
Jadi ia 1,916 meter.
Saya letak dulu.
Berehatlah.
Awak patut makan ubat herba.
Kenapa renjer lembik sangat?
Dia belum mati.
Macam mana awak tahu?
Dia masih hidup. Saya pasti.
Kita tak boleh terus mencari
berdasarkan tekaan awak.
[Tarikh Kemalangan, Lokasi]
[Pencarian Orang Hilang Gunung Jirisan]
[Sekolah Menengah Bokseon,
Kelas 1-5 Yeom Seung-hun]
[Hafal 30 perkataan, H.W p. 103...]
[Surat berita, Mengumumkan Kelas Terbuka
& Pendidikan Ibu Bapa]
[+15,000₩ kerja sambilan, -1,500₩ bas]
[- 3,000₩ ubat nenek, - 11,000₩ arang]
[Mesej terakhir kepada nenek.
Maafkan saya, nenek.]
[Diisytiharkan hilang selepas
menunjukkan tanda bunuh diri]
[Dibuli di sekolah, murung apabila...]
[- 15,000₩ barang runcit, + 15,000₩
kerja sambilan, - 3,000₩ ubat nenek...]
[Awak busuk]
[Tak guna]
[Tolong saya.]
Yi-gang...
Saya tak tahu nak beritahu apa.
[Maafkan saya, nenek. Daripada Cucuku]
Kami perlu hentikan pencarian.
Tapi kami akan sambung semula
apabila ribut itu reda, jadi...
Maafkan saya.
[Maafkan saya, nenek. Daripada Cucuku]
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
[Kelajuan: 31 meter per saat
Arah Angin: Tenggara]
[Tarikh Insiden, Lokasi]
Awak dah gilakah?
Awak ekori saya?
Awak ingat ini main-main?
Kalau saya gila, awak pun sama.
Sekurang-kurangnya saya tak sunyi
memandangkan dua-dua gila.
Saya rasa
saya akan menyesal kalau saya tak ikut.
Bukankah itu sebabnya awak di sini?
Kalau dia masih hidup, dia akan mati
kalau kita tak selamatkan dia.
Bawalah saya sekali.
Awak kata pencarian
dilakukan secara berpasangan.
Kalau awak merungut, saya akan bunuh awak.
Bukannya awak akan peduli
kalau saya merungut.
Ini lebih berbahaya
daripada yang awak fikir.
Kerja kita memang berbahaya, bukan?
Tugas kita ialah balik dengan selamat
dari tempat yang bahaya.
Kita mesti saling
menyokong satu sama lain.
Kalau awak ditiup angin, saya pun sama.
Kalau saya jatuh, awak pun sama.
Jadi baik kita berhati-hati.
Baiklah!
Hei!
Apa yang awak buat?
Kamu tak dengarkah apa yang ketua cakap?
Maafkan saya, tuan.
Saya cuba hentikan mereka...
Tapi angin dah mula perlahan.
Tak lama lagi matahari juga akan terbit.
Tolong benarkan kami naik.
Pencarian akan bermula
apabila ribut berhenti sepenuhnya.
Buka semula peralatan kamu.
Seo Yi-gang hilang.
Orang baru itu pun sama.
Peralatan mereka juga tiada.
Tak guna!
Saya...
Dia nak beritahu tuan sesuatu.
Seo Yi-gang.
[Yi-gang, mana awak?]
[Jawab!]
Pencari 5, Seo Yi-gang.
[Awak di mana?]
- Maafkan saya. Tapi...
[- Awak ada di sana?]
[Habitat bunga liar
di atas Cenuram Bidam.]
Ya, tuan.
Seung-hun...
[Maaf sebab buat nenek sedih.]
ada hantar mesej.
Mesej yang kita tengok itu bukan
mesej terakhir yang dia hantar.
[Nenek ingat tempat ini?
Kita pernah pergi dengan mak dan ayah.]
[Nenek ingat tempat ini?]
[Kita pernah pergi dengan mak dan ayah.]
[Tempat ini sangat cantik.]
[Nanti kita datang lagi sama-sama.]
[Maafkan saya, nenek.]
[Maaf sebab buat nenek sedih.]
[Tiada isyarat]
[Dia masih hidup.]
Dia pergi sendiri dari zon tiada isyarat
ke zon isyarat.
Kami cuba hubungi dia,
tapi dia tak jawab telefon.
Saya rasa bateri telefon dia dah habis.
Pasukan sokongan dalam perjalanan
tapi ia akan ambil masa
minimum tiga setengah jam.
Awak sajalah harapan kami.
Awak perlu cari dia.
Mari kita berpecah.
Cari zon isyarat pada GPS.
Kita akan cari di kawasan itu saja.
Kita akan cari titik selamat,
bukan titik bahaya.
Baik!
[Kawasan terima isyarat dalam perjalanan
dari habitat ke Cenuram Bidam.]
[Dia akan datang. Cepat!]
[Masa kritikal dah nak habis.]
Walaupun dia masih hidup,
dia tentu sakit.
[Mereka yang nak teruskan hidup
akan cari tempat-tempat begini.]
[Di celah batu besar.]
[Di bawah tunggul besar.]
[Dalam semak tebal.]
[Di bawah batu besar
yang berbentuk seperti gua.]
[Di mana kita boleh bersembunyi
daripada angin dan hujan.]
[Di mana kita boleh kekal hangat.]
[Dia datang untuk hidup.]
[Dia pasti dah jumpa tempat begitu.]
[Taman Negara Jirisan
Stesen Renjer Haedong]
Ada apa-apa perkembangan?
Belum lagi.
Dia tiada di sini.
Saya dah cari di semua tempat
yang awak sebut.
Tapi dia tak ada.
[Dia masih hidup.]
[Tentu dia ada di sini.]
Tapi di mana?
[Mereka yang nak teruskan hidup
akan cari tempat-tempat begini.]
[Di mana kita boleh kekal hangat.]
[Di celah batu besar.]
Awak di mana?
Ada apa?
Awak ada nampak tanda pelik yang
diconteng guna ranting dan batu?
Tak.
Bentuk berpetak.
Tak pernah nampak.
Kenapa awak tanya?
Cari sajalah pendaki itu.
Kalau batu hitam pula?
Apa benda?
Tentu ada pokok oak berdekatan.
Daun oak yang berguguran.
Apa sebenarnya...
Maksud awak Batu Sangsuri?
Ada tempat begitu tak?
Adakah ia berdekatan sini?
Tapi itu di luar kawasan terima isyarat.
Dia ada di sana.
Dia mesti ada di sana.
Awak tak fahamkah?
Kalau dia ada di sana,
dia takkan hantar mesej.
Kita dah cari di semua tempat.
Jadi tolonglah.
Kita jadikan itu
tempat pencarian terakhir kita.
Yi-gang!
Di sini!
[Saya dah jumpa dia!]
[Pendaki ditemui di bawah
Batu Sangsuri di Cenuram Bidam!]
Keadaan dia?
Jawab!
[Dia tak sedarkan diri.]
[Badan dia terlalu dingin.]
Nadi dan pernafasannya?
[Seung-hun!]
[Seung-hun! Bangun!]
Hei! Berhenti!
Awak tak apa-apa?
Saya akan gendong dia di belakang saya.
Biar saya gendong dia.
- Hati-hati.
- Hati-hati turun!
- Perlahan-lahan!
- Hati-hati!
[Renjer]
Awak tak apa-apa?
Di sini!
Itu pun mereka.
Periksa dia.
Denyutan dan pernafasan, normal.
Bagus!
Bawa wanita ini ke hospital.
Ya, tuan.
Jaga dia.
Jumpa nanti.
Kami di bawah.
Dia bernafas dengan baik,
dalam perjalanan ke hospital.
[Hati-hati turun.]
Syabas.
Terima kasih.
Mana Yi-gang?
Dia akan pengsan nanti.
Syabas, Yi-gang.
[Kenapa awak tak jawab?]
[Hei! Dengar tak?]
[Hei, Yi-gang!]
[Adakah dia matikannya?]
Cepatlah!
Awak tak nak berlatihkah?
Sekejaplah...
Awak ke sini untuk bermainkah?
Macam mana awak nak selamatkan
sesiapa dengan kelajuan itu?
Awak tahu tak Gunung Jirisan itu besar.
Pendaki yang terkandas akan mati
sementara awak berehat begitu.
Saya rasa saya dah nak mati.
Awak dah dapat kawasan rondaan, bukan?
Awak pernah ke sana?
Tidak, belum lagi...
Tugas utama kita ialah menjaga gunung ini.
Awak mesti hafal semua
nama tempat, spesies pokok
dan jenis-jenis tumbuhan.
Puaka Seo...
Nak mati?
Sebenarnya...
Walaupun saya mati...
Boleh saya minum sedikit air?
Ya. Di Sonbawi.
Okey. Saya datang.
Ini Sonbawi?
"Son" yang bermaksud tangan?
Lagi susah nak turun kalau pegang tangan.
Kenapa buat janji temu
di tempat yang sukar, bukan di pub saja?
Menyakitkan hati betul.
Nak saya pegang tangan awak?
Diamlah dan ikut saja.
Tunggu dulu. Perlahan-lahan...
Macam mana awak tahu tempat ini?
Bukan saya.
Tapi dia.
Budak baru.
Ya?
Macam mana awak tahu tentang tempat ini?
Sebenarnya...
Anggap saja gunung ini beritahu saya.
Gunung?
Itu boleh dipercayai.
Orang dahulu dah berkhidmat
di Gunung Jirisan sebelum Tiga Kerajaan.
Menjadi objek kepercayaan
untuk sekian lama
tak mungkin satu kepercayaan karut.
Ada tenaga aneh di gunung ini.
Itulah maksud saya.
Contohnya kali ini.
Tiada isyarat di sini,
tapi mesej telah dihantar.
Gunung ini selamatkan budak itu.
Berhenti mengarut.
Jadi, apa itu?
Oh, ya.
Ini
adalah bagaimana para pengikut berhubung.
Apabila mereka ketinggalan
atau tidak dapat dihubungi
mereka buat kod begini
untuk berkomunikasi.
Itu masih di sana?
Mereka pilih tempat yang
orang lain tak akan jumpa.
Tempat yang tidak akan
musnah ditiup angin.
Macam tempat ini.
Apa maksudnya?
Untuk mengisyaratkan lokasi mereka.
Begitulah yang kami faham.
Saya harus pergi sekarang.
Terima kasih kerana menelefon saya.
Oh, ya...
Nah.
Saya Kim Sol, penyelidik sumber budaya.
Kalau awak jumpa tempat bersejarah lain,
telefonlah saya!
Baiklah.
Ini mesti barang berharga.
Kita boleh
guna ini apabila kita tak boleh guna radio
atau telefon dalam laluan tak berdaftar.
Ia sesuai untuk mencari
lokasi pendaki yang hilang.
Tengok.
Anggap batu ini ialah Cenuram Bidam.
Di sini...
Cucuk ranting kayu.
Nampak? Ia betul-betul
di mana Batu Sangsuri berada.
Sekarang beritahu saya.
Macam mana awak tahu?
Saya nampak.
Ini bukan kali pertama.
Saya kerap melihat
di mana lokasi pendaki yang hilang
di gunung ini.
Awak memang dah gila.
Kita akan pergi meronda?
Tunggu saya!
Tunggulah!
[Tahun 2020]
[Laporan Akhir Kes Kehilangan]
Pencarian rasmi di Yiseokjae
berakhir hari ini.
Kembali ke stesen renjer kamu
atau pondok perlindungan
dan fokus pada tugas kamu.
Tapi...
Kalau kita berakhir begini, macam
mana dengan pendaki yang hilang itu?
Kalau dah seramai itu yang cari dia
selama sebulan tapi tetap tak jumpa dia,
tak ada harapanlah.
Musim luruh bermula minggu depan.
Akan ada ramai lagi pelancong.
Periksa kemudahan keselamatan
dan jalankan tugas asas dengan baik.
Ya, tuan.
Tapi bila kita akan dapat ahli baru?
Dah lama kita ada kekosongan.
Oh...
Kita ada orang baru.
Yakah?
Siapa?
Saya harap orang itu berpengalaman,
bukan orang baru macam dia.
Seseorang yang awak kenal.
Siapa itu?
[Seo Yi-gang?]
Ya.
Seo Yi-gang?
Tak mungkin.
Dia masih belum berhenti?
Dia minta jawatan dikembalikan.
Dia tak boleh.
Siapa dia? Apa masalahnya?
Lama tak jumpa.
Ya.
Apa khabar?
Awak...
Kenapa awak datang balik?
Apa maksud awak?
Dia Renjer Seo Yi-gang,
yang paling arif tentang gunung ini.
Awak faham maksud saya.
Bukankah awak patut meronda?
- Ambil peralatan awak dan ikut saya.
- Okey...
[Laporan Pencarian Pendaki yang Hilang]
[Pemberi maklumat: Lee Min-seok
Mangsa: Yang Geun-tak]
Kes pendaki hilang?
Ya.
Yiseokjae dekat Air Terjun Yiseok, bukan?
Di mana orang ini hilang?
Tak ada saksi.
Kenapa awak datang balik?
Tuan dah cari di Air Terjun Gaeam?
Itu arah yang bertentangan.
Awak pun tahu.
Saya rasa kita patut cari di sana.
Awak dapat petunjuk?
Tolonglah.
Hulurkan saya kad itu.
Tunggu sekejap.
Tuan?
Tapi...
Apa yang berlaku kepada kawan awak?
Awak rasa apa yang berlaku di gunung?
Mereka terkandas.
Terkandas?
Kenapalah mereka naik ke atas
dalam salji yang lebat?
Kami hampir mati menyelamatkan mereka.
Apa?
Mereka?
Maksud awak...
Ada orang lain yang hilang?
Kenapa?
[Bilik kawalan di sini.]
Ya, tuan.
Saya tak faham.
Saya betul-betul tak faham.
Kenapa dia suruh kita ke sini?
Hati-hati, licin.
Okey.
Aduhai.
Wah...
Tempat apa ini?
Air Terjun Gaeam.
Ia terkenal dengan pemandangannya.
Semut pun tak ada, dia nak suruh cari apa?
Eh?
Tuan.
Apa itu?
Mendakilah secara haram!
Kita suruh mereka jangan datang,
tapi mereka tetap datang.
Mereka asyik buang sampah,
jadi kami haramkan mereka.
Aduh!
Kenapa?
[Nama: Yang Geun-tak]
[Pendaki Hilang: Yang Geun-tak]
[Isolasi (hilang)
Memakai jaket hutan biru]
Itu dia.
Pendaki hilang
yang kami cari.
[Nama: Yang Geun-tak]
[Renjer]
[Macam mana awak tahu?]
Beratus-ratus orang mencari
lebih sebulan tapi sia-sia.
Tapi awak...
Awak baru saja sampai.
Macam mana awak tahu?
Saya pun nak tahu.
Macam mana awak tahu
pendaki hilang itu ada di situ?
[Sukarelawan Jabatan Bomba]
Ini
laman web sukarelawan jabatan bomba
Gunung Jirisan.
Awak tahu sebab ini?
Ini gambar pencarian bersama dengan renjer
semasa kemalangan Yiseokjae.
Jadi?
Bukankah itu tanda yang awak temui
di Batu Sangsuri?
Yang ini lain.
Cuma saya dan Hyun-jo saja
yang tahu tentang isyarat ini.
Kami memutuskan untuk menggunakan ini
untuk beri isyarat di mana
pendaki hilang apabila tiada isyarat.
Jadi ini
menunjuk ke arah Air Terjun Gaeam?
[Pencarian Pendaki Hilang Yiseokjae]
Kejadian ini berlaku tiga bulan lalu
semasa kemalangan di Mujindong.
Saya juga jumpa tanda di sana.
Ia menunjuk ke arah Pokok Seonghwang.
Tuan jumpa mayat di sana, bukan?
Ya.
Ini berlaku enam bulan lalu
semasa kemalangan Jeonmukgol.
Yang ini pula kemalangan di Lembah Oerae.
Di sini juga...
Ia menunjukkan tepat
ke arah pendaki hilang itu.
Mustahil.
Mungkin ia satu usikan.
Ia betul-betul di tempat
yang saya dan Hyun-jo pilih.
Ada orang beri saya isyarat.
Jadi...
Kalau antara awak dan si Hyun-jo itu...
Pasti dia orangnya.
Tidak.
Hyun-jo
tak boleh datang ke sini lagi.
[Nama: Kang Hyun-jo]
[Ada orang...]
[beri saya isyarat...]
[dari atas sana.]
Saya nak tahu siapa.
Sebab itulah saya kembali.
[Jirisan]
[Kenapa awak naik ke sana hari itu?]
[Saya ada di sini
kerana perlu cari sesuatu.]
[Apa bendanya?]
[Mayat.]
Pergi ke ibu pejabat.
Saya akan beritahu awak dulu
kalau saya ada jumpa apa-apa.
[Saya nampak. Tanda itu.]
[Tapi ini saja caranya.]
[Siapa orang ini?]
[Kenapa awak tanya tentang reben kuning?]
[Lembah Mujin, habitat pokok pain!]
Seorang renjer cedera! Kang Hyun-jo.