[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Jun Ji-hyun]
[Ju Ji-hoon]
[Sung Dong-il]
[អូ Jung-se]
[Cho Han-chul]
[Joo Min-Kyung]
[Go Min-si]
[ជីរីសាន]
[រឿង​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អនុរក្ស​ឧទ្យាន​ជាតិ]
[ហើយមនុស្ស អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។]
[សារមន្ទីរអប់រំអេកូឡូស៊ី Baekdudaegan]
[កំពូលភ្នំ វ៉ាងបុង]
[យូរហើយ]
[មនុស្សជាច្រើនបានទៅលេងភ្នំ Jirisan]
[ក្នុង​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​ឆ្នាំ​ដែល​វា​បាន​ឈរ​។​]
[រក្សាធម្មជាតិ ស្រឡាញ់ប្រទេសយើង]
[ភ្នំនេះគឺជាទឹកដីនៃក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់នរណាម្នាក់]
[ប៉ុន្តែ​ជា​ទឹកដី​ដ៏​ឃោរឃៅ​នៃ​សេចក្ដី​ស្លាប់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។​]
[មនុស្សជាច្រើននៅតែនាំយករឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេទៅកាន់ភ្នំនេះ]
[ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​វិល​មក​វិញ​ដោយ​ក្ដី​សង្ឃឹម​នោះ​ទេ។]
[កន្លែងនេះនៅតែជាប់ព្រំដែន។]
[ព្រំដែនរវាងក្តីសង្ឃឹមដែលកំពុងកើនឡើង និងការបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។]
[រវាងជីវិត និងសេចក្ដីស្លាប់]
[កន្លែងណាដែលចាប់ផ្តើម និងក្លិនឈាមរួមគ្នា។]
ភ្នំជីរីសាន
គឺជាដី
រវាងពិភពលោកនេះ និងពិភពលោកបន្ទាប់។
[ឆ្នាំ 2018]
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
[វគ្គ១]
[ឧទ្យានជាតិ]
[ស្វែងរក 1 ផ្លាស់ទីទៅតំបន់ថ្មធ្លាក់ចុះ។]
[អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទី 1 មកដល់ច្រកចូលផ្លូវលំ។]
តើអ្នកថ្មីទេ?
បាទ​លោក។
-ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Haedong---Jung Gu-yeong!
បាទ?
ដើរតាម​គាត់។
- កន្លែងណា? -ភ្នំ។ វាជាករណីបាត់។
បាទ​លោក!
តើអ្នកនឹងពាក់វាទេ?
តោះ ប្រញាប់ឡើង!
[Ranger]
[លឿនឡើង។ រហ័ស រហ័ស រហ័ស រហ័ស។]
ស្ថានីយ៍ Ranger ទៅអនុរក្សទាំងអស់។
ឈ្មោះ​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ដែល​បាត់​ឈ្មោះ Yeom Seung-hun។ អាយុ 14 ឆ្នាំ។
ម៉ោងចូល 11:45 ព្រឹកម្សិលមិញ។
គាត់បានប្រើផ្លូវរថភ្លើង Haedong Ranger Station ។
[បាត់ 23 ម៉ោង]
[គាត់ត្រូវគេធ្វើបាប...]
[អាវពណ៌ស ខោពណ៌ប្រផេះ។]
[ឯកសណ្ឋានសាលាបឋមសិក្សាបូសេនជាមួយស្បែកជើងប៉ាតាពណ៌ស។]
[និងកាបូបស្ពាយពណ៌ខៀវ។]
[កន្លែងចុងក្រោយដែលគាត់ប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់គឺអ្នកនិយាយដដែលៗ Samheungbong Peak។]
[វាត្រូវគ្នានឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីដែលបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។]
[តំបន់ស្វែងរកដំបូងគឺ 3 គីឡូម៉ែត្រក្នុងឧបករណ៍ដដែលៗនោះ។]
[ស្ថានីយ៍ Haedong Ranger,]
[Bidam Shelter,]
[និងអនុរក្ស Jangteomok Shelter បានបង្កើតក្រុមស្វែងរក 1។]
[Seseok Shelter,]
[ជម្រក Wusong,]
[អ្នកតាមដានស្ថានីយ៍ Mujin Ranger បានស្វែងរកជាក្រុមស្វែងរក 2,]
[ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​។]
[យើងនឹងពង្រីកដល់ 10 គីឡូម៉ែត្រសម្រាប់ការស្វែងរកលើកទីពីរ។]
[ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិការគ្រោះមហន្តរាយ និងសុវត្ថិភាពរួមបញ្ចូលគ្នា]
[បន្ទាត់ពេលវេលា]
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យស្ម័គ្រចិត្តយកផ្នែក A ដែលជាផ្លូវគ្មានដែនកំណត់។]
[ផ្លូវ​ដែល​មិន​បាន​ដាក់​កំហិត៖ ផ្លូវ​ដែល​សម្គាល់​ផ្លូវ​បាន​បើក]
[សម្រាប់ការឡើងភ្នំតាមច្បាប់ឧទ្យានជាតិ។]
[គ្រឿងបរិក្ខារចាំបាច់ត្រូវបានផ្តល់ជូន និងគ្រប់គ្រងសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកឡើងភ្នំ។]
[ក្រុមសង្គ្រោះពិសេស ផ្នែកខ។]
[ផ្នែកដែលបានដាក់កម្រិត C និង D សម្រាប់ក្រុមអនុរក្សឧទ្យាន 1 និង 2,]
[ផ្លូវលំមានកំណត់៖ ផ្លូវហាមឃាត់ដោយច្បាប់]
[ដើម្បីការពារសត្វព្រៃ និងសុវត្ថិភាពអ្នកដើរលេង។]
[ផ្លូវនេះមានការទទួលខ្សោយជាមួយនឹងការធានាសុវត្ថិភាពអប្បបរមា។]
[និងក្រុមគាំទ្រ។]
[ដោយពិចារណាលើការពិតដែលថាអ្នកឡើងភ្នំមិនមានឧបករណ៍នៅលើ,]
[ពេលវេលាមាសគឺត្រឹមតែ 30 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។]
[វាមានរយៈពេល 23 ម៉ោង ហើយយើងនៅសល់ 7 ម៉ោងទៀត។]
- តើអាកាសធាតុយ៉ាងម៉េចដែរ? - ព្យុះទីហ្វុងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
លឿនជាងការរំពឹងទុក។
[ធ្លាក់ថ្ម! ប្រយ័ត្ន!]
ថយក្រោយ វាគ្រោះថ្នាក់។
ហេ!
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
យករទេះរុញ រៀបចំរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មីនស៊ុក។
មីនស៊ុក!
- តើគាត់មិនអីទេ? -ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ មិនអីទេ។
ស្វែងរកទី១ អនុរក្សម្នាក់រងរបួសដោយសារថ្មធ្លាក់...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស្វែងរកទី 1 ឆ្ពោះទៅកំពូលភ្នំ Yangseok ឥឡូវនេះ...
ហើយ​អ្នក​គឺ?
Kang Hyun-jo ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំថ្មី។
យើងបានបញ្ជូន Min-seok ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យកអ្នកថ្មីជំនួសវិញ។
អូ...
Demon Seo គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាង។
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ហ៎?
ការស្វែងរកត្រូវបានធ្វើជាគូ
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ជួសជុលខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក ហើយបិទជិត។
បើអ្នកដើរថយក្រោយ ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
បាទ!
[ជម្រក Baemsagol]
[ប្រាសាទ Hwaeomsa]
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ១.
7 គីឡូម៉ែត្រនៅលើផ្លូវ។
រកមិនឃើញអ្នកឡើងភ្នំដែលបាត់ខ្លួនទេ។
[Kalbawui]
សង្គ្រោះ 1 នៅ Kalbawui ។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ទេ។
[ក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិការគ្រោះមហន្តរាយ និងសុវត្ថិភាពរួមបញ្ចូលគ្នា]
[ព្យុះទីហ្វុង Bitak កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងក្នុងល្បឿនលឿនជាងការរំពឹងទុក។]
[វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅសមុទ្រភាគអាគ្នេយ៍នៃអូគីណាវ៉ា]
[ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងក្នុងល្បឿន ១៥ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។]
[វានឹងឆ្លងកាត់ Jeju និង Namhae ប្រហែលម៉ោង 10 យប់នេះ។]
[យើងរំពឹងថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់រហូតដល់ 300 មីលីម៉ែត្រនៅក្នុងតំបន់ Jeju និងភ្នំ Jirisan ។]
[សូមការពារគ្រឿងបរិក្ខាររបស់អ្នកពីខ្យល់ខ្លាំង។]
សឿងហុន!
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Gwisinbawi, Yangseokbong Peak ។ អ្នកឡើងភ្នំមិនអាចមើលឃើញទេ។
យើងនឹងផ្លាស់ទៅដើមឈើ Seonghwang ។
សឿងហុន!
នោះនៅឯណា?
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ដូច្នេះកន្លែងទាំងអស់ដែលយើងបានស្វែងរករហូតមកដល់ពេលនេះ គឺជាចំណុចធ្វើអត្តឃាត?
បាទ។ ជារឿយៗវាកើតឡើងច្រើនជាងម្តងនៅកន្លែងតែមួយ។
អញ្ចឹង... ពួកយើងកំពុងស្វែងរកក្មេងស្លាប់មែនទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកណាថាគាត់ស្លាប់?
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកគាត់ មុនពេលគាត់ស្លាប់។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
[ស្វែងរក 1.]
[អាកាសធាតុកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ ពួកយើងនឹងចូលរួមនៅ Dungji Tree ហើយស្វែងរកជាមួយគ្នា។]
[ស្វែងរក 2 ។]
[នៅ Dosang Falls ឥឡូវនេះ។]
[យើងនឹងចូលរួមការស្វែងរកផងដែរ។]
[ព្យុះទីហ្វុង Bitak កំពុងអមជាមួយខ្យល់បក់ខ្លាំងជាង 50 ម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទីក្នុងល្បឿន។]
[វានឹងទៅដល់ឧបទ្វីបនៅម៉ោងប្រហែល ១០ យប់នេះ។]
[មានការព្រមានអំពីព្យុះនៅលើ Jeju និងក្នុងតំបន់ Jeonnam ។]
មិនទាន់​រួច?
ទេ
យើង​បាន​ទាញ​ឆ្កែ​និង​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចេញ។
ឆ្កែស្វែងរកគឺគ្មានប្រយោជន៍នៅពេលភ្លៀង។
យល់ព្រម។
គ្រួសារអ្នកដើរលេងដែលបាត់ខ្លួននៅទីនេះ។
[ស្វែងរក 4 ។]
គាត់ជាមេបញ្ជាការស្វែងរក។
សុំទោស... ព្រោះតែចៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។ សូមសម្រាក។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើយើងឮអ្វីទាំងអស់។
នាំនាងទៅបន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់។
វិធីនេះសូម។
សូមសម្រាកបន្តិច។
[សំណើម៖ ៨១.៥ ភាគរយ ល្បឿនខ្យល់៖ ១៥ ម៉ែត្រ/វិនាទី ទិសដៅខ្យល់៖ និរតី]
[ស្វែងរក 4. អាកាសធាតុពិតជាអាក្រក់ណាស់។]
[តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
[ស្វែងរក 2, យកផ្លូវវាងមួយ។ កម្រិត​ទឹក​ខ្ពស់​ពេក។]
[អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទី 1 ផ្អាកការស្វែងរក និងជម្លៀសទៅកាន់ទីជម្រក។]
ចាប់គាត់!
ចូល​ក្នុង!
មួយ​ពីរ!
[ស្វែងរក 3 បុរសចុះ!]
- របស់អ្នកផងដែរ។ -អត់ទោស?
យើងអាចយកវានៅពេលក្រោយ។ បោះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះគឺជាតំបន់ដែលមានរន្ទះ។
វាត្រូវតែមានហេតុផលល្អដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់ទីនេះក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
នេះគឺជាផ្លូវកាត់។
យើងអាចសន្សំបានមួយម៉ោង។
យើងត្រូវតែចូលរួមជាមួយពួកគេសម្រាប់ការស្វែងរក មុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
កុំទៅជិតដើមឈើធំ។
វានឹងដំណើរការដូចរន្ទះ។
ចាប់យកអ្វីផ្សេងទៀតទោះបីជាអ្នករអិលក៏ដោយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវចាប់យកទេ គ្រាន់តែរមៀលចុះ
នោះនឹងលឿនជាង។
ប៉ុន្តែ...
ជេស!
ហេ! ចាំ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យី-គង្គា។
មើល!
ស្វែងរក 5. នៅក្រោម Bidam Cliff ។
យើងបានរកឃើញកាបូបស្ពាយដែលមើលទៅដូចជាអ្នកឡើងភ្នំ។
អ្នក​ប្រាកដ?
[វាជាកាបូបស្ពាយពណ៌ខៀវ។]
[សាលាបឋមសិក្សាបក់សេន ថ្នាក់ទី ១-៥ Yeom Seung-hun]
វា​ជា​ការ​ពិត​របស់​គាត់។
អ្នកឡើងភ្នំ?
តើគាត់មិនបានធ្លាក់ជាមួយកាបូបរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិននៅជុំវិញទេ។
មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ផង​ដែរ​។
វាហាក់ដូចជាមានតែកាបូបធ្លាក់ចុះ។
មើល។
នេះមិនមែនជាភ្នំ Jirisan មែនទេ?
លោក។
មានរូបថតនៃជម្រកផ្កាព្រៃនៅពីលើ Bidam Cliff ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគោលដៅរបស់អ្នកឡើងភ្នំ។
យើងត្រូវស្វែងរកនៅទីនោះ។
[ល្បឿនខ្យល់៖ 18 m/s]
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 3 ម៉ោងសូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃក៏ដោយ។
វា​នឹង​យក​ពីរដង​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
យើងនឹងទៅ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងស្វែងរក។
[ត្រឡប់។]
[ប្រតិបត្តិការគ្រោះមហន្តរាយ និងសុវត្ថិភាពរួមបញ្ចូលគ្នា]
គេ​ជា​នរណា?
ប្រធាន។
ពេលវេលាមាស 30 ម៉ោងជិតមកដល់ហើយ។
អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ដែល​បាត់​ខ្លួន សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ពាក់​ឧបករណ៍​ត្រឹម​ត្រូវ។
បើគាត់នៅរស់ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ។
[គាត់មកសម្លាប់ខ្លួន។]
[សញ្ញានៃការធ្វើអត្តឃាត]
តើអ្នកលះបង់ជីវិតដើម្បីសាកសពមែនទេ?
[ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់]
[អនុរក្សផ្សេងទៀតត្រូវតែទៅជួយ។]
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវជីវិតរបស់ពួកគេ?
[ប្រតិបត្តិការគ្រោះមហន្តរាយ និងសុវត្ថិភាពរួមបញ្ចូលគ្នា]
ល្បឿនខ្យល់លើសពី 20 m/s ។
មិនមានពេលទេ។
ត្រឡប់លើកទីពីរនេះ។
[នេះជាការបញ្ជាទិញ។]
ដកក្រុមទាំងអស់។
តើយើងពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា យើងត្រូវមើលឥឡូវនេះ ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
យី-គង្គា។
ហេអ្នកថ្មី! តើអ្នកនៅរស់ទេ?
អស្ចារ្យណាស់ Demon Seo ។
នាងអាក្រក់ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អូស​អ្នក​ទៅ​តំបន់​រន្ទះ​ក្នុង​ព្យុះ?
Seung-hun នៅឯណា?
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។ រាងកាយរបស់អ្នកគឺទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
បងប្អូនអើយ ម៉េចក៏អនុរក្សនិយាយអញ្ចឹង?
សម្រាប់អ្នកទើបនឹងកើតផងដែរ។
អនុរក្ស​ត្រូវតែ​ការពារ​ភ្នំ ទោះ​បី​វា​រហែក​ជា​ដុំៗ​ក៏​ដោយ?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម។
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឈឺពីអ្នក។
មិនអីទេបាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
នេះពិតជាមិនស្រួលណាស់។
[បាត់ 23 ម៉ោង]
អ្វីដែលមេនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងបន្តឡើងវិញនៅពេលព្រឹក បន្ទាប់ពីព្យុះបានកន្លងផុតទៅ។
សម្រាកខ្លះរហូតដល់ពេលនោះ។
តើ​យើង​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​គ្រួសារ​គាត់?
យើងប្រាប់ការពិត។
ឧទ្យានជាតិ Jirisan ។
[ដូច្នេះខ្ញុំបានភ្នាល់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។]
[កំពូលភ្នំជុនវ៉ាងបុងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?]
1,915 ម៉ែត្រ។
[រួមទាំងវិមានថ្ម?]
បន្ទាប់មកវាគឺ 1,916.35 ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកគួរតែទទួលបានឱសថរុក្ខជាតិខ្លះ។
ម៉េចក៏អនុរក្សខ្សោយម្ល៉េះ?
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
គាត់នៅរស់។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
យើងមិនអាចបន្តការស្វែងរកដោយផ្អែកលើការស្មានរបស់អ្នក។
[កាលបរិច្ឆេទនៃឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង]
[ការស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួនភ្នំជីរី]
[សាលាបឋមសិក្សាបក់សេន ថ្នាក់ទី ១-៥ Yeom Seung-hun]
[ទន្ទេញពាក្យ 30, HW ទំ។ ១០៣...]
[ព្រឹត្តិបត្រព័ត៌មាន ប្រកាសថ្នាក់បើក ការអប់រំមាតាបិតា]
[ការងារក្រៅម៉ោង 15,000 វ៉ុន ឡានក្រុង 1,500 វ៉ុន]
[ថ្នាំលោកយាយ 3,000វ៉ុន, ដុំធ្យូងថ្ម 11,000វ៉ុន]
[អត្ថបទចុងក្រោយទៅកាន់លោកយាយ 'ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។']
[ប្រកាសបាត់ខ្លួន ក្រោយបង្ហាញសញ្ញាធ្វើអត្តឃាត]
[ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​នៅ​ក្នុង​សាលា, ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​នៅ​ពេល...]
[គ្រឿងទេស ១៥,០០០, ការងារក្រៅម៉ោង ១៥,០០០, ថ្នាំលោកយាយ ៣,០០០]
[អ្នក​ធំ​ក្លិន]
[អ្នក​ចាញ់]
[ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។]
អ៊ុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់នាងថាម៉េចទេ។
[ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។ ពីស្នេហ៍ខ្ញុំ]
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការស្វែងរក។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បន្ត​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្យល់​ព្យុះ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ ដូច្នេះ​...
ខ្ញុំសុំទោស... ខ្ញុំសុំទោស។
[ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។ ពីស្នេហ៍ខ្ញុំ]
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
[ល្បឿនខ្យល់៖ ៣១ម/វិនាទី ទិសខ្យល់៖ អាគ្នេយ៍]
[កាលបរិច្ឆេទនៃឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
បើខ្ញុំឆ្កួត អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ​ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិនមក។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
បើ​គាត់​ពិត​ជា​នៅ​រស់ គាត់​នឹង​ស្លាប់ បើ​យើង​មិន​ជួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាការស្វែងរកត្រូវបានធ្វើជាគូ។
ប្រសិនបើអ្នកយំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
មិន​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​យំ​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​យំ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើការងាររបស់យើងតែងតែមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ការងាររបស់យើងគឺត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពពីកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវតែគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ចេញ, ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​នេះ.
បើខ្ញុំដួលក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
បាទលោកស្រី!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​មេ​និយាយ​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ ...
ប៉ុន្តែខ្យល់កំពុងថយចុះ។
មិនយូរប៉ុន្មានព្រះអាទិត្យក៏នឹងរះឡើងដែរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងឡើង។
ការស្វែងរកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលព្យុះបានឆ្លងកាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ចប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
Seo Yi-Gang បាត់ខ្លួន។
អ្នកថ្មីក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឧបករណ៍​របស់​ពួក​គេ​ក៏​បាត់​ដែរ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ!
អ៊ុំ...
នាងមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ស៊ឺ យី-គង្គា។
[Yi-Gang តើអ្នកនៅឯណា?]
[ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!]
ស្វែងរកទី 5, Seo Yi-Gang ។
[តើអ្នកនៅឯណា?]
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ប៉ុន្តែ... [-តើអ្នកនៅទីនោះទេ?]
[ជម្រកផ្កាព្រៃខាងលើ Bidam Cliff ។]
បាទ​លោក។
ស៊ឹង ហ៊ន...
[សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។]
បានផ្ញើសារ។
សារដែលយើងបានឃើញនោះ មិនមែនជាសារចុងក្រោយដែលគាត់បានផ្ញើនោះទេ។
[នៅចាំកន្លែងនេះទេ? យើងធ្លាប់នៅទីនេះជាមួយម៉ាក់ និងប៉ា។]
[នៅចាំកន្លែងនេះទេ?]
[ពួកយើងនៅទីនេះជាមួយម៉ាក់ និងប៉ា។]
[នៅទីនេះវាស្អាតណាស់។]
[តោះ​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា]
[ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។]
[សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត។]
[គ្មាន​សញ្ញា]
[គាត់នៅមានជីវិត។]
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​តំបន់​ងាប់​កោសិកា​ទៅ​តំបន់​សញ្ញា​ដោយ​ខ្លួន​គាត់។
យើង​កំពុង​ព្យាយាម​ទៅ​រក​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្មរបស់គាត់អស់ហើយ។
[ក្រុមគាំទ្រកំពុងធ្វើដំណើរ]
[ប៉ុន្តែវាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់បីម៉ោងកន្លះ។]
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
ចូរយើងបែកគ្នា។
រកមើលតំបន់សញ្ញានៅលើ GPS ។
យើងនឹងស្វែងរកតែតំបន់ទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងស្វែងរកចំណុចរស់រានមានជីវិត មិនមែនចំណុចធ្វើអត្តឃាតទេ។
បាទ!
[កន្លែងទទួលភ្ញៀវនៅតាមផ្លូវពីជម្រកទៅ Bidam Cliff ។]
[គាត់នឹងនៅទីនោះ។ ប្រញាប់!]
[ពេលវេលាមាសបានមកដល់ហើយ។]
ទោះបីជាគាត់នៅរស់ក៏ដោយ
គាត់នឹងឈឺ។
[អ្នកដែលចង់រស់នៅតាមសភាវគតិស្វែងរកកន្លែងទាំងនេះ។]
[រវាងថ្មធំៗ។]
[នៅក្រោមដើមធំ។]
[ក្នុងចំណោមគុម្ពោតដែលត្បាញយ៉ាងតឹង។]
[នៅក្រោមថ្មធំមួយឆ្លាក់ដូចគុហា។]
[កន្លែងដែលអ្នកអាចលាក់ខ្លួនពីខ្យល់និងភ្លៀង។ ]
[កន្លែងដែលអ្នកអាចរក្សាភាពកក់ក្តៅ។ ]
[គាត់បានមករស់នៅ។]
[គាត់ប្រាកដជាបានរកឃើញកន្លែងបែបនេះ។]
[ស្ថានីយ៍ឧទ្យានជាតិ Jirisan Haedong Ranger]
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
មិនទាន់​រួច។
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
ខ្ញុំបានមើលកន្លែងទាំងអស់ដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
[គាត់នៅមានជីវិត។]
[គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។]
ប៉ុន្តែ​ទី​ណា?
[អ្នកដែលចង់រស់នៅតាមសភាវគតិស្វែងរកកន្លែងទាំងនេះ។]
[កន្លែងដែលអ្នកអាចរក្សាភាពកក់ក្តៅ។ ]
[រវាងថ្មធំៗ។]
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ស្នាម​ចម្លែក​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​មែកឈើ និង​ថ្ម​ទេ?
ទេ
អ្វីមួយរាងចតុកោណ។
មិនដែលឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? គ្រាន់តែរកមើលអ្នកឡើងភ្នំ។
ចុះថ្មខ្មៅវិញ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ត្រូវតែមានដើមឈើអុកនៅក្បែរនោះ។
ស្លឹកអូកត្រូវបានរាយប៉ាយនៅជុំវិញ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមានន័យថា Sangsuri Rock ទេ?
មានកន្លែងបែបនេះទេ?
តើវានៅជិតទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែវានៅខាងក្រៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
គាត់នៅទីនោះ។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ គាត់មិនអាចផ្ញើអត្ថបទបានទេ។
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ​សូម។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជា​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង។
យី!
នៅទីនេះ!
[ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!]
[អ្នកឡើងភ្នំបានរកឃើញនៅក្រោមថ្ម Sangsuri នៅ Bidam Cliff!]
រដ្ឋរបស់គាត់?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
[គាត់សន្លប់។]
[គាត់ត្រជាក់ពេក។]
ជីពចរនិងដង្ហើមរបស់គាត់?
[Seung-hun!]
[ស៊ឹង ហ៊ន! ភ្ញាក់​ពី​គេង!]
ហេ! ឈប់!
សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកគាត់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់គាត់នៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -ចុះមកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
-យ៉ាង​យឺត! -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
[Ranger]
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនោះ។
ពិនិត្យគាត់។
ជីពចរនិងដកដង្ហើមធម្មតា។
អស្ចារ្យ!
នាំស្ត្រីទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ​លោក។
ថែរក្សា​នាង។
-ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។ -យល់ព្រម។
យើងនៅខាងក្រោម។
គាត់ដកដង្ហើមបានល្អ បញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[ចុះមកដោយសុវត្ថិភាព]
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
យីហ្គង់នៅឯណា?
នាងនឹងត្រូវឆ្លងផុត។
ធ្វើបានល្អ Yi-Gang ។
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតប?]
[ហេ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?]
[ហេ យីហ្កាង!]
[នាងទើបតែបិទវាទេ?]
ប្រញាប់​ឡើង!
តើអ្នកមិនទៅហ្វឹកហាត់ទេ?
ត្រឹមតែមួយវិនាទី...
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងទេ?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកណាម្នាក់ក្នុងល្បឿននោះដោយរបៀបណា?
បើរឿងមួយរបស់ Mount Jirisan វាធំណាស់។
អ្នកដើរលេងដែលជាប់គាំងនឹងស្លាប់នៅពេលអ្នកសម្រាកបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានទទួលតំបន់ល្បាតរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ...
ភារកិច្ចចម្បងរបស់យើងគឺការពារភ្នំនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានឈ្មោះកន្លែងទាំងអស់ ប្រភេទដើមឈើ
និងការចែកចាយបន្លែដែលចងចាំដោយបេះដូង។
Demon Seo...
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹង...
ទោះខ្ញុំស្លាប់...
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
បាទ។ — នៅ Sonbawi។
យល់ព្រម។ មកដល់។
តើនេះជា Sonbawi?
កូនប្រុសដូចនៅក្នុងដៃ?
ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ណាត់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​លំបាក​បែប​នេះ មិន​មែន​ហាង​ស្រា?
នោះជាការរំខានណាស់។
តើខ្ញុំគួរកាន់ដៃរបស់អ្នកទេ?
បិទវាហើយតាមខ្ញុំ។
រង់ចាំ... បន្ថយល្បឿន...
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
អ្នកថ្មី
បាទ?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង អ៊ុំ...
ចូរនិយាយថា ... ភ្នំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្នំ?
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មនុស្សបានបម្រើភ្នំ Jirisan តាំងពីមុននគរទាំងបី។
ជា​វត្ថុ​នៃ​សេចក្តី​ជំនឿ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនអាចគ្រាន់តែជាអបិយជំនឿទេ។
មានថាមពលនៅលើភ្នំនេះ ដែលពិបាកពន្យល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
លើកនេះឧទាហរណ៍។
មិនមានការទទួលនៅទីនេះទេ ប៉ុន្តែសារត្រូវបានផ្ញើ។
ភ្នំបានជួយសង្គ្រោះក្មេង។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
ដូច្នេះតើនោះជាអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
នេះ...
គឺជារបៀបដែលបក្សពួករក្សាទំនាក់ទំនង។
ពេល​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ ឬ​មិន​ទាក់ទង
ពួកគេបានបង្កើតកូដដូចនេះ ដើម្បីទំនាក់ទំនង។
នោះនៅតែមាន?
ពួកគេជ្រើសរើសកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ។
កន្លែងដែលនឹងមិន ...
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងខ្យល់។
ចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាជាសញ្ញាប្រាប់ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ឬដូច្នេះយើងសន្មត់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ គឹម សូល អ្នកស្រាវជ្រាវធនធានវប្បធម៌។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​កន្លែង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ផ្សេង សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នេះត្រូវតែមានតម្លៃណាស់។
យើង​អាច...
ប្រើវានៅពេលដែលយើងមិនអាចប្រើវិទ្យុ ឬទូរស័ព្ទដៃនៅលើផ្លូវដែលមិនបានចុះឈ្មោះ។
វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ផ្តល់​សញ្ញា​ប្រាប់​ទីតាំង​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ដែល​បាត់។
មើល។
ធ្វើពុតជាថ្មទាំងនេះគឺ Bidam Cliff ។
នៅទីនេះ...
ចងមែកឈើចូល។
ឃើញទេ? វាជាកន្លែងដែល Sangsuri Rock ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបន្តមើល...
កន្លែងដែលបាត់អ្នកដើរលេងនៅលើភ្នំនេះ។
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
តើយើងកំពុងដើរល្បាតទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមក!
[ឆ្នាំ ២០២០]
[បាត់របាយការណ៍ចុងក្រោយ]
ការស្វែងរកជាផ្លូវការនៅ Yiseokjae ត្រូវបានបញ្ចប់ត្រឹមថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ ឬជម្រករបស់អ្នកវិញ
និងផ្តោតលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក...
បើ​យើង​បញ្ចប់​បែប​នេះ ចុះ​អ្នក​ដើរ​លេង​ដែល​បាត់​នោះ?
បើ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដើរ​រក​ជាង​មួយ​ខែ​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ។
វាអស់សង្ឃឹម។
រដូវស្លឹកឈើចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នឹងមានភ្ញៀវទេសចរកាន់តែច្រើន។
ពិនិត្យគ្រឿងបរិក្ខារសុវត្ថិភាព និងបំពេញកាតព្វកិច្ចមូលដ្ឋានបានល្អ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែតើយើងទទួលបានសមាជិកថ្មីនៅពេលណា?
យើង​មាន​កន្លែង​ទំនេរ​មួយ​រយៈ។
អូ...
មាននរណាម្នាក់មក។
ពិតជា?
WHO?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​ជា​អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍ មិន​មែន​ជា​អ្នក​ថ្មី​ដូច​នាង​ទេ។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
គេ​ជា​នរណា?
[Seo Yi-Gang?]
បាទ។
ក្រុម Seo Yi-Gang?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងមិនទាន់ឈប់ទេ?
នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចូល​មក​វិញ​។
មិនមែននាងទេ។
នាង​ជា​អ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជានេះជារឿងធំ?
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
បាទ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងជា Ranger Seo Yi-gang ដែលស្គាល់ភ្នំនេះល្អបំផុត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើអ្នកមិនគួរដើរល្បាតទេ?
- ចាប់យកឧបករណ៍របស់អ្នកហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។ -យល់ព្រម...
[របាយការណ៍ស្វែងរកអ្នកឡើងភ្នំដែលបាត់បង់]
[អ្នកផ្ដល់ព័ត៌មាន៖ Lee Min-seok ជនរងគ្រោះ៖ Yang Geun-tak]
តើ​វា​ជា​ករណី​បាត់​ឬ?
បាទ។
Yiseokjae នៅជិតទឹកធ្លាក់ Yiseok មែនទេ?
ម្នាក់នេះបាត់ទៅណា?
មិនមានសាក្សីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកបានមើលទឹកធ្លាក់ Gaeam ទេ?
នោះគឺនៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្វែងរកនៅទីនោះ។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានជំនួយទេ?
សូម។
ហុចកាតឱ្យខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
លោក?
អ៊ុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅលើភ្នំ?
ពួកគេត្រូវបានជាប់គាំង។
ជាប់គាំង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​ត្រូវ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ព្រិល​ធ្លាក់​ខ្លាំង?
យើងស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងការជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ហ៎?
ពួកគេ?
អ្នក​មានន័យថា...
មាន​អ្នក​ផ្សេង​បាត់​ដែរ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វី?
[ការនិយាយបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។]
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឱ្យយើងមកទីនេះ?
ប្រយ័ត្ន វារអិល។
យល់ព្រម។
ហ្គោស។
វ៉ោ​វ...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ទឹកធ្លាក់ Gaeam ។
វាល្បីល្បាញសម្រាប់ទេសភាពរបស់វា។
អត់មានស្រមោចមួយទេ តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ហ៎?
លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដើរលេងខុសច្បាប់!
យើង​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​មក ប៉ុន្តែ​គេ​នៅ​តែ​ធ្វើ។
គេ​នៅ​តែ​ចោល​សំរាម​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង ដូច្នេះ​យើង​ហាម​គេ។
ហេតុអ្វី?
[ឈ្មោះ៖ Yang Geun-tak]
[បាត់អ្នកដើរលេង៖ Yang Geun-tak]
[ឯកោ (វង្វេង) ពាក់អាវដើរលេងពណ៌ខៀវ]
គឺគាត់។
អ្នកដើរលេងបាត់...
យើងបានស្វែងរក។
[ឈ្មោះ៖ Yang Geun-tak]
[Ranger]
[ម៉េច​អ្នកដឹង?]
មនុស្សរាប់រយនាក់បានស្វែងរកជាងមួយខែដោយឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
អ្នកដើរលេងដែលបាត់នៅទីនោះ?
[នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យស្ម័គ្រចិត្ត]
នេះ​គឺជា...
គេហទំព័រនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យស្ម័គ្រចិត្ត Mount Jirisan ។
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
នេះជារូបភាពនៃការស្វែងរករួមគ្នាជាមួយអនុរក្ស
ក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់ Yiseokjae នេះ។
ហើយ?
នោះមិនមែនជាសញ្ញាដែលអ្នកបានរកឃើញទេ។
និង Sangsuri Rock?
មួយនេះគឺខុសគ្នា។
មានតែ Hyun-jo និងខ្ញុំទេដែលដឹងពីសញ្ញានេះ។
យើងបានសម្រេចចិត្តប្រើវា។
ដើម្បី​ផ្តល់​សញ្ញា​ថា​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​បាត់​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​ការ​ទទួល​ភ្ញៀវ។
ដូច្នេះ​នេះ...
ចង្អុលទៅទឹកធ្លាក់ Gaeam?
[Yiseokjae បាត់អ្នកដើរស្វែងរក]
នេះ​គឺ​កាល​ពី​៣​ខែ​មុន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ឧបទ្ទវហេតុ Mujindong។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញសញ្ញានៅទីនោះដែរ។
វា​បាន​ចង្អុល​ទៅ​ដើមឈើ Seonghwan ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សព​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ។
នេះគឺកាលពី 6 ខែមុនក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់ Jeonmukgol ។
ហើយនេះគឺជាឧប្បត្តិហេតុ Oerae Valley ។
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ...
វា​បាន​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​ឡើង​ភ្នំ​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ប្រហែលជាវាជាការលេងសើច។
វាស្ថិតនៅកន្លែង Hyun-jo ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើសញ្ញាមកខ្ញុំ។
អ៊ុំ...
បើរវាងអ្នក និង Hyun-jo ម្នាក់នោះ...
វាត្រូវតែជាគាត់។
ទេ
Hyun-jo...
មិនអាចមកទីនេះទៀតទេ។
[ឈ្មោះ៖ Kang Hyun-jo]
[អ្នកណាម្នាក់...]
[កំពុងផ្ញើសញ្ញាឱ្យខ្ញុំ ... ]
[ពី​ខាង​លើ។]
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
[ជីរីសាន]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?]
[ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរក។]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
[សាកសព។]
ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុនប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
[ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ សញ្ញា។]
[ប៉ុន្តែនេះជាវិធីតែមួយគត់។]
[មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីខ្សែបូពណ៌លឿង?]
[ជ្រលង Mujin ជម្រកដើមស្រល់!]
មន្ត្រីឧទ្យានុរក្សចុះ! គឺ Kang Hyun-jo ។