[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จอนจีฮยอน]
[จูจีฮุน]
[ซองดงอิล]
[โอจองเซ]
[โจฮันชอล]
[จูมินคยอง]
[โกมินชี]
[Jirisan]
[ละครเรื่องนี้อ้างอิงมาจาก
เจ้าหน้าที่พิทักษ์อุทยานแห่งชาติ]
[บุคคล องค์กร และเหตุการณ์ทั้งหมด
เป็นเพียงเรื่องสมมติ]
[พิพิธภัณฑ์นิเวศวิทยาแบคดูแดกัน]
[ยอดเขาชอนวังบง]
[เป็นเวลานานมากแล้ว]
[ที่มีผู้คนมากมายขึ้นไปยังเขาจีรี]
[ตลอดระยะเวลายาวนานที่มันตั้งอยู่]
[รักษ์ธรรมชาติ รักชาติของเรา]
[แม้เขาลูกนี้จะเป็นดินแดน
แห่งความหวังของใครบางคน]
[แต่ก็เป็นดินแดนมรณะของบางคนเช่นกัน]
[ผู้คนมากมายยังคงนำ
เรื่องราวของตัวเองขึ้นมายังเขาลูกนี้]
[แต่ก็ไม่ใช่ทุกคน
ที่จะกลับลงไปพร้อมความหวัง]
[ที่แห่งนี้ยังคงอยู่ที่พรมแดน]
[พรมแดนระหว่างความหวังที่ก่อตัว
และหายนะอันแรงกล้า]
[ระหว่างความเป็นและความตาย]
[ที่ซึ่งจุดเริ่มต้น
และกลิ่นคาวเลือดอยู่ร่วมกัน]
เขาจีรี
คือดินแดนที่อยู่ระหว่าง
โลกนี้และโลกหน้าครับ
[ปี 2018]
[อุทยานแห่งชาติเขาจีรี
สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
[ตอนที่ 1]
[อุทยานแห่งชาติ]
[ทีมค้นหาหนึ่ง กำลังไปบริเวณหินถล่ม]
[ทีมอาสาสมัครหนึ่ง
ถึงทางเข้าเส้นทางเดินป่าแล้ว]
เด็กใหม่เหรอ
ครับ สวัสดีครับ
- ผมเพิ่งถูกส่งมาประจำการที่...
- จองกูยอง
ครับผม
ตามเขาไปสิ
- ไปไหน...
- ภูเขา มีคนหาย
ครับ
ทำไม จะใส่คู่นั้นไปเหรอ
ไปกันเลย ให้ไว
[เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า]
[ขึ้นรถเลย เร็วเข้า เร็วๆ ]
สถานีพิทักษ์ป่าไม้ถึงเจ้าหน้าที่ทุกคน
ชื่อนักปีนเขาที่หายตัวไป
ยอมซึงฮุน อายุ 14 ปี
เวลาขึ้นเขา 11:45 น. เมื่อวาน
ใช้เส้นทางสถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง
[หายตัวไป 23 ชม.แล้ว]
[เคยถูกรังแก...]
[เสื้อขาว กางเกงเทา]
[ชุดนักเรียนม.ต้นบกซอน รองเท้าผ้าใบสีขาว]
[กับกระเป๋าเป้สีฟ้า]
[จุดสุดท้ายที่ใช้มือถือคือ
บริเวณเครื่องทวนสัญญาณยอดเขาซัมฮึงบง]
[ตรงกับคำให้การของพยานคนสุดท้ายที่เห็นเขา]
[พื้นที่ค้นหาแรกคือรัศมีสามกิโลเมตร
ในบริเวณเครื่องทวนสัญญาณ]
[สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
[ศูนย์พักพิงบีดัม]
[และเจ้าหน้าที่ศูนย์พักพิงจางทอมก
รวมเป็นทีมค้นหาหนึ่ง]
[ศูนย์พักพิงเซซอก]
[ศูนย์พักพิงอูซง]
[และเจ้าหน้าที่สถานีพิทักษ์ป่ามูจิน
ออกค้นหาในฐานะทีมค้นหาสอง]
[แต่ไม่พบนักปีนเขา]
[เราจะขยายรัศมีเป็นสิบกิโลเมตร
ในการค้นหาครั้งที่สอง]
[บอร์ดจัดการภัยพิบัติ
และความปลอดภัยแบบบูรณาการ]
[ไทม์ไลน์]
[หน่วยดับเพลิงอาสารับผิดชอบเขตเอ
เส้นทางไม่หวงห้าม]
[เส้นทางไม่หวงห้าม: เส้นทางเดินป่าระยะไกล]
[เปิดให้ใช้งานตามกฎของอุทยานแห่งชาติ]
[มีการจัดหาดูแลเครื่องมือที่จำเป็นให้
เพื่อความปลอดภัยของนักปีนเขา]
[หน่วยกู้ภัยพิเศษรับผิดชอบเขตบี]
[เขตซีและดีที่เป็นเส้นทางหวงห้าม
เป็นของทีมพิทักษ์ป่าหนึ่งกับสอง]
[เส้นทางหวงห้าม: เส้นทางที่ห้ามใช้ตามกฎ]
[เพื่อความปลอดภัยของสัตว์ป่าและนักปีนเขา]
[เส้นทางนี้มีสัญญาณอ่อน
และการรักษาความปลอดภัยขั้นต่ำสุด]
[และทีมสนับสนุน]
[ดูจากที่นักปีนเขา
ไม่ได้สวมอุปกรณ์อะไรเลย]
[โกลเด้นไทม์มีเพียง 30 ชั่วโมง]
[ผ่านมา 23 ชั่วโมงแล้ว
เราเหลือเวลาอีก 7 ชั่วโมง]
- อากาศเป็นไง
- ไต้ฝุ่นกำลังเคลื่อนไปทางเหนือ
เร็วกว่าที่คาดไว้ค่ะ
[หินถล่ม ระวัง]
ถอย มันอันตราย
เฮ้ย
เร็วเข้าๆ
เอาเปลหามมา เตรียมรถพยาบาลให้พร้อม
มินซอก
- เขาไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่น่าเป็นไร
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
หืม โอเค
ทีมค้นหาหนึ่ง
มีเจ้าหน้าที่บาดเจ็บจากหินถล่ม...
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
ทีมค้นหาหนึ่ง
กำลังจะไปยอดเขายางซอก...
คุณเป็นใคร
ผมเพิ่งมาใหม่วันนี้ ชื่อคังฮยอนโจครับ
เราส่งมินซอกไปโรงพยาบาลแล้ว
พาเด็กใหม่ไปแทนนะ
อ้อ แล้วก็นะ
แม่นี่มีฉายาว่ามารซอ
ระวังตัวด้วย
เอ๊ะ
การค้นหาต้องทำเป็นคู่
รู้ใช่ไหม
ผูกเชือกรองเท้าแน่นๆ แล้วตัวติดฉันไว้
ถ้าชักช้า โดนฉันทิ้งแน่
ครับ
[ศูนย์พักพิงแบคซากอล]
[วัดฮวาออมซา]
ทีมอาสาสมัครหนึ่ง
เดินตามเส้นทางเจ็ดกิโลเมตรแล้ว
ไม่เจอนักปีนเขาที่หายไปครับ
[คัลบาวี]
ทีมกู้ภัยหนึ่ง อยู่ที่คัลบาวี
ไม่เจอนักปีนเขาครับ
[บอร์ดจัดการภัยพิบัติ
และความปลอดภัยแบบบูรณาการ]
[ไต้ฝุ่นบีทัคกำลังมุ่งหน้าขึ้นเหนือ
ด้วยความเร็วมากกว่าที่คาดไว้ค่ะ]
[ไต้ฝุ่นก่อตัวในทะเล
ทางตะวันออกเฉียงใต้ของโอกินาวะ]
[และกำลังมุ่งหน้าขึ้นเหนือ
ด้วยความเร็ว 15 กิโลเมตรต่อชั่วโมง]
[จะผ่านเกาะเชจูและนัมแฮ
ประมาณสี่ทุ่มคืนนี้ค่ะ]
[คาดว่าจะมีฝนตกหนักถึง 300 มิลลิเมตร
บริเวณเกาะเชจูและเขาจีรี]
[อย่าลืมป้องกันอาคารบ้านเรือน
จากพายุลมแรงด้วยนะคะ]
ซึงฮุน
ทางนี้ไม่มีครับ
ควีชินบาวี ยอดเขายางซอก
ไม่เจอนักปีนเขาค่ะ
เราจะไปที่ต้นซองฮวังค่ะ
ซึงฮุน
ต้นซองฮวังคือที่ไหนเหรอครับ
แถวที่มีคนตายเยอะๆ
งั้นที่ที่เราค้นหามา
เป็นจุดฆ่าตัวตายหมดเลยเหรอครับ
ใช่ ถ้ามีคนฆ่าตัวตายครั้งหนึ่ง
มักจะเกิดเหตุจุดเดิมซ้ำๆ
งั้นเรากำลังหาเด็กที่ตายแล้วเหรอครับ
พูดบ้าอะไร
ใครบอกว่าเขาตายแล้ว
เราพยายามหาเขาให้เจอก่อนเขาจะตายต่างหาก
รอด้วยสิครับ
[ทีมค้นหาหนึ่ง]
[สภาพอากาศแย่ลง
เราจะไปรวมพลที่ต้นทุงจีและค้นหาด้วยกัน]
[ทีมค้นหาสอง]
[ตอนนี้อยู่น้ำตกโทซัง]
[เราจะไปรวมพลค้นหาด้วยครับ]
[พายุไต้ฝุ่นบีทัคผนึกกำลังกับลมแรง
ความเร็วเกิน 50 เมตรต่อวินาที]
[จะถึงคาบสมุทรคืนนี้ประมาณสี่ทุ่ม]
[มีการประกาศเตือนภัยพายุ
ในเชจูและชอนนัมแล้วค่ะ]
ยังหาไม่เจอเหรอครับ
ยังครับ
เราถอนกำลังสุนัข
กับหน่วยกู้ภัยออกมาแล้วนะครับ
เอาสุนัขค้นหามาใช้ตอนฝนตกไม่ได้ผลน่ะครับ
โอเคครับ
ครอบครัวนักปีนเขาที่หายไปครับ
[ทีมค้นหาสี่]
เขาเป็นหัวหน้าปฏิบัติการค้นหาครับ
ขอโทษนะคะ เพราะหลานฉันแท้ๆ
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
ยายคงเดินทางมาไกลน่าดู พักก่อนเถอะครับ
ถ้าได้ข่าวอะไร เราจะรีบแจ้งทันทีครับ
พาท่านไปห้องเวรกลางคืนที
เชิญทางนี้ค่ะ
พักผ่อนก่อนนะครับ
[ความชื้น 81.5 เปอร์เซ็นต์ ความเร็วลม
15 ม.ต่อวินาที ทิศทาง ตะวันตกเฉียงใต้]
[ทีมค้นหาสี่ สภาพอากาศแย่มาก]
[ทำไงดีครับ]
[ทีมค้นหาสอง กำลังอ้อมไปอีกทาง
ระดับน้ำสูงเกินไป]
[ทีมอาสาสมัครหนึ่ง หยุดการค้นหา
และอพยพไปศูนย์พักพิงแล้ว]
จับเขาไว้
ขึ้นมา
หนึ่ง สอง
[ทีมค้นหาสาม มีคนบาดเจ็บ]
- ทิ้งของนายด้วย
- ว่าไงนะครับ
ไว้ค่อยมาเอาทีหลัง โยนทิ้งไป
ทำแบบนี้ทำไมครับ
แถวนี้เป็นจุดฟ้าผ่า
คงมีเหตุผลดีๆ ที่เราเลือกผ่านจุดฟ้าผ่า
ในสภาพอากาศแบบนี้สินะครับ
ตรงนี้คือทางลัด
ประหยัดเวลาได้หนึ่งชั่วโมง
เราต้องไปรวมพลค้นหา
ก่อนอะไรๆ จะแย่ไปกว่านี้
อย่าเข้าใกล้ต้นไม้ใหญ่นะ
มันจะเป็นสายล่อฟ้า
ถึงจะลื่นก็จับอย่างอื่นเอา
ถ้าไม่มีอะไรให้จับ ก็กลิ้งลงไป
จะได้เร็วขึ้น
แต่...
โอ๊ย
รุ่นพี่ รอด้วยสิครับ
เป็นอะไรหรือเปล่า
รุ่นพี่
ดูนั่นสิครับ
ทีมค้นหาห้า ใต้ผาบีดัม
เราเจอกระเป๋าเป้ที่ดูเหมือนของนักปีนเขา
แน่ใจนะ
[เป็นกระเป๋าเป้สีฟ้าค่ะ]
[โรงเรียนมัธยมต้นบกซอน ม.1/5
ยอมซึงฮุน]
ของเขาแน่นอนค่ะ
นักปีนเขาล่ะ
ไม่ได้ร่วงลงไปพร้อมกระเป๋าเหรอ
ไม่ค่ะ ไม่เห็นนักปีนเขาค่ะ
ไม่มีร่องรอยกระแทกด้วย
น่าจะมีแค่กระเป๋าที่ตกลงมา
รุ่นพี่
นี่มันเขาจีรีไม่ใช่เหรอครับ
หัวหน้าคะ
มีรูปถ่ายทุ่งดอกไม้ป่าเหนือผาบีดัมด้วยค่ะ
น่าจะเป็นจุดหมายปลายทางของนักปีนเขา
เราต้องไปค้นหาที่นั่นค่ะ
[ความเร็วลม: 18 เมตรต่อวินาที]
ขนาดวันแดดจ้า
ยังใช้เวลาอย่างน้อยสามชั่วโมงเลย
ตอนนี้คงใช้เวลาเป็นสองเท่า
เราจะไปเองค่ะ
อนุญาตให้เราทำการค้นหาเถอะค่ะ
[กลับมา]
[ปฏิบัติการรับมือภัยพิบัติ
และความปลอดภัยแบบบูรณาการ]
ใครเหรอครับ
หัวหน้าสถานีคะ
โกลเด้นไทม์ 30 ชั่วโมงใกล้จะหมดแล้วนะคะ
นักปีนเขาที่หายไป
ไม่ได้ใส่อุปกรณ์ที่เหมาะสมด้วย
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่
เราต้องรีบไปตอนนี้เลยค่ะ
เขาอาจจะตายแล้วก็ได้
[เขาขึ้นเขาไปฆ่าตัวตายนะ]
[สัญญาณการฆ่าตัวตาย]
เธอจะยอมพลีชีพเพื่อศพเหรอ
[ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอ]
[เจ้าหน้าที่คนอื่นก็ต้องไปช่วย]
แล้วใครจะรับผิดชอบชีวิตพวกเขาล่ะ
[ปฏิบัติการรับมือภัยพิบัติ
และความปลอดภัยแบบบูรณาการ]
ความเร็วลมเกิน 20 เมตรต่อวินาทีแล้ว
ไม่มีเวลาแล้ว
กลับมาเดี๋ยวนี้
[นี่เป็นคำสั่ง]
ถอนกำลังทุกทีม
จะกลับจริงๆ เหรอครับ
ไหนว่าถ้าเขายังมีชีวิตอยู่
เราต้องรีบหาให้เจอเดี๋ยวนี้ไง
กลับกันเถอะ
รุ่นพี่
เฮ้ย เด็กใหม่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
มารซอนี่เหลือเกินจริงๆ
เถื่อนอะไรเบอร์นั้น
ลากนายขึ้นไปจุดฟ้าผ่า
กลางพายุฝนแบบนี้เนี่ยนะ
ซึงฮุนล่ะครับ
ห่วงตัวเองก่อนเถอะ นายมีแค่ตัวนะ
เฮ้ย เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าพูดงั้นได้ไงวะ
ยิ่งกับเด็กใหม่ด้วย
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า
ต้องปกป้องขุนเขาจนตัวตาย เข้าใจไหม
ฉันขอพูดในฐานะหัวหน้าทีมนะ
นายต้องตั้งสติไว้
เบื่อจะตายชักแล้ว
ฉันต่างหากที่เบื่อนาย
ครับ เข้าใจแล้วครับ หัวหน้าทีม
ถ้าไม่ตั้งสติให้ดี เดี๋ยวก็เจ็บตัวหรอก
[หายตัวไป 23 ชม.แล้ว]
หัวหน้าสถานีพูดถูก
ไว้เริ่มค้นหาอีกทีตอนเช้า
หลังพายุผ่านไปแล้ว
ไปพักจนกว่าจะถึงตอนนั้นนะ
จะบอกครอบครัวเขาว่าไงดีคะ
ก็บอกไปตามจริง
อุทยานแห่งชาติเขาจีรีค่ะ
[คือผมกับเพื่อนพนันกันไว้]
[ยอดเขาชอนวังบงสูงเท่าไรเหรอครับ]
1,915 เมตรครับ
[รวมอนุสาวรีย์หินแล้วเหรอครับ]
งั้นก็ 1,916.35 เมตรครับ
แค่นี้นะครับ
ไปพักเถอะ
โดปยาสมุนไพรหน่อยสิ
เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าอะไรอ่อนแอเป็นบ้า
เขายังไม่ตายครับ
รู้ได้ไง
เด็กคนนั้นยังไม่ตายครับ ผมมั่นใจ
จะให้เชื่อที่นายเดาสุ่ม
แล้วค้นหาต่อไม่ได้หรอกนะ
[วันที่เกิดเหตุ สถานที่]
[ค้นหาคนหายบนเขาจีรี]
[โรงเรียนมัธยมต้นบกซอน ม.1/5
ยอมซึงฮุน]
[ท่องศัพท์ 30 คำ
การบ้าน หน้า 103...]
[จดหมายข่าว
ประกาศชั้นเรียนเปิดและการศึกษาผู้ปกครอง]
[พาร์ตไทม์ 15,000 วอน รถบัส 1,500 วอน]
[ค่ายายาย 3,000 วอน
เชื้อเพลิงถ่าน 11,000 วอน]
[ข้อความสุดท้ายถึงยาย "ยาย ขอโทษนะครับ"]
[ประกาศคนหายหลังมีสัญญาณการฆ่าตัวตาย]
[ถูกรังแกที่โรงเรียน ซึมเศร้าตอน...]
[ค่าของชำ 15,000 วอน
พาร์ตไทม์ 15,000 วอน ค่ายายาย 3,000 วอน]
[ตัวเหม็นว่ะ]
[ไอ้ขี้แพ้]
[ช่วยผมด้วยครับ]
รุ่นพี่
ฉันไม่รู้จะบอกท่านยังไงค่ะ
[ยาย ขอโทษนะครับ จากหลานยาย]
เราต้องหยุดการค้นหาค่ะ
แต่เราจะค้นหาอีกทีหลังพายุสงบนะคะ
เพราะฉะนั้น...
ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
[ยาย ขอโทษนะครับ จากหลานยาย]
[อุทยานแห่งชาติเขาจีรี
สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
[ความเร็วลม: 31 เมตรต่อวินาที
ทิศทางลม: ตะวันออกเฉียงใต้]
[วันเกิดเหตุ สถานที่]
นายจะบ้าเหรอ
นี่ตามฉันมาเหรอ
คิดว่าเป็นเรื่องเล่นๆ หรือไง
ถ้าผมบ้า รุ่นพี่ก็บ้าเถอะครับ
อย่างน้อยผมก็ไม่เหงา เพราะเราบ้ากันทั้งคู่
ผมคิดว่า...
ถ้าไม่มาคงเสียใจน่ะครับ
รุ่นพี่ก็มาเพราะเหตุผลนี้ไม่ใช่เหรอครับ
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่จริงๆ
ถ้าเราไม่ไปช่วยตอนนี้ เขาตายแน่
พาผมไปด้วยเถอะครับ
ไหนว่าการค้นหาต้องทำเป็นคู่ไงครับ
ถ้าไปแล้วงอแงละก็ ฉันเอาตายแน่
อย่างกับรุ่นพี่จะสนถ้าผมงอแง
มันอันตรายกว่าที่นายคิดเยอะนะ
งานเราก็อันตรายอยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
งานเราคือกลับจากที่อันตรายอย่างปลอดภัย
เราต้องช่วยเหลือกัน
ถ้าตัวนายปลิว ฉันก็ปลิวด้วย
ถ้าฉันร่วงลงไป นายก็ร่วงด้วย
เพราะงั้นต่างคนต่างต้องระวังตัวให้ดี
ครับ
เฮ้ย
ทำบ้าอะไรกัน
ไม่ได้ยินที่หัวหน้าสถานีพูดเหรอ
ขอโทษครับ ผมห้ามพวกเขาแล้ว
แต่กระแสลมเบาลงแล้วนะครับ
เดี๋ยวพระอาทิตย์ก็ขึ้นแล้วด้วย
ให้เราขึ้นไปเถอะครับ
เราจะเริ่มค้นหาตอนพายุสงบแล้ว
ถอดอุปกรณ์ออก
ซออีคังหายไปครับ
เด็กใหม่ก็ด้วย
อุปกรณ์ก็หายไปด้วยครับ
ไอ้พวกโง่นี่
คือว่า...
ครอบครัวนักปีนเขามีอะไรจะบอกค่ะ
ซออีคัง
[ซออีคัง อยู่ไหน]
[ซออีคัง ตอบมาสิ]
ทีมค้นหาห้า ซออีคังค่ะ
[อยู่ไหน]
- ขอโทษค่ะ แต่...
[- ถึงหรือยัง]
[ทุ่งดอกไม้ป่าเหนือผาบีดัมน่ะ]
ถึงแล้วค่ะ
เด็กคนนั้น...
[ยาย ขอโทษนะครับที่ทำให้ยายเสียใจ]
ส่งข้อความมา
ข้อความที่เราเห็น
ไม่ใช่ข้อความสุดท้ายที่เขาส่งมา
[จำที่นี่ได้ไหมครับ
เราเคยมาที่นี่กับพ่อแม่]
[จำที่นี่ได้ไหมครับ]
[เราเคยมาที่นี่กับพ่อแม่]
[ที่นี่ดีมากเลยครับ]
[ไว้คราวหลังมาด้วยกันอีกนะครับ]
[ยาย ขอโทษนะครับที่ทำให้ยายเสียใจ]
[ไม่มีสัญญาณ]
[เด็กคนนั้นยังไม่ตาย]
เขาย้ายจากจุดอับสัญญาณมือถือ
มาอยู่จุดที่มีสัญญาณเอง
เราพยายามติดต่อเขาอยู่ แต่เขาไม่รับสายเลย
สงสัยแบตเตอรี่จะหมด
[ทีมสนับสนุนกำลังไป]
[แต่เร็วสุดน่าจะใช้เวลาสามชั่วโมงครึ่ง]
พวกเธอคือความหวังเดียวของเรานะ
[ต้องรีบหาเขาให้เจอ]
แยกกันหาเถอะ
หาจุดที่มีสัญญาณบนจีพีเอส
เราจะค้นหาแค่บริเวณพวกนั้น
ครั้งนี้หาจุดรอดชีวิต ไม่ใช่จุดฆ่าตัวตาย
ครับ
[บริเวณที่มีสัญญาณ
ระหว่างทางจากทุ่งดอกไม้ป่าไปผาบีดัม]
[เขาน่าจะอยู่ที่นั่น เร็วเข้า]
[โกลเด้นไทม์หมดแล้ว]
ต่อให้เขายังมีชีวิตอยู่
ก็คงกำลังป่วย
[คนที่อยากมีชีวิตอยู่จะมองหา
สถานที่เหล่านี้ตามสัญชาตญาณ]
[ซอกโขดหินใหญ่]
[ใต้ตอไม้ใหญ่]
[ระหว่างพุ่มไม้หนา]
[ใต้โขดหินใหญ่หน้าตาเหมือนถ้ำ]
[ที่ที่สามารถหลบลมฝน]
[ที่ที่จะทำให้ร่างกายอุ่น]
[เด็กคนนี้ขึ้นเขามาเพื่อมีชีวิตอยู่ต่อ]
[เขาต้องหาที่แบบนั้นเจอแน่ๆ ]
[อุทยานแห่งชาติเขาจีรี
สถานีพิทักษ์ป่าไม้แฮดง]
เป็นไงบ้าง
ยังหาไม่เจอครับ
ไม่เจอเขาเลย
ผมไปหาตามที่ที่รุ่นพี่บอกหมดแล้ว
แต่เขาไม่อยู่ที่นั่นครับ
[เด็กคนนั้นยังไม่ตาย]
[เขาต้องอยู่แถวนี้แหละ]
แต่ที่ไหนล่ะ
[คนที่อยากมีชีวิตอยู่จะมองหา
สถานที่เหล่านี้ตามสัญชาตญาณ]
[ที่ที่จะทำให้ร่างกายอุ่น]
[ซอกโขดหินใหญ่]
รุ่นพี่อยู่ไหนครับ
มีอะไรเหรอ
เห็นเครื่องหมายแปลกๆ
ที่ใช้กิ่งไม้กับหินขูดบ้างไหมครับ
ไม่นะ
รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้าน่ะครับ ไม่เห็นเหรอ
ไม่ ไม่เคยเห็นเลย
ถามทำไม รีบตามหานักปีนเขาเถอะ
แล้วโขดหินดำๆ ล่ะครับ
อะไรของนายเนี่ย
แถวนั้นต้องมีต้นโอ๊กอยู่แน่ๆ ครับ
มีใบโอ๊กตกเกลื่อนเลย
อะไรของนาย
หมายถึงโขดหินซังซูรีเหรอ
มีที่แบบนั้นด้วยเหรอครับ
อยู่แถวนี้ไหมครับ
แต่มันอยู่นอกจุดสัญญาณโทรศัพท์
เขาอยู่ที่นั่นครับ
เขาต้องอยู่ที่นั่นแน่นอน
ไม่เข้าใจเหรอ
ถ้าซึงฮุนอยู่ที่นั่นจริง
เขาคงส่งข้อความไม่ได้หรอก
เราหาที่อื่นหมดแล้วนี่ครับ
งั้นเรา...
ลองไปหาที่นั่นเป็นที่สุดท้ายนะครับ
รุ่นพี่
ทางนี้ครับ
[เจอแล้วค่ะ]
[พบนักปีนเขาใต้โขดหินซังซูรีที่ผาบีดัม]
อาการเป็นไง
ตอบมาสิ
[หมดสติค่ะ]
[ตัวเย็นมาก]
ชีพจรกับการหายใจล่ะ
[ซึงฮุน ยอมซึงฮุน]
[ซึงฮุน ฟื้นสิ]
นี่ หยุดนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เดี๋ยวฉันแบกเขาขึ้นหลังเอง
เอาขึ้นหลังฉันเลย
- ระวังนะ
- ค่อยๆ ลงมานะ
- ช้าๆ นะ
- ระวังนะ
[เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า]
ไหวหรือเปล่า
ทางนี้ครับ
อยู่นั่นไง
เช็กอาการซิ
ชีพจรและการหายใจปกติครับ
ดีมาก
พายายไปโรงพยาบาลเลย
ค่ะ
ดูแลยายด้วยนะ
เดี๋ยวมานะคะ
เราอยู่ข้างล่างแล้ว
เขาหายใจได้ปกติ ส่งไปโรงพยาบาลแล้ว
[ลงมาระวังๆ นะ]
ทำดีมาก
ขอบคุณครับ
อีคังล่ะ
คงสลบเหมือดอยู่ครับ
อีคัง เก่งมาก
[ทำไมไม่ตอบล่ะ]
[อีคัง ได้ยินฉันไหม]
[นี่ อีคัง]
[ยัยนี่ปิดเครื่องเหรอ]
ขึ้นมาเร็วๆ สิ
จะไม่ไปฝึกหรือไง
แป๊บหนึ่ง... แป๊บหนึ่งครับ
มาเที่ยวเล่นหรือไง
อืดอาดขนาดนี้จะช่วยใครเขาทัน
ถ้าให้อธิบายเขาจีรีด้วยคำเดียว
คือมันใหญ่มาก
ถ้านายมัวแต่พักละก็
นักปีนเขาที่ติดอยู่บนนี้คงตายแน่
ผมว่าผมนี่แหละจะตาย
นายได้รับมอบหมาย
พื้นที่ลาดตระเวนแล้วใช่ไหม
เคยไปหรือยัง
ยังครับ ยังเลย
หน้าที่หลักของเราคือปกป้องเขาลูกนี้
นายต้องจำชื่อสถานที่ พันธุ์ต้นไม้
และการกระจายของพืชพรรณให้ขึ้นใจ
มารซอ...
อยากตายเหรอ
รุ่นพี่
ต่อให้ผมตาย...
ขอจิบน้ำสักอึกได้ไหมครับ
อือ อยู่ซนบาวี
โอเค เดี๋ยวไป
ที่นี่คือซนบาวีเหรอครับ
ซนที่แปลว่ามือน่ะนะ
พวกนั้นทำเราลงเขายากกว่าเดิมอีก
จะหาเรื่องมาเดตที่ลำบากๆ เพื่ออะไร
ทำไมไม่ไปผับซะ
น่ารำคาญจริงๆ
ผมจับมือรุ่นพี่ดีไหมครับ
หุบปากแล้วตามมา
เดี๋ยว ช้าๆ หน่อยครับ
เจอที่นี่ได้ยังไงเหรอครับ
ฉันไม่ได้เจอ
หมอนั่นเจอ
น้องใหม่
ครับ
เจอที่นี่ได้ยังไงเหรอครับ
คือ...
เอาเป็นว่าเขาลูกนี้บอกผมแล้วกันครับ
เขาเหรอครับ
ก็น่าเชื่ออยู่นะครับ
คนเกาหลีบูชาเขาจีรี
มาตั้งแต่ก่อนยุคสามก๊กแล้ว
ที่คนศรัทธานับถือที่นี่มานานขนาดนี้
คงไม่ใช่แค่เรื่องงมงายหรอกครับ
เขาลูกนี้มีพลังงานบางอย่าง
ที่อธิบายยากครับ
นั่นแหละครับที่ผมจะสื่อ
เหมือนครั้งนี้ไงครับ
จุดอับสัญญาณมือถือแบบนี้
แต่ดันส่งข้อความได้
เขาลูกนี้ช่วยเด็กคนนั้นไว้ครับ
เลิกเพ้อเจ้อกันได้แล้ว
สรุปว่านั่นอะไรน่ะ
อ๋อ นี่เหรอครับ
ไอ้นี่...
เป็นวิธีที่พวกกลุ่มหัวรุนแรง
ใช้ติดต่อกันน่ะครับ
เวลาตามไม่ทันหรือขาดการติดต่อ
พวกเขาจะทำรหัสแบบนี้ไว้สื่อสารกัน
ยังอยู่อีกเหรอครับ
พวกเขาจะเลือกจุดที่ไม่มีใครหาเจอ
ที่ที่ลมพายุ
จะไม่พัดทำลายน่ะครับ
เหมือนที่นี่
แล้วมันหมายความว่าไงเหรอครับ
น่าจะเป็นสัญลักษณ์บอกพิกัด
พวกเราเดาว่างั้นน่ะครับ
ผมต้องไปแล้วครับ
ขอบคุณที่โทรบอกนะครับ รุ่นพี่
ผมคิมซล นักวิจัยทรัพยากรทางวัฒนธรรมครับ
ถ้าเจอสถานที่ทางประวัติศาสตร์อีก
โทรหาผมด้วยนะครับ
ครับ
น่าจะมีประโยชน์นะครับเนี่ย
เราน่าจะใช้วิธีนี้...
เวลาใช้วิทยุหรือโทรศัพท์ไม่ได้
ตอนอยู่เส้นทางที่ไม่ได้ขึ้นทะเบียนนะ
เหมาะเอาไว้ส่งสัญญาณ
บอกพิกัดนักปีนเขาที่หลงทางเลย
รุ่นพี่ ดูสิครับ
ลองคิดว่าหินพวกนี้เป็นผาบีดัม
ตรงนี้...
พอเสียบกิ่งไม้เข้าไป
เห็นไหมครับ อยู่ตรงโขดหินซังซูรีพอดี
ทีนี้ก็บอกฉันมาได้แล้ว
นายรู้ได้ไงว่าต้องมาที่นี่
ผมเห็นที่นี่ครับ
ไม่ใช่ครั้งแรกหรอกครับ
ผมเห็นมาตลอด
ว่านักปีนเขาหลงทางอยู่ที่ไหนในเขาลูกนี้
เพี้ยนไปแล้วสินะ
จะไปลาดตระเวนเหรอครับ
รอด้วยสิครับ
รอผมด้วย
[ปี 2020]
[รายงานสรุปเคสคนหาย]
ตั้งแต่วันนี้ไป การค้นหาอย่างเป็นทางการ
บริเวณอีซอกแจจบลงแล้ว
กลับไปสถานีพิทักษ์ป่าไม้
หรือศูนย์พักพิงที่ประจำการอยู่
และตั้งใจปฏิบัติหน้าที่ตัวเองซะ
คือว่า...
ถ้าหยุดค้นหาแบบนี้
แล้วนักปีนเขาที่หลงทางล่ะคะ
ถ้าคนเยอะขนาดนี้
ออกตามหามาเกินเดือนแล้วไม่เจอ
ก็หมดหวังแล้ว
อาทิตย์หน้าก็เข้าฤดูชมใบไม้แล้ว
จะมีนักท่องเที่ยวมากขึ้น
ตรวจสอบสิ่งอำนวยความสะดวก
ด้านความปลอดภัยและทำหน้าที่พื้นฐานให้ดี
- ค่ะ
- ครับ
แล้วเมื่อไรจะมีเด็กใหม่เข้ามาครับ
ตำแหน่งว่างมาพักใหญ่แล้วนะ
อ๋อ
เดี๋ยวมีมาคนหนึ่ง
จริงเหรอครับ
ใครครับ
หวังว่าจะเป็นคนมีประสบการณ์
ไม่ใช่มือใหม่แบบยัยนี่นะ
เป็นคนที่นายรู้จัก
ใครเหรอครับ
[ซออีคังเหรอครับ]
ใช่
ซออีคังที่ผมรู้จักน่ะเหรอครับ
เป็นไปไม่ได้
เธอยังไม่ลาออกอีกเหรอครับ
เธอขอกลับมาทำงาน
เป็นเธอไม่ได้ครับ
เธอเป็นใครเหรอคะ ทำไมดูเป็นเรื่องใหญ่จัง
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ไม่เจอนานเลยนะ
เป็นไงบ้าง
นี่เธอ...
กลับมาทำไมเนี่ย
หมายความว่าไง
เธอคือเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่าซออีคัง
ที่รู้จักเขาลูกนี้ดีที่สุดนะ
ก็รู้อยู่ว่าผมหมายถึงอะไร
ไม่ต้องไปลาดตระเวนเหรอ
- หยิบอุปกรณ์ตามมาสิ
- ค่ะ
[รายงานค้นหานักปีนเขาหาย]
[ผู้แจ้ง: อีมินซอก เหยื่อ: ยังกึนทัค]
คนหายเหรอคะ
อืม
อีซอกแจนี่อยู่แถวน้ำตกอีซอกใช่ไหมคะ
เขาหายไปแถวไหนคะ
ไม่มีพยานเห็นเลย
กลับมาทำไม
ลองไปหาแถวน้ำตกแกอัมหรือยังคะ
มันคนละทางกันเลยนะ
เธอก็รู้นี่
ลองไปหาที่นั่นดูได้ไหมคะ
ได้เบาะแสมาหรือไง
ขอร้องนะคะ
การ์ด
แป๊บหนึ่งนะคะ
รุ่นพี่คะ
ว่าแต่
เกิดอะไรกับรุ่นพี่คนเมื่อกี้เหรอคะ
จะเกิดอะไรบนเขาได้อีกล่ะ
ก็ติดอยู่บนเขาน่ะสิ
ติดอยู่บนเขาเหรอคะ
ทำไมต้องพากันขึ้นไป
ตอนหิมะตกหนักด้วยก็ไม่รู้
เราไปช่วยพวกเขาจนเกือบตายแน่ะ
เอ๊ะ
พวกเขาเหรอคะ
แสดงว่า...
มีอีกคนหายไปด้วยเหรอคะ
ทำไมล่ะคะ
[ห้องควบคุมพูด]
ครับ พูดมาได้เลย
ฉันละไม่เข้าใจจริงๆ
ไม่เข้าใจเลย
ทำไมถึงอยากให้เรามาที่นี่นัก
ระวังนะ มันลื่น
ค่ะ
เฮ้อ
โห
ที่นี่ที่ไหนคะเนี่ย
น้ำตกแกอัม
ขึ้นชื่อเรื่องทิวทัศน์มาก
มดสักตัวยังไม่มีเลย จะให้มาหาอะไรเนี่ย
หืม
รุ่นพี่
นั่นอะไรคะ
พวกลักลอบปีนเขาน่ะสิ
บอกแล้วว่าอย่าขึ้นมา ก็ยังขึ้นมาจนได้
ก็ชอบมาทิ้งขยะแบบนี้ไง ถึงไม่ให้ขึ้นมา
ทำไมคะ
[ชื่อ: ยังกึนทัค]
[นักปีนเขาที่หายไป: ยังกึนทัค]
[คนเดียว (หลงทาง)
ใส่แจ็กเกตฟ้า]
เขานี่นา
นักปีนเขาที่หายตัวไป
คนที่เราตามหาอยู่
[ชื่อ: ยังกึนทัค]
[เจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า]
[เธอรู้ได้ยังไง]
คนเป็นร้อยตามหาเขามาเป็นเดือน
แต่ไม่ได้อะไรเลย
แต่เธอ...
เพิ่งมาถึงก็รู้เลยได้ยังไง
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
เธอรู้ได้ยังไงว่านักปีนเขาที่หายไป
อยู่ที่นั่น
[หน่วยดับเพลิงอาสา]
นี่มัน...
เว็บไซต์หน่วยดับเพลิงอาสาเขาจีรีนี่
ดูไอ้นี่แล้วรู้เหรอ
นี่คือรูปการค้นหาร่วม
ของพวกเจ้าหน้าที่พิทักษ์ป่า
ตอนอุบัติเหตุอีซอกแจค่ะ
แล้วไง
นี่มันเครื่องหมายที่เธอเจอ
ที่โขดหินซังซูรีไม่ใช่เหรอ
อันนี้ไม่เหมือนกันค่ะ
มีแค่ฮยอนโจกับฉันที่รู้จักสัญลักษณ์นี้
เราตัดสินใจใช้สัญลักษณ์นี้
ส่งสัญญาณว่านักปีนเขาหลงทางอยู่ไหน
เวลาไม่มีสัญญาณโทรศัพท์ค่ะ
งั้นนี่ก็...
ชี้ไปที่น้ำตกแกอัมเหรอ
[ค้นหานักปีนเขาหายที่อีซอกแจ]
นี่เป็นรูปอุบัติเหตุมูจินดง
เมื่อสามเดือนก่อน
ฉันเจอเครื่องหมายในรูปนี้เหมือนกัน
มันชี้ไปทางต้นซองฮวังค่ะ
แล้วนายก็เจอศพที่นั่นใช่ไหม
ใช่
นี่รูปอุบัติเหตุจอนมกกอล
เมื่อหกเดือนก่อน
ส่วนนี่ก็รูปอุบัติเหตุหุบเขาเวแร
ตรงนี้ก็...
ชี้ไปจุดที่นักปีนเขาหายไปเหมือนกันค่ะ
เป็นไปไม่ได้
มีคนแกล้งหรือเปล่า
มันเป็นจุดที่ฉันกับฮยอนโจ
สัญญาว่าจะทิ้งสัญลักษณ์ไว้
มีคนส่งสัญญาณหาฉัน
งั้น...
ถ้ามีแค่รุ่นพี่กับคนที่ชื่อฮยอนโจรู้
ก็ต้องเป็นเขาสิคะ
ไม่
ฮยอนโจ...
ขึ้นมาที่นี่ไม่ได้อีกแล้ว
[ชื่อ: คังฮยอนโจ]
[ใครบางคน]
[กำลังส่งสัญญาณหาฉัน]
[จากบนเขาลูกนั้นค่ะ]
ฉันอยากรู้ว่าคนคนนั้นเป็นใคร
ฉันถึงกลับมาที่นี่ค่ะ
[Jirisan]
[วันนั้น เธอขึ้นไปทำไม]
[ผมมาที่นี่เพราะต้องหาบางอย่างครับ]
[มันคืออะไรล่ะครับ]
[ศพคน]
ไปสำนักงานใหญ่ซะ
ถ้าเจออะไร ฉันจะบอกเธอเป็นคนแรก
[ผมเห็นมัน เครื่องหมายนั่น]
[แต่นี่เป็นทางเดียวนะคะ]
[คนคนนี้คือใครเหรอ]
[ทำไมถึงถามเรื่องริบบิ้นเหลืองล่ะครับ]
[หุบเขามูจิน เขตป่าสน]
มีเจ้าหน้าที่บาดเจ็บ ชื่อคังฮยอนโจค่ะ