♪ដើរតាមផ្លូវដែលនាងដើរឆ្លងកាត់♪
♪គាត់ស្វែងរករាល់ការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបដោយមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃដំណើរវាសនារបស់ពួកគេ
♪គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ
♪ដោយសារបេះដូងគ្រប់គ្នាត្រូវបានផ្ទុកលើសទម្ងន់
♪ក្តីសុបិន្តអំពីការចេញផ្កាគឺជាការបំភាន់
♪ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺព្រៃផ្សៃពេកដែលត្រូវបណ្តុះឡើងវិញ
deep ជ្រៅពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន
♪ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតជាមួយស្នាមនៅលើទ្រូង
“ គាត់ចង់នៅស្ងៀមក្នុងសុបិនរបស់គាត់”
= ទឹកភ្នែកនៅស្ថានសួគ៌ =
= ភាគទី ៣៧ =
លោកលីន លោកលីន
លោកលីន
ឥឡូវនេះអ្នកមិនទាំងគោះផង
ខ្ញុំសុំទោសលោកលីន
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
លោកជៀងនិងលោកកែមឡីនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងការទិញយក។
មួយរយៈហើយដែលមូលនិធិហេងសានមាន
បានប្រកាសទិញយកយូធៀន។
តើយូធៀននឹងឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
តើយូធៀននឹងចាត់វិធានការអ្វី?
តើយូធៀនព្រមទទួលយកការទិញយកឬអត់?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះយូធៀន។
អំពីថាយូធៀននឹងដោះស្រាយយ៉ាងណាចំពោះការទិញយកនេះ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lei Yuzheng
នឹងប្រាប់អ្នកលម្អិតបន្ថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាលីនស៊ាងយៀនមិននៅទីនេះ?
តាមដែលយើងដឹង,
លោក Lin Xiangyuan នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Yutian
គាំទ្រការទិញយក។
តើគាត់អាចតំណាងឱ្យក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានទេ?
(មិត្តភក្តិពីសារព័ត៌មាន)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង)
(អាកប្បកិរិយារបស់យូធៀនចំពោះការទិញយកនេះ។ )
លោកលីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសន្និសីទកាសែត?
បើខ្ញុំទៅទីនោះតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកគាំទ្រការទិញយកនេះទេ។
អ្នកក៏មិនអាចនិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងការទិញនេះដែរ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែលអវត្តមាន។
(នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,)
(អាកប្បកិរិយារបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺ ... )
ឥរិយាបថរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយូធៀន
គឺដើម្បីទទួលយកការទិញយក។
អ្វី? ទទួលយក?
(ប៉ុន្តែ)
(យើងទទួលយកតែការទិញ)
(នោះគឺល្អចំពោះការអភិវឌ្ន៍នាពេលអនាគតរបស់យូធៀន។ )
(ប្រសិនបើអ្នកទិញចង់ប្រើការទិញ)
(ដើម្បីបិទបាំងអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេ)
យូធៀននឹងចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់។
លោក Lei Yuzheng
បានទទួលស្គាល់បរាជ័យ។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់។
នៅក្នុងវិធីឃោរឃៅបែបនេះ,
គាត់នៅតែធ្វើពុត។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ តើអ្នកនឹងចេញទេ?
(យូធៀនគឺជាក្រុមហ៊ុនចុះបញ្ជីល្អ។ )
(ចាប់តាំងពីយូធៀនត្រូវបានចុះបញ្ជី)
(សមិទ្ធិផលរបស់យូធៀន)
(អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។ )
(មាននរណាម្នាក់ចង់ទិញយូធៀននៅថ្ងៃនេះ។ )
(តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?)
(ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតអំពីវា។ )
(វាមានន័យថាយូធៀនមានតម្លៃអស្ចារ្យ)
(ត្រូវហើយ។ )
(នេះពិតជាមានន័យថាយូធៀនមានតម្លៃអស្ចារ្យ)
(និងការអភិវឌ្ន៍ល្អនាពេលអនាគត)
WHO
នឹងទទួលបាន
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្សោយ។
(ដូច្នេះ,)
(នេះគឺជាហេតុផលដែលយូធៀនត្រូវបានទទួល។ )
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះយូធៀន។
ការទិញយក?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានទិញ?
ទៅ។ សូមសួរ។
លោកជៀងតើអ្នកចង់មានន័យថាយូធៀននឹងទទួលយកការទិញយកនេះទេ?
លោកជៀងនិងលោកឡីសូមឆ្លើយ។
ការទទួលបាននឹងចំណាយពេលយូរ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
យូធៀននឹងមិនត្រូវបោះចោលទៅចចកទេ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ!
លោកកែមឡី។ លោកកែមឡី ...
តើអ្នកអាចប្រាប់បន្ថែមបានទេលោកកែមឡី?
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម...
(លោកយូ)
លោកលីនតើឡីយូហ្សេងមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកក៏មិនអាចគេចផុតពីវាដែរ។
យើងបានវិនិយោគជាងមួយពាន់លានយន់។
យើងនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដូចដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អំពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ,
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនត្រូវការរំលឹកអ្នកទេមែនទេ?
ក្រៅពីនេះអ្នកទីក្រុងរបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយយើង។
អំពីលទ្ធផល,
អ្នកគួរតែគិតពីរដង!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះ។
សហការឬអត់និងរបៀបសហការ
នោះគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោកលីនអ្នកត្រូវតែគិតឡើងវិញ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?!
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកទទូចឱ្យធ្វើការទិញយក។
អ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ឥឡូវនេះគឺអ្នកអង្វរខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំសុំទេ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់វាទាំងអស់ទេ?
យើងមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងដែលបានបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
សូមចងចាំថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលសុំទានខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សម្លាញ់
ខ្ញុំបានមើលសន្និសីទកាសែត។
ល្អ​ណាស់!
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺអស្ចារ្យណាស់!
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ទៅdadពុករបស់អ្នក
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
គាត់តែងតែគិតអំពីវិធីរៀបចំខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បង្កើតមូលនិធិទុកចិត្តនេះសម្រាប់អ្នក។
កាលខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយ
ហើយម្តងនេះបានលួចវាពីការិយាល័យdadពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានរក្សាទុកដោយអ្នក?
វាត្រូវបានរក្សាទុកដោយdadពុករបស់ Zhenrong ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ទៅវាត្រូវបានរក្សាទុកដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាភស្តុតាងនៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ពូលីនខ្ញុំឈ្មោះយូហ្សេង
យូហ្សេង
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ដូចអ្នកនៅតូច!
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះអ្នកបានធំឡើង
ហើយខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅ
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាអ្វីដែលyourពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលប្រគល់វាទៅម្ចាស់វិញហើយ។
ពូលីនសូមជួយពិនិត្យផង។
(ផែនការមូលនិធិទុកចិត្ត។ អ្នកទទួល៖ យូធីគ្រុប)
ខ្ញុំចងចាំរឿងនោះ
ប៉ារបស់អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំពីរបីឆ្នាំ
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់មុនខ្ញុំ។
ពូលីននោះគឺដោយសារតែខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
អ្វីៗនៅតែផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះជីវិតក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការទៀតទេ។
ក្តីសង្ឃឹមនឹងដាក់លើអ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹងពូលីន
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងក្នុងគឺជាកាកសំណល់កប្បាស។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅ ៗ ហើយ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់,
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលខ្ញុំគោរព
dadពុករបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
យូហ្សេង
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលខុសត្រូវយូធៀន។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែរៀនពីពុកអ្នក។
បុរសម្នាក់ដែលធ្វើរឿងធំ ៗ គួរតែមានការអធ្យាស្រ័យពីអ្នកដទៃ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំគោរពគាត់ភាគច្រើនគឺ
ថាyourពុករបស់អ្នកអត់ធ្មត់
សូម្បីតែគូប្រជែង។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានមើលព័ត៌មានប្រទេសចិន។
ខ្ញុំដឹងថាយូធៀន
កំពុងប្រឈមនឹងវិបត្តិធំមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកឈ្នះវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អរគុណពូលីន
លោកលីនឯកសារមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ឯកសារទាំងអស់នេះត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ឥឡូវនេះមូលនិធិទុកចិត្តនេះ
អាចត្រូវបានដាក់ពង្រាយតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើអ្នកចង់ប្រើវាដើម្បីសង្គ្រោះយូធៀនទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនបានសម្រេចចិត្តទេ។
គិតមុនពេលអ្នកធ្វើ។ ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងចំណាយលុយដោយប្រាជ្ញា។
បន្ទាប់ពីធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចមកគ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅម៉ាឡេស៊ីពីរបីថ្ងៃទេ?
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ការប្រញាប់បែបនេះ។
បាទ។
អ្នកដឹងទេវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។ វាជាពេលវេលាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកអ្នកទេ។
សូមជូនពរ​ដោយស្មោះស្ម័គ្រ​បំផុត!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមទឹកពីរកែវ។
យូហ្សេង
អ្នកពិតជាពិរោះណាស់
សូមរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងឈុតមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់ដែលពាក់ឈុតនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ
លោក Mark Zuckerberg ស្ថាបនិកហ្វេសប៊ុក
ស្លៀកពាក់ដូចគ្នារាល់ថ្ងៃ?
មានតែអាវយឺតមួយប៉ុណ្ណោះ។
សូមក្រឡេកមើលមឺនុយ
ញ៉ាំអាហាររបស់គាត់បន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
សូម្បីតែសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកធ្លាប់ស្លៀកពាក់ខោអាវនៅក្នុងពន្ធនាគាររួចហើយ
ពណ៌លឿង?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលីវ?
អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងប្រាក់
នៅលើប្រភេទនៃការមិនសំខាន់ដូចជាការញ៉ាំនិងការស្លៀកពាក់។
ខ្ជះខ្ជាយ?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអំពី“ កាកសំណល់” ទេ។
ចំពោះខ្ញុំកាកសំណល់គ្រប់ប្រភេទគឺសមហេតុផល។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ស៊ីយ៉ុង។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីរឿងមួយ។
តើអ្នកនៅចាំបានទេថាវ៉ូដាហ្វូន
បានទទួលរបស់ពួកគេ
អ្នកផ្តល់សេវាទូរគមនាគមន៍ធំជាងគេទីបី
ពណ៌ទឹកក្រូច?
វាគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់លីចៀចេង។
ទូរគមនាគមន៍ពណ៌ទឹកក្រូច?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
នៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
ចំពោះការទិញយកនេះ
ក្រុមហ៊ុនបរទេសទាំងពីរ
បានចំណាយពេលយូរសម្រាប់ជម្លោះនេះ។
ក្រុមហ៊ុនដ៏ល្បីល្បាញវ៉ូដាហ្វូន
ចង់ទិញក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវបានទិញដោយម៉ាន់ណេសម៉ាន់របស់អាល្លឺម៉ង់។
វ៉ូដាហ្វូនមានកំហឹង
ហើយបានទិញ Mannesmann ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ?
នោះគួរតែ
ក្លាយជាលីចៀចេង
បន្ទាប់ពីការទិញយក,
គាត់អាចរកបានមួយពាន់លានអឺរ៉ូបន្ថែមទៀត។
នោះគឺច្រើនណាស់!
យូហ្សេង
តើអ្នកមានគម្រោងបង្វែរយូធៀនទេ?
ទៅ "ពណ៌ទឹកក្រូច"?
យើងនឹងឃើញ។
សូមបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបលុយខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នក
គ្រប់គ្រងភាគហ៊ុនរាប់សិបពាន់លាន។
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយអំពីប្រាក់ដ៏តូចនេះទេ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ វាគឺជាការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ។ យល់ព្រម?
សូមជ្រើសរើសយកថ្លៃបំផុត។
ប្រាកដណាស់លោក។
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាជាម៉ោងបីព្រឹកនៅម៉ោងប៉េកាំង។
ទីផ្សារភាគហ៊ុនបរទេស
គួរតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
តើផ្សារហ៊ុនបរទេសមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលភាគហ៊ុនរបស់អេសជី?
អេសជីនិងហេងសានជាអ្នកសហការ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ស្គាល់ខ្លួនឯងនិងស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក" ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាភាគហ៊ុនរបស់អេសជីកើនឡើងចំលែកដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ SG ដឹង
ការទទួលបានមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាអាចសប្បាយបានទេ។
ឥឡូវនេះមូលនិធិទុកចិត្តនេះ
អាចត្រូវបានដាក់ពង្រាយតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ
វាយប្រហារដោយផ្ទាល់ទៅលើអ្នកគាំទ្រមូលនិធិហេងសាន
ជូនចំពោះហេងសាន
នេះគឺដើម្បីយក“ ឥន្ធនៈ” ចេញ។
សប្បាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញការសម្តែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនរំពឹងថាខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
យូហ្សេង
អេសជីគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ហេងសាន។
អ្នកបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
អេសជីគួរតែដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្នក
តាមវិធីនេះលីនតុន
មិនអាចទ្រាំទ្រទៀតទេ។
(ជាំជីន)
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
ពូជាំង។
យូហ្សេង
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីទាក់ទងជាមួយអ្នក។
សូមនិយាយ។
តើ​អ្នក​អាច
ប្រាប់ភ្នាក់ងារសន្តិសុខរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនរបស់ Yutian ធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក
ពួកគេនឹង
មិនទិញក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
សូមរង់ចាំពីរថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃ។
យូហ្សេង
តើអ្នកបានរកឃើញដំណោះស្រាយហើយឬនៅ?
លោកលីនភាគហ៊ុនយូធៀន ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាបានកើនឡើងយ៉ាងល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងភ្លាមៗ
ទម្លាក់ដូចនេះ?
ការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះនៃភាគហ៊ុនយូធៀនមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ!
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
តើវាមិនត្រូវបានទិញទេឬ?
ការទិញយក?
យូធៀនគឺជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
តើវាងាយស្រួលរកទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទៅវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ត្រលប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ។
លោកលីន
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកបានទិញភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនដោយសម្ងាត់ទេ?
ទេ។
ពិតទេ?
លោកលីន
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីមុន
តើខ្ញុំអាចទិញវាដោយរបៀបណា?
យល់ព្រមខ្ញុំជឿអ្នក។
ទៅ។
លោកកែមឡីមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
តើមាននរណាហៅខ្ញុំទេព្រឹកនេះ?
ទូរស័ព្ទបានរោទ៍ពេញមួយព្រឹក។
ទាំងអស់ពីលើយន្តហោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
យកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
សូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណលោកកែមឡី។
(លីនតុន)
សួស្តី។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
ទីបំផុតអ្នកបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
ត្រូវហើយលីនតុន
ខ្ញុំបានលុបចោលកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉េចក៏យើងអង្គុយចុះហើយនិយាយគ្នា?
តើអ្នកកំពុងហោះហើរទៅប៉េកាំងនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយតាមទូរស័ព្ទ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខដោយត្រង់។
មានក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសមួយដែលទទួលបានអេសជី
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកក៏ដឹងច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំបាន heard ពីវា។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអេសស៊ីជី
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ដូចជាជនជាតិចិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។ មិនមានការថយក្រោយទេ។
អេស។ ជី។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទទួលបាន!
(លោកយូ)
ភាគហ៊ុនរបស់យូធៀនបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្សារហ៊ុនមានហានិភ័យ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគួរតែមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
អ្នកគួរតែដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
លោកលីន
ប្រសិនបើអ្នកលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់របស់យូធៀន
ហើយសហការជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីធានាថាការទិញទទួលបានជោគជ័យ ...
ខ្ញុំធានាអ្នក
បើអ្នកមិនបោះបង់ហេងសានឱ្យបានឆាប់ទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
វាអាចច្រើនជាងដប់ដង។
យូហ្សេង
ខ្ញុំជ្រើសរើសហេងសាន
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយូធៀនប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកស្គាល់ហេងសានល្អជាងខ្ញុំ
ហេងសានតែងតែធ្វើអ្វីៗតាមវិធីអយុត្តិធម៌។
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលទទួលបានដោយហេងសាន
តើមួយណាដែលមិនត្រូវបានរហែកជាបំណែក?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក,
កំពុងរង់ចាំការសង្គ្រោះ
មិនមែនការបំផ្លាញ
ជាអកុសល,
លីនតុន។
អ្នកបានរំលោភលើការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
សុំទោស។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ជូនបាន។
លោកលីន
ដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនចង់បាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
គ្រាន់តែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់?
អ្នកមិនចាំបាច់គំរាមកំហែងខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
អ្នកកំពុងបំពានភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចង់ចែករំលែក
ហើយវេទនាជាមួយយូធៀន
បាទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំឱ្យលុយអ្នក។ ខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមក្បត់ខ្ញុំ។
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
សូម្បីតែដប់ឆ្នាំទៀត
អ្នកនឹងនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនេះ
មិនមែនដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំទេ
គឺលោក Lei Yuzheng ដែលបានជួយខ្ញុំ។
លីនតុន
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឆ្លើយការហៅរបស់អ្នក។
វាមានន័យថាយើងនៅតែមានទំនាក់ទំនងល្អ។
យូហ្សេង
ប្រសិនបើយើងរំលោភកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះយើងនឹងខាតបង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខានស្អែក,
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ស៊ីលី
នេះគឺជាលីនស៊ាងយាន។
Xie Li នៅឯណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលព័ត៌មាន?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំត្រូវមើលស៊េរី។
អ្នកអាចមើលវានៅពេលណាមួយផ្សេងទៀត។
ពេលវេលាមិនសំខាន់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលមួយរយៈ, យល់ព្រម?
ឌូស៊ាវស៊ូ!
អ្នកបានសន្យាថា
អ្នកនឹងភ្លេចអំពី Lei Yuzheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយពីយូធៀន?
ខ្ញុំខ្វល់អំពីផ្សារហ៊ុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់
ទាក់ទងគាត់
យើងបែកគ្នារួចហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់មានអ្នកផ្សេងដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបាន heard ពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ថា Lei Yuzheng នឹងរៀបការជាមួយ Xu You ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ពិតទេ?
បើវាជាការពិត
សូមអបអរសាទរដល់ពួកគេ
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យថាខ្ញុំនៅពីក្រោយពេលវេលា
សូមអបអរសាទរពួកគេ?
Lei Yuzheng នឹងរៀបការ
ហើយអ្នកនឹងមិនក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់គាត់ទេ។
ហើយអ្នកគឺដូច
សុភមង្គលរបស់គាត់គឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
នោះនឹងជារនាំងពីពណ៌ខៀវយល់ព្រម？
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគាត់ជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយអ្នកផ្សេង
ដែលជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
ថាតើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គ្នា
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អ្នកក៏អបអរសាទរគាត់ដែរ!
ស៊ីគីស្នេហាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់មនុស្សពីរនាក់
ប៉ុន្តែការបែកគ្នាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចាកចេញ
ហើយភ្លេចគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកបានជួបប្រទះច្រើនជាមួយគ្នា។
បើអាចរៀបការបាន
នោះពិតជាល្អណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដំណើរការស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
បើគាត់សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីចាកចេញពីនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់
និងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
យើងពិតជាមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តនិងឈឺចាប់ម្នាក់ឯង
ហើយជ្រើសរើសការព្យាបាលដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ស៊ាវស៊ូ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើចលនាដំបូង។
អ្នកត្រូវសួរទៅ Lei Yuzheng ហើយទទួលបានចម្លើយច្បាស់លាស់។
តើវាសនាទេ
ឬគ្រាន់តែយល់ច្រឡំ?
អ្នកទាំងពីរមានបទពិសោធន៍ច្រើនណាស់។
បើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
នោះនឹងជាការអាណិតមួយ។
(ហ្សូស៊ីគី)
ស៊ីគិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
ព្រះអាទិត្យមក។ នេះគឺជាឯកសារ។
យល់ព្រម។
យប់នេះ? ទេ។
លោកកែមឡីមានការប្រជុំនៅយប់នេះហើយខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះ។
តែងតែលោកកែមឡី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជាកង់ទី ៣ របស់អ្នកទាំងពីរ
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
តើពេលណាខ្ញុំទំនេរ?
ចុះឥឡូវយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្មីៗនេះលោកកែមឡីរវល់ខ្លាំងមែនទេ?
រវល់ណាស់។
ការប្រជុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនបានសម្រាកពីរបីថ្ងៃហើយ
ខ្ញុំមិនសួរអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
តើគាត់នៅជាមួយស៊ូយូយ៉ាងដូចម្តេច។
ស៊ូអ្នក?
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេកំពុងទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ក្រៅពីនេះ
Xu អ្នកបានព្យាយាម
ទំនាក់ទំនងជាច្រើនរបស់នាង
ហើយបានជួយលោកឡីយ៉ាងច្រើន។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
នាង បង្ខំឲ្យ លោកកែមឡីរៀបការជាមួយនាង។
បង្ខំលោកឡី?
ពួកគេរៀបការហើយឬនៅ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
លោកកែមឡីមិនបាននិយាយពីរឿងនោះមកខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលបុរសម្នាក់
ខ្លាចបំផុតគឺបំណុលស្នេហា។
Xiaosu គួរឱ្យអាណិតណាស់។
នាងស្រឡាញ់ឡីយូចេងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះស៊ូយូបានយកឡៃយូចេងទៅ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើ Xiaosu មានប្រតិកម្មអ្វី?
តើនាងអាចមានប្រតិកម្មអ្វី?
អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់។
នាងគ្រាន់តែ
ទ្រាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង
ហើយធ្វើពុតជាខ្លាំង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ម៉េចមិនសួរលោកកែមឡី?
អំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Xiaosu?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើខ្ញុំសួរលោកកែមឡីរឿងឯកជនបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីយើង។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់អនាគត?
អ្វី? ផែនការអ្វី?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
(លីយូហ្សេង)
សួស្តីលោកកែមឡី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់។
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លោកឃុនហ្វេ។
លោកកែមឡី
អ្នកហៅខ្ញុំមកវិញយ៉ាងប្រញាប់
តើមានដំណឹងពីហេងសានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាននោះ
ពួកគេនឹងប្រកាសពីការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
ថ្ងៃនេះ?
ពួកគេនឹងទទួលបានការសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អេសជីកំពុងនៅស្ងៀមមួយរយៈ។
ពួកគេនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
លោកកែមឡី
តើយើងពិតជានឹងឈ្នះមែនទេ?
ឃុនហ្វី
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
បន្ទាប់មក,
ទុកឱ្យព្រះ។
យល់ព្រម។
លីនស៊ាងយាន។ បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែជាការហៅមួយ,
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។ (លោកយូ)
យូហ្សេង
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
ភាគទុនិកទាំងអស់ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយយូធៀន
យើងនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
លោកកែមឡី
មិនថាលទ្ធផលអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ប៊ូអាន
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណ។
ពូជៀនតើស៊ាងយៀននៅឯណា?
គាត់ថាគាត់នឹងមិនមកទេ។
យូហ្សេង
តំណែងនេះ
គឺតែងតែសម្រាប់អ្នក។
លោកកែមឡីសូមទទួលយកតំណែង
វាគួរតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
យើងនឹងដឹងលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងបំបែកជាមួយព័ត៌មានមួយ
ទាក់ទងនឹងយូធៀន (ហេងសានបោះបង់គម្រោងទិញ)
ការទិញយក។
ក្រុមហ៊ុនយក្សមូលធនឯកជនហាន់សាន
បានទទួលយកបទសម្ភាសន៍ថ្មីៗនេះ។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការទិញយកយូធៀន ((ហេងសានបោះបង់គម្រោងទិញ)
ពួកគេបានជួបប្រទះនូវសម្ពាធនិងការរាំងស្ទះដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
មិនមានការថយក្រោយទេ។
អេសជីខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបាន!
កាត់បន្ថយការបាត់បង់,
និងកាត់រដ្ឋធានីជាមួយហេងសាន។
បើមិនដូច្នោះទេនោះនឹងមានស្ថានភាពចាញ់-ចាញ់។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ពួកគេនឹងបោះបង់ចោល
ផែនការទិញទាំងមូលលើយូធៀន។
ទោះបីជាការទិញយកបរាជ័យក៏ដោយ
លោកហេងសានបានលើកឡើងថា
នៅក្នុងដំណើរការនៃការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំកំពូលរបស់យូធៀន
ពួកគេទទួលបានបទពិសោធន៍និងមេរៀនដ៏សំបូរបែប។
ឡី
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
អ្នក​ឈ្នះ។
យើងឈ្នះហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកមកសៀងហៃម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកផ្ទាល់។
យល់ព្រម។ កិច្ចព្រមព្រៀង។
ទីបំផុតហេងសានបានដកផែនការទិញយកវិញ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ពេលនេះយូធៀនមានសុវត្ថិភាពហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ការលំបាកដែលយើងជួបប្រទះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
យូធៀនអាចទៅបានរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រោះតែអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំមានសេចក្តីក្លាហាននិងជំនឿដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្នា
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
យើងនៅតែអាចធ្វើការជាមួយគ្នា
ប្រយុទ្ធដើម្បីយូធៀន
និងខិតខំរួមគ្នា។
យូធៀនក៏នឹងត្រូវកែទម្រង់ផងដែរ
និងបានអភិវឌ្
ដើម្បីក្លាយជាក្រុមហ៊ុនដែលមានអំណាចជាងមុន។
ថ្ងៃនេះយើងចង់អរគុណលោកកែមឡី
ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់យើង
យើងនឹងបើកស្រាសំប៉ាញមួយដប។
អត់ទោស។
លោកលីន
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រារព្ធពិធី។
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមទេឬ?
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់យូធៀន។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃយូធៀន។
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីផឹកទេឬ?
ពេលនេះយូធៀនមានសុវត្ថិភាពហើយ។
សូមអបអរសាទរអ្នកពីបេះដូងខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកឃើញទេថាលោកកែមឡីមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃទេ
ហើយសូម្បីតែមិនអាចស្រមៃបាន។
តើគាត់សប្បុរសនិងឆបគ្នាប៉ុណ្ណា!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីធ្វើការឱ្យលោកកែមឡី?
ពីលោកកែមឡី
ខ្ញុំរៀននោះ
មនុស្ស​ម្នាក់
ប្រហែលជាសំណាងមានកំណត់
និងប្រាជ្ញាមានកំណត់
ប៉ុន្តែគួរតែមានគំនិតទូលំទូលាយគ្មានដែនកំណត់។
(Fatherពុកជាទីស្រលាញ់ផ្នូររបស់ឡីធីង ១៩៥៧-២០១៧ ។ កូនប្រុសពោរពេញដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡឺយូហ្សេង)
លោកកែមឡី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាកូនប្រសារស្រី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺនៅពេលនោះ
វាងាយស្រួលនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែវាសនា
ពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត
Lei Yuzheng គឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាសនាមិនសូវមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
(Fatherពុកជាទីស្រលាញ់ផ្នូររបស់ឡីធីង ១៩៥៧-២០១៧ ។ កូនប្រុសពោរពេញដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡឺយូហ្សេង)
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាដល់ពេលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅហើយ។
យូហ្សេងគួរតែរៀបការរួចហើយ។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត។
លោកកែមឡី។
លាហើយ។
សម្លាញ់ក្រៅពីយើង
វាហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងមកលេងពូលី។
ទាយមើលថាវាជាអ្នកណា?
(Fatherពុកជាទីស្រលាញ់ផ្នូររបស់ឡីធីង ១៩៥៧-២០១៧)
ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះយូរទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងមួយជាញឹកញាប់។
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រះកំពុងមើលរាល់ចលនារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានព្រលឹងនៅស្ថានសួគ៌
អ្នកនឹងត្រូវបានលួងលោម។
(Fatherពុកជាទីស្រលាញ់ផ្នូររបស់ឡីធីង ១៩៥៧-២០១៧ ។ កូនប្រុសពោរពេញដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡឺយូហ្សេង)
សម្លាញ់
ខ្ញុំគិតថាផ្កានេះមកពីឌូស៊ាវស៊ូ។
មនុស្សស្រីប្រភេទនេះដែលស្រលាញ់និងមានឆន្ទៈចង់ស្រឡាញ់អ្នក
ពិបាករក។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះខ្លាំងណាស់។
វាច្បាស់ណាស់ថា
ឌូស៊ាវស៊ូតែងតែស្រឡាញ់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
រឿងទាំងនេះត្រូវបានរក្សាទុកពីនាង។
នាងត្រូវតែសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះនាងព្យាបាលអ្នកត្រជាក់ណាស់។
វាអាចយល់បាន។
សម្លាញ់
ថាតើអ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយគ្នាឬអត់
អ្នកជំពាក់ការពន្យល់របស់នាង។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
នាងបដិសេធមិនជួបខ្ញុំ។
អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
បុរសគួរតែសកម្មជាងមុនជានិច្ច។
ប្រសិនបើបុរសមិនសកម្ម
ស្ត្រីម្នាក់តែងតែរក្សាពាក្យរបស់នាងនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងមិនដែល
ឃើញ Du Xiaosu ម្តងទៀតទេ?
អ្នកទាំងពីរមានគម្រោងទាក់ទង
គ្នាទៅវិញទៅមកដោយផ្កាស្ងួតទាំងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនធ្វើចលនាដំបូងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មក​ខ្ញុំ,
នៅ​លើ​ពិភពលោក,
ភាពស្រស់ស្អាតនិងស្រាតែប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចទប់ទល់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ
ចុះយើងទៅក្លឹបហ៊ុមព័ទ្ធវិញនៅយប់នេះ?
ចូរប្រយុទ្ធ។
លេខទេសម្លាញ់។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំឈឺខ្នង។ ខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ក្រៅពីនេះ
វាជារបស់អ្នកផ្ទាល់
សម្លាញ់
អ្នកនឹងមិនអើពើ Du Xiaosu
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងស្រឡាញ់នាងទេ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
បាទ​រឺ​ចាស់​សុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំច្បាស់អំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអំពីវា។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់យូធៀន។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃយូធៀន។
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីផឹកទេឬ?
ស៊ាងយាន
អ្នកមិនដែលនៅឆ្ងាយពីម្តាយទេ។
ម៉ាក់មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
នៅទីនោះ
អ្នកត្រូវរៀនឱ្យបានល្អពីអ្នកដទៃ
ហើយខិតខំធ្វើការ។
ម៉ាក់ខ្ញុំយល់ហើយ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅ។
Xiangyuan សូមប្រយ័ត្ន។
តើនោះគឺសៀងយ៉ាង?
ម៉ាក់វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវតែនៅលើគ្រែឥឡូវនេះ។
មិនទាន់​រួច។
Xiangyuan តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
របាយការណ៍អាកាសធាតុនិយាយថា
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះសៀងហៃកាន់តែត្រជាក់
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់បន្ថែមទៀតទេ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
វាមិនត្រជាក់ទេនៅទីនេះ។
ស៊ាងយាន
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់
គ្មានអ្វី
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Xiangyuan មិនអីទេ
អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេប្រសិនបើអ្នករវល់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីអាជីពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ម៉ាក់ល្អណាស់ដោយខ្លួនឯង។
ស៊ីងយ៉ាន។ ស៊ីងយ៉ាន។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វី។ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តា​សាយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Xiangyuan លើកនេះ
តើអ្នកអាចមកជាមួយកូនប្រសារខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងពីមុនទេ។
ពេលអូនរៀបការ
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
របស់ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យកូនប្រសារខ្ញុំ
មិនត្រូវបានផ្ញើនៅឡើយទេ
ម៉ាក់
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញជាមួយហ្វាលវី។
Xiangyuan ម៉ាក់មិនចង់រុញអ្នកទេ
ពាក្យចុងក្រោយពីម៉ាក់
នៅម្នាក់ឯងនិងឆ្ងាយពីផ្ទះ,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
♪តើថ្ងៃនោះនៃឆ្នាំនោះទេ
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ? ♪
♪តើអ្នកណាទៀតដែលនៅភ្ញាក់ដូចអ្នក? ♪
"រវាងយើង"
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង
♪ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងភាពរីករាយ
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត
d ដំណក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាតបំផុត
♪បណ្ដោយខ្លួនក្នុងរង្វង់ខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក
♪សុបិនមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ