ស្នេហ៍មិនអាចបំភ្លេចបាន EP16
ទៅ។
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង!
តើអ្នកហ៊ានថតរូបយ៉ាងម៉េច!
-លោក Jia ។
Yiyue, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វិធីនេះសូម។
លោកជៀបានបដិសេធមិនសហការជាមួយហីស៊ីគ្រុប។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយលោកជៀ
គឺជាជំហានដ៏សំខាន់មួយដើម្បី
ការផ្សព្វផ្សាយខ្សែដៃ។
ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ
He Qiaoyan រវល់
អស់រយៈពេលជាងកន្លះខែ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក
វានឹងកើតឡើង
យើងបានណាត់ជួបជាមួយលោកជៀ
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទចុងក្រោយនេះ
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Qiaoyan មានការព្រួយបារម្ភអំពី
វះកាត់father'sពុកអ្នក
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានលុបចោល។
បន្ទាប់មក Qiaoyan
បានខិតខំជាច្រើនដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោកជៀ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើង
ឱកាសជួបមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតអ្នក ...
ឈិនយីយូ
តើអ្នកមិនគិតទេ
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យ Qiaoyan
បញ្ហាច្រើន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិត
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
កុំខ្វល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពេលវេលាដើម្បីលាក់ខ្លួនបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបាន
ប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ការងាររបស់ Qiaoyan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមិនអើពើវា។
ទោះបីយើងមានទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យាក៏ដោយ
នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
ឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងច្បាស់
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qiaoyan
យើងមានការចូលរួម។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាការចូលរួមរបស់កូនអ្នក
គឺគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមួយ
វាជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារយើងទាំងពីរ។
ថាតើកំប្លែងឬអត់
មិនអាចកំណត់ដោយ He Qiaoyan ។
ក្រៅពីនេះសម្រាប់ Qiaoyan, Heshi Group
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រួសារ He ទាំងមូលបានទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចជួយ Qiaoyan
ដើម្បីដំណើរការហីស៊ីគ្រុប
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
រក្សាវាឱ្យពិតប្រាកដ,
អ្នកមកពីថ្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
ស្លៀកពាក់ដូចនេះ,
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ផ្តួលអ្នកបង្ខូចម្តងទៀតទេ?
ស្លៀកពាក់បែបនេះនៅពេលយប់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡាននាងមកវិញ។
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះ។
តោះទៅអ៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
បើអ្នកគ្រាន់តែសុំទោស។
បើមិនសុំទោស
គ្មានអ្វីនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នីងហ្វាង
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ?
វាដូចជា,
ព្រះជាម្ចាស់
ស្រាប់តែគោះក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹង
គុណសម្បត្តិល្អដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីក្លែងក្លាយ
វាត្រូវបានគេយកមកវិញនៅម៉ោងដប់ពីរ
ទៅម្ចាស់ដើមរបស់វា។
អ្នកល្ងីល្ងើតូចអ្នកគឺល្អបំផុត។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនស្អាតក៏មិនស្អាត
ខ្ញុំអាចប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
ហើយទប់គាត់។
ខ្ញុំ ...
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រូវគេបោកមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បងប្រុសមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យបងថ្លៃស្រីដោយរបៀបណា?
ផឹកជាមួយបុរសផ្សេង?
នាងផឹក?
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្តមែនទេ?
តើនាងនៅឯណា?
នៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទៅហើយមែនទេ?
នីងហ្វាង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតនីងហ្វាងមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកពី Ruowei ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានទេ
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំឈ្មោះវេនហ្គូ
ថៅកែរូវៃ។
ទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
Qiaoyan តើអ្នកនៅឯណា?
ដោយសារវាមិនដំណើរការជាមួយលោកជៀ
យើងត្រូវស្នើយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ផែនការខ
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។
កុំឆ្កួតអី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
មានការប្រជុំមួយទៀតនៅពេលល្ងាច។
ហៃឆាវយាន
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ
ដើម្បីឈរក្បែរអ្នក
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តោះ
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
បញ្ចប់កិច្ចសន្យា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
សុពលភាពនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង
គឺមួយឆ្នាំ។
នៅតែមានពេលវេលាច្រើនទៀត។
Xiaobao គាត់ ...
គាត់អាចទៅសាលារៀនដោយមិនយំ។
សមត្ថភាពភាសារបស់គាត់
កំពុងងើបឡើងវិញផងដែរ។
គាត់លែងត្រូវការទៀតហើយ
ដៃគូរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់លះបង់ថាមពលនិងពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ទៅនឹងអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
និង,
ខ្ញុំមិនចង់
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរសប្តាហ៍
វិស្សមកាលដែលបានបង់ប្រាក់ពីរសប្តាហ៍។
គឺ​ខ្ញុំ,
ដែលមិនអាចទ្រទ្រង់គោលការណ៍
ធ្វើជាប្តីប្រពន្ធក្លែងក្លាយជាមួយអ្នក។
គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ៖
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
អ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំនៅទាល់តែសោះ ...
អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅផ្ទះនោះទេ
ឬ limousine?
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងធម្មតាទេមែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសម្បកក្រៅបែបនេះឬ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានគឺ Xiaobao ។
Xiaobao និងខ្ញុំ
គឺជាមិត្តល្អជារៀងរហូត។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ He Qiaoyan?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ, យល់ព្រម?
គាត់ថោកដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបង់សូម្បីតែមួយ
ដើម្បីទិញគាត់!
បិទភ្លើងហើយចូលគេង!
វាដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀតនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងញ៉ាំផ្លែឡឹក។
ញ៉ាំផ្លែឡឹកដើម្បីអ្វី?
ពួកវាផ្ទុកជាតិស្ករច្រើនពេក។
មិនមែនសម្រាប់ពេលចូលគេងទេ។
ឆាប់​ឡើង,
ហេតុអ្វីបានជាបងថ្លៃស្រីផ្ទុះកំហឹង?
តើបងថ្លៃស្រីខ្ញុំបោកអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតដូចអ្នកទេ?
អា​អត់ពូជ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
កុំធ្វើអ្វីក្រៅពីវាយប្រហារខ្ញុំ
ឬដោយសារតែលីនវៃ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងលីនវៃទេ។
អ្នកនិងលីនវៃ
ធ្លាប់មានពិធីភ្ជាប់ពាក្យទារក
អំពីនោះ
ខ្ញុំបានពន្យល់វាដល់អ៊ីយូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលពីអ្នកចាស់ទុំ
ដូច្នេះកុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ធូរស្រាល? ហេតុអ្វី?
ទាំងបងថ្លៃនិងអ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេ។
អ្វីដែលនៅសល់
មិនមែនជារឿងធំទេ។
ស្ត្រី, ស្ត្រី។
ស្វែងរកមូលហេតុហើយដោះស្រាយបញ្ហា។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបន្ធូរអារម្មណ៍ស្ត្រី។
Yue តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រកាសអធិបតេយ្យទេឬ?
តើវាត្រូវបានគេបញ្ចោញយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំណឹងល្អមិនមកទេ
ដំណឹងអាក្រក់មានស្លាប។
គាត់ Qiaoyan ក៏យល់ស្របនឹងវាដែរ?
ប្រហែលជាគាត់ក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
ចាប់តាំងពីលីនវៃត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំក្លាយជាមិនចាំបាច់។
ចូលមក។
លោកហេ
នេះគឺជាបន្ទប់ពិគ្រោះចិត្តសាស្ត្រកុមារ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ!
ក្រៅពីនេះ
សម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់និងការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្ពស់ជាងមុន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលមិនធម្មតា។
យល់ព្រមខ្ញុំឃើញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកមិនគ្រាន់តែអួតទេ។
ចំណងជើងរបស់លោកស្រីហ
លែងជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានហើយ។
ធ្វើពុតជាមានស្នេហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
ម្នាក់កំពុងអង្គុយលើបង្គន់ ...
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
បង្គន់មួយ។
អង្គុយយូរ,
ខ្ញុំងាយនឹងស្ពឹកជើង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងជួរ
ប្រើ។
ចូរយើងដាក់វាតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
ហេតុអ្វី?
កិច្ចសន្យាគឺច្បាស់ណាស់។
ដំណាក់កាលទីបី,
ភាគីខគួរតែក្នុងរយៈពេលនៃកិច្ចសន្យានេះ
ជួយ Xiaobao
ចូលសាលាបឋមសិក្សាដោយជោគជ័យ
និងសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតសង្គម។
បាទ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ឥឡូវនេះ Xiaobao មានបន្តិចម្តង ៗ
សម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតសាលា,
ហើយគាត់នៅជាមួយក្មេងៗ
ដោយគ្មានភាពមិនស្រួលណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
បានបញ្ចប់ការងារដោយជោគជ័យ។
វាហាក់ដូចជាថាវេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
មិនបានដឹងច្បាស់ពី
និយមន័យនៃជីវិតសង្គម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញនិយម
តើអ្វីទៅជាជីវិតសង្គម។
ជីវិតសង្គមត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយទំនាក់ទំនងសង្គម
ដែលមានន័យថាបង្កើតទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកផ្សេង។
នៅក្នុងវិស័យចិត្តវិទ្យា,
ទំនាក់ទំនងអន្តរបុគ្គល
សំដៅទៅលើមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់
ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តដោយផ្ទាល់។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការដែល
Xiaobao មិនបានធ្វើទេ។
និយាយដោយសង្ខេប,
Xiaobao គ្រាន់តែមានសន្តិភាព
ចូលទៅក្នុងបរិយាកាសសង្គម,
ប៉ុន្តែមិន
បោះបង់ការការពាររបស់គាត់
ដើម្បីបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកដទៃ។
លោកហេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកជំនាញទេ?
អំពីវិជ្ជាជីវៈ?
វាហាក់ដូចជាថាវេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
ក៏យល់ស្របជាមួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ, He Qiaoyan,
មិនដែលបរាជ័យក្នុងអាជីវកម្ម។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ដរាបណាអ្នកជួយ Xiaobao
ដើម្បីរកមិត្តម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងរាប់ការងារទាំងអស់របស់អ្នក
បានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ជាមួយនឹងការលុបចោលកិច្ចសន្យានិងបំណុលត្រូវបានលុបចោល
អ្នកនឹងមានសេរីភាព
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជួបparentsពុកម្តាយ។
ជាការពិតខ្ញុំជាparentពុកម្តាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ជួបparentsពុកម្តាយដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែជួបparentsពុកម្តាយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Xiaobao,
នេះ​គឺជា?
ហ្គូហ្គោអូ។
សួស្តីហ្គូហ្គោអូ
សួស្តីលោកពូ ...
ពូ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំឈ្មោះចេងហ្គូហ្គៅ
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំជា Aries; ឈាមខ្ញុំគឺ A
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្នុងស្រុកស៊ីនយ៉ាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរនិងរបាំ។
ខ្ញុំបម្រើជាគណៈកម្មការសិល្បៈនៅក្នុងថ្នាក់។
Xiaobao និងខ្ញុំ
សូមរីករាយគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់និងជួយខ្ញុំ
ហើយគាត់អាចធ្វើមន្តអាគមរូបវិទ្យា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលេងជាមួយគាត់។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ,
បើគ្មានអ្នកណាប្រឆាំង
យើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
លោកបណ្ឌិត ឈិន
ពួកគេគ្រាន់តែជាកុមារ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្តូរប័ណ្ណមិត្តភក្តិ។
កាតមិត្តភក្តិ?
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្លាស់ប្តូរការឱប!
Xiaobao,
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
ហ្គូគូ
សូមអរគុណចំពោះ
ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយ Xiaobao ។
សំពត់តូចដែលអ្នកកំពុងពាក់នៅថ្ងៃនេះ
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ដើម្បីជួយ Xiaobao
ខ្ញុំបានរៀបចំកាតមិត្តភក្តិមួយឈុត
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់ឱ្យបង្កើតមិត្តភក្តិ
តាមវិធីនេះ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
បញ្ហាប្រឈមក្នុងការបង្កើតមិត្ត។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឥឡូវនេះ Xiaobao បានធ្វើហើយ
និយាយឈ្មោះហ្គូហ្គូ?
យាយ
ឥឡូវនេះគាត់គឺជា
អាចនិយាយឈ្មោះផ្សេងទៀត
លើកលែងតែ "ម៉ាក់"?
នៅពេលគាត់ជួបនឹងស្ថានភាពពិសេស
ឬនៅពេលគាត់ជួប
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត,
គាត់អាចប្រើកន្សោមសាមញ្ញបំផុត។
សែន​ឆ្ងាយ,
ដែនកំណត់ខាងលើខ្ញុំបាន heard
ប្រាំពាក្យ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើង
នៅតែត្រូវការប្រើកាត
ឬក្តារចុច?
នោះមានន័យថាអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
គាត់នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
សូមអញ្ជើញមក "ប៉ា"!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដ្រាយមួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលផ្សេងទៀត
ដើម្បីត្រលប់មកវិញហើយខ្ចប់។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីវា។
កិច្ចសន្យារបស់យើង
ដើមឡើយជាបណ្តោះអាសន្ន។
មិនថាពេលណាកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបញ្ចប់នៅទីបំផុត។
ទោះបីជាវាត្រូវបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
យើងនៅតែអាច
ចុះហត្ថលេខាថ្មីមួយ។
បន្ទុកការងារនិងម៉ោងធ្វើការ
អាស្រ័យលើតម្រូវការរបស់អ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
សុខុមាលភាពនិងប្រាក់ខែអាចកើនឡើងទ្វេដង។
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រាក់,
ប៉ុន្តែផែនការអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអេ
ការស្វែងរកអាជីពខ្ពស់
ខ្ញុំអាចរៀបចំអេ
មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រឯកទេស
និងស្នងការល្អបំផុត។
អ្នកអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការទេ។
អ្នកគួរតែរកឱកាស
ដើម្បីពន្យល់វាទៅ Xiaobao ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ហើយ
បទពិសោធន៍គួរឱ្យអស់សំណើចនេះផងដែរ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថារយៈពេលនេះទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
កុំបំភ្លៃអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ,
សាលា Xiaobao
នឹងប្រារព្ធទិវាមាតានិងបិតា
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរគាត់
ដើម្បីចូលរួមក្នុងសកម្មភាព។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
កិច្ចសន្យារបស់យើង
ត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
អ្នកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងការផ្តល់ជូន Qiaoyan
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានក្បែរក្រុមហ៊ុនហេស៊ីគ្រុប
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួលរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Qiaoyan រវល់។
មនុស្សវ័យក្មេង
គួរតែផ្តោតលើអាជីព។
ហីស៊ីគ្រុបជំពាក់ Qiaoyan ភាពរុងរឿងរបស់ខ្លួននៅក្នុងឆ្នាំមុន
ហេសគឺពិតជា
ឆ្ពោះទៅមុខពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ស៊ាវវៃក៏ពូកែដែរ
នៅក្មេងដូចនាង
នាងគឺជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញរួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង
ប៉ុន្តែក៏ជាការងារក្រៅម៉ោងរបស់នាងផងដែរ។
នៅពេលអនាគត,
ទីបំផុតនាងនឹងផ្តោតលើអាជីវកម្មគ្រួសារ។
មីងអ្នកនាងលីន
នឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
រីករាយខ្លួនឯង។
ចាំ​បន្តិច។
យើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងសំខាន់បំផុតទេ។
Qiaoyan
ទាំងអ្នកនិង Xiaowei មិនមែនជាកូនទៀតទេ
ដូច្នេះដល់ពេលពិភាក្សាហើយ
ពេលវេលាដើម្បីរៀបការ។
រៀបការ?
Qiaoyan យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
អ្នកតែងតែចង់
ធ្វើអាជីវកម្មហីស៊ីឱ្យបានល្អនៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយ Xiaowei
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ផែនការរបស់អ្នកទេ។
វានឹងជួយអ្នកជំនួសវិញ។
Xiaowei គឺជាក្មេងស្រីដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
មីងអ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារទេ។
Qiaoyan អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងលីននិងហេ
មានន័យច្រើន
ទៅក្រុមហីស៊ី។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ខ្លួនឯងទេ
សម្រាប់អាជីវកម្ម។
អត់ទោស។
សុំទោសមួយនាទី
ចំពោះព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀត។
មានអ្វីពិសេស?
យើងក្រឡេកមើលឈិនយីយូ
បទពិសោធន៍ទាំងអស់តាំងពីកំណើតរហូតដល់បច្ចុប្បន្ន
និងទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់នាង។
នាងកើតនៅក្នុងគ្រួសារវណ្ណៈកម្មករ។
តាំងពីកុមារភាពមកទល់ពេលនេះនាងគោរពប្រតិបត្តិនិងពូកែ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានការសង្ស័យតែមួយប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់នាង។
នៅពេលដែលឈិនយីយូស្ថិតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងចង់ក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
នាងបានផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាចិត្តវិទ្យាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វី?
នេះបើយោងតាមគ្រូរបស់នាង។
គឺដោយសារតែឈិនយីយូ
បានសង្គ្រោះកុមារម្នាក់
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ,
ហើយធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងរងរបួស។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ពេលណា​?
នៅថ្ងៃតែមួយជាមួយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Xiaobao ។
តើវានៅឯណា?
វាប្រហែលជានៅលើផ្លូវហួសាន
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ Xiaobao
ក៏បានកើតឡើងនៅលើផ្លូវហួសាន។
ឈិនយីយូ
អាចជាមនុស្សនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiaobao
មានសេចក្តីស្រឡាញ់ពិសេសចំពោះនាង។
តើ Qin Yiyue
ដឹងការពិតនៃគ្រោះថ្នាក់?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ប្រាប់អ្នកថាម៉ាក់មិននៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់ម៉ាក់ម៉ាក់ ...
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Xiaobao!
ម៉ែ!
Xiaobao ម៉ាក់មកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់
ការសម្តែងជាមួយអ្នក
នៅថ្ងៃParentពុកម្តាយនិងកូន
ដូច្នេះ,
តើអ្នកមានការបង្ហាញណាមួយទេ?
អ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយគ្រូរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយ Xiaobao
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង
នៅថ្ងៃParentពុកម្តាយនិងកូន
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
កុំបារម្ភ
នៅពេលខ្ញុំហាត់សមជាមួយ Xiaobao
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែអនុវត្តមុនពេលសម្តែង។
♪ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
♪ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
លេខាធិការ Zhong
លោកជៀបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីនិយាយអំពីខ្សែដៃទល់មុខ។
អញ្ចឹង
អ្នក​ផ្ញើ​រ
សំភារៈទាំងអស់អំពីខ្សែដៃមកខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់។
ដំណោះស្រាយកែលម្អរបស់អ្នក
នឹងត្រូវពិភាក្សាបន្ថែមជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ន៍។
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
ដរាបណាគំរូរបស់អ្នកត្រូវបានផលិត
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មានការរៀបចំផ្សេងទៀត។
លោក Jia សូមរង់ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំងាយស្រួលសួរទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗទេ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមាន
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្សែដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយ ...
ពេលមុន...
លើកចុងក្រោយអ៊ីយូ
មិនមានន័យទេ។
ទេទេទេអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
បដិសេធមិនសហការជាមួយអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយកញ្ញាឈិន
គឺអ្នកនិងកញ្ញាលីន
ដែលមិនដែលឈប់និយាយអំពី
ទិន្នន័យនេះ, ទិន្នន័យនោះ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រហែល,
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម,
អ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃបំផុត
គឺជាបទពិសោធន៍នៃការប្រើប្រាស់ផលិតផល
ជំនួស​អោយ
អ្វីមួយដូចជាទិន្នន័យ។
លោក Jia អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះគឺដោយសារតែ ...
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
ដោយសារតែកញ្ញាឈិន
ម្សិល​ម្ងៃ,
កញ្ញាឈិនបានរកខ្ញុំ។
វាគឺជានាងដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ស្លៀកពាក់ដូចនេះ,
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ផ្តួលអ្នកបង្ខូចម្តងទៀតទេ?
បើថ្ងៃនេះ
គ្រោះថ្នាក់ផ្សេងទៀតកើតឡើង
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Xiaobao,
ខ្ញុំបានថតចម្រៀង
នៅក្នុងវាជាមុន។
អ្នក​អាច
គ្រាន់តែស្តាប់បទចម្រៀងនៅក្នុងនោះ។
ស្គាល់គ្នាជាមួយវា។
ថ្ងៃស្អែកម៉ាក់
មិនអាចហាត់ជាមួយអ្នកបានទេ
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវីឡាជាមុន
ជាមួយបងប្រុសនីងហ្វាង
ដើម្បីរៀបចំកន្លែង។
យកវា។
យីយី
នីងហ្វាងអ្នកនៅទីនេះ។
Xiaobao!
នីង - ហ្វាង
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាបងនីងហ្វាង
បងប្រុស។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
សូមឱបខ្ញុំ។
រកមើលបច្ចុប្បន្នដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
យកវា។
ទៅហើយលេង។
ខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaobao ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
តើអ្នកនៅចាំការប្រគុំតន្ត្រីបានទេ?
យើងនឹកពេលយើងនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំនឹងសំរេចតាមអ្នក។
លីនតើអ្នករវល់មែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទិញសំបុត្រទេ?
សម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ស៊ីមីង?
ស៊ីនឌី
តើអាចយកខ្ញុំពីរនាក់បានទេ?
សំបុត្រ VIP សម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ស៊ីមីង?
♪ផ្លុំខ្យល់ផ្លុំព្រះច័ន្ទ
is តើទូកអណ្តែតទៅណា
“ ធ្វើដំណើរវែងឆ្ងាយជាមួយខ្ញុំ”
នីងហ្វាងអ្នកនៅទីនេះ។
Xiaobao!
នីង - ហ្វាង
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាបងនីងហ្វាង
បងប្រុស។
ខ្ញុំភ្លេចយកទូរស័ព្ទខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
រក​មើល​វា។
មិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaobao ។
កុំសោកស្តាយដូច្នេះ។
អ្នកចូលចិត្ត He Qiaoyan
ដែលគួរតែជារឿងអស្ចារ្យ។
ទោះបីជាអ្នកបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
ជាមួយនឹងការបំបែក,
អ្នកក៏ទទួលបានសុភមង្គលក្នុងដំណើរការនេះដែរ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ដំណើរការសំខាន់ជាងលទ្ធផល។
តោះ​ទៅ។