ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP15
ខ្ញុំ ...
ប៉ា
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំ ...
ឡៅឈីនបិទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ ...
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកាតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ឡៅលីបានបាត់បង់ប្រាក់ ២០ យ័នចំពោះខ្ញុំពេលលេងបៀរ។
តើប្រាក់បានផ្ទេរទៅគណនី WeChat របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើចាស់
អ្នកនៅតែគិតអំពីការលេងបៀរ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
ចាំថាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើ wonton ។
វានៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ណឺដ។
ខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាទេ។
ក្រែងលោ​រ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៅការវះកាត់បានទេ
ហើយស្លាប់មុននោះ។
បើដូច្នេះខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ wonton ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ប៉ាវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ
លេងសើចបែបនោះ។
អញ្ចឹងទេ wonton ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចានបបរមីមួយចាន។
យល់ព្រម។
ឌ…
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំ wonton ដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ
អាហារណាដែលកូនស្រីខ្ញុំចំអិនសំរាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
ប៉ា
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
នៅក្នុងវួដនេះ
មិនមានម៉ូនីទ័រនិងម៉ាស៊ីនថតទេមែនទេ?
ត្រួតពិនិត្យនិងថតសំលេង?
ត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សូមមកទីនេះកូនស្រី។
ពាក្យសម្ងាត់
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយអ្នកវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យកវា។
នេះជាប្រាក់
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
រាល់ការផ្ទេរប្រាក់
ខ្ញុំបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នក។
និង
ប្រាក់ឈ្នួលនៅក្រុមហ៊ុនចាស់
ប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំ
គឺជាលេខនេះ។
អស់ហើយ។
កូនស្រី
អ្នកបានរៀបការ
ដោយគ្មានពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាផ្លូវការ
និងថ្លៃឈ្នួល
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
ការវះកាត់បេះដូងមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ទោះបីខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក
ហើយទុករឿងទាំងនេះអោយអ្នក។
ឪពុកកុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
រក្សាទុកប្រាក់នេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ
វាគួរតែមានជានិច្ច
ឪពុកថែរក្សាកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នក​យល់?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធំឡើងទេ។
បើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
ប៉ាវាចាស់ហើយលឿនណាស់
ដែលមានបញ្ហាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រមការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។
ការសន្យា Pinkie ។
និយាយ​អញ្ចឹង
ប្រាក់ ២០ យ័នរបស់លោកលី…
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
កុំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាមានរយៈពេលជាងបីម៉ោង។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់យាយយូ។
អ្នកនៅទីនេះ Qiaoyan ។
គាត់បានចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោង
ហើយមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
ម៉ាក់
ប្រតិបត្តិការមានហានិភ័យជាក់លាក់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានវិភាគ
ទិន្នន័យវះកាត់ទាំងអស់។
អត្រាជោគជ័យមិនទាបទេ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់វេជ្ជបណ្ឌិត Xu
គឺជាអ្នកឯកទេសខាងជំងឺបេះដូង
ពីមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ត GMN ។
អត្រាជោគជ័យនៃប្រតិបត្តិការរបស់គាត់
គឺឡើងដល់ ៩៧,៨ ភាគរយ។
ផលវិបាករយៈពេលខ្លី
និងអត្រាកើតឡើងវិញក្នុងស្រុក
ទាបណាស់។
គាត់ជាដៃមាសក្នុងការវះកាត់បេះដូង។
ក្រៅពីគាត់
ជំនួយការបីនាក់របស់គាត់
និងអ្នកជំនាញខាងថ្នាំសន្លប់
ទាំងអស់បានដើរតាមគាត់
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយបានបង្កើតក្រុមថេរមួយ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
គ្រាន់តែបានធានាម៉ាក់។
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងចំណាយពេលមួយរយៈ។
អ្នកទាំងពីរអាចសម្រាកមួយនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
សូមក្រឡេកមើល
មតិអ្នកប្រើទិន្នន័យពេលវេលាពិតនៃប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំបានរៀបចំក្រុមមួយទៀត
អ្នកជំនាញផ្សេងទៀត
ដើម្បីតាមដានទិន្នន័យក្នុងពេលតែមួយ។
បុគ្គលិកពីរក្រុមសម្រាប់ការធានាទ្វេដង។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ទាំងនេះ ...
តើអ្នកបានធ្វើទាំងនេះពេញមួយយប់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Xiaobao ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu?
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអរគុណ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះ​ទៅ។
ជើងមាន់។
វាធុំក្លិនល្អ។
អ្នកនាំអោយខូច!
ខ្ញុំ ...
ប៉ា
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
វាឈឺណាស់។
រឹតម្រាមដៃរបស់អ្នក។
នៅក្នុងកិច្ចសន្យា
តើពេលណាខ្ញុំអាចបន្ថែម
ការការពារសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន?
មិនដែល
អ្នកនៅទីនេះមីង។
Qiaoyan
Xiaowei បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់
ហើយខ្ញុំបានរំyouកអ្នកផងដែរ។
នៅពេលនេះគ្មានអ្វីទេ
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចឈរតាមរបៀបរបស់ហេសស៊ី។
រកមើលអ្នក
សូមឱ្យជំងឺរបស់ជនចម្លែកម្នាក់
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
គាត់ជាឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
វាអាចត្រូវបានរៀបចំជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក?
មីង
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុនគ្រួសារ
ក៏សំខាន់ផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
អ្វីៗនៅកន្លែងធ្វើការ
នាំខ្ញុំទៅវួដ។
ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ាម៉ាក់។
មីង។
នេះ​គឺជា...
ម៉ាក់
នេះគឺជាមីងរបស់ Qiaoyan ។
នៅ​ក្នុង​ច្បាប់។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់
ដើម្បីឆ្លៀតពេលរវល់
ដើម្បីទស្សនាឡាវឈិន។
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
មីងទុកវាអោយខ្ញុំ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អង្គុយចុះមីង។
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
ខ្ញុំល្អអរគុណ។
កែវទឹកបន្ទាប់មក។
យូយូទទួលទឹកមួយកែវ។
កុំរំខាន។
ឡៅឈីន
អ្នកមិនដឹងទេ
តើកូនប្រសាររបស់អ្នកថ្លៃប៉ុន្មាន
បានជួយពេលនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយូអ៊ីនិងខ្ញុំ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Qiaoyan គឺជាកូនប្រសារល្អ។
ម៉ាក់និងប៉ាមើលទៅអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
នៅ​ក្នុង​ច្បាប់
ហ្សែនគ្រួសាររបស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Qiaoyan ដំបូង
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអាចមាន
ក្មេងប្រុសសង្ហាបែបនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្វីដែលស្រស់ស្អាតមួយ។
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើ Qiaoyan និង Yueyue
មានកូន
តើវាស្អាតប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់
យាយ
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ជំរាបសួរពូនិងមីង។
អ្នកមីងអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
ម៉ាក់​និង​ប៉ា
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វេនហ្គូ
ក្មេងប្រុសនេះគួរសមណាស់
ដើម្បីមកជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
លោកហេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ាក់និងប៉ាមានអ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ។
ត្រូវហើយទៅ។
ម៉ាក់និងប៉ាមានខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចថែរក្សាពួកគេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
មីងទៅ។
មានពេលសម្រាកល្អ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រកមើលអ្នក
អ្នកមិនទាន់បានសម្អាតមាត់របស់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់បានទៀតទេ?
ចង់បានឬអត់?
តើមានអ្វីទៀតដើម្បីបរិភោគ?
នេះ
ហេតុអ្វីបានជា Xiaobao
ភ្លាមនោះបានទទួលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយមនុស្សចម្លែក?
ប្រហែលជាមកពីយ៉ាយយូ
បានចូលរួមក្នុងការងារផ្លូវចិត្តរបស់កុមារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាង​មាន
គុណសម្បត្តិដែលទាក់ទាញកុមារ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
Xiaobao មានលក្ខណៈធម្មជាតិរបស់កុមារ
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ភ្លាមៗនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiaobao
ខ្ញុំឆ្ងល់ភ្លាម
តើវាពិតជាសាមញ្ញទេ?
អ្នក​មានន័យថា
យាយយូខិតទៅស៊ាវបៅដោយចេតនា។
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកមើលឪពុកខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រង់ចាំ
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរូបភាពរបស់ក្មេងស្រី
ពីខាងក្រោយ
នៅកន្លែងបងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកញ្ញាលីន
តែឥឡូវវាហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹង។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វិចិត្រ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំណួរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
គឺជាមនុស្សដែលស្គាល់ Ruowei ល្អបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក?
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត។
ឆ្លាត។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលក់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការកក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
តាំងទីលំនៅ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសុបិន
ខ្នងរបស់ក្មេងស្រី
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
ក្មេងស្រីនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ក្មេងស្រីនោះមិនមានទេ។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់?
នោះ​មានន័យថា
ក្មេងស្រីនេះមិនមានទាល់តែសោះ?
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
អ្នកសម្ងាត់
ហៅព័ត៌មានរបស់គីនយូយៀ។
ព័ត៌មានរបស់លោកស្រីហេ
អ្នកបានឃើញវាពីមុន។
វាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Xiaobao ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
មានរឿងចៃដន្យបែបនេះនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សួស្តី។
Qiaoyan ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្លាំងនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មកមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
មានអ្វីខុស?
អ្នកមានដំណើរដ៏វែង។
មិន​អី​ទេ។
ក្មេងស្រីតូចនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចាំបានថានាងនៅក្មេង។
នាងធំឡើង
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
វាជាបន្ទប់ត្រឹមត្រូវ។
ការរំលឹកដ៏រាក់ទាក់
អ្នកមិនអាចរត់បានទេទោះបីអ្នកចង់ក៏ដោយ។
ប្រាំបួនដងក្នុងចំណោមដប់
ពួកគេបានមករកអ្នក។
ក្រុមសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិនេះជួបជុំគ្នា
មិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមីងនិងពូយ៉ាងម៉េច?
វាជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវមក
ទៅមើលឪពុកខ្ញុំ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
វាជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
យូអ៊ីយបានធំឡើងដែរ។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ Yueyue ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ម៉េចសង្ហា។
រូបភាពជិតស្និត។
កុំឈ្លើយ។
បងប្រុស Qiaoyan តោះថតរូប Selfie មួយ។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យ។
វាដោយសារតែ
នាងបានគោរពបូជា Yueyue តាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ។
លោកហេ
តើមានកន្លែងទំនេរខាងបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តដែរឬទេ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើនាងជាប្រធានបទអ្វី?
ថ្នាំពេទ្យសត្វផ្តោតសំខាន់លើសេះ។
ប្រហែលជាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំមិនសមរម្យ។
បណ្ឌិតសភាវិទ្យាសាស្ត្រកសិកម្ម
ខ្ញុំអាចណែនាំនាងនៅទីនោះ
បងប្រុសតើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
បងប្រុស Qiaoyan
តើខ្ញុំអាចបន្ថែម WeChat របស់អ្នកបានទេ?
គាត់មិនដូចអ្វីដែលបាននិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
គាត់មិនមានផ្សាយជាផ្លូវការទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
មានទេពកោសល្យ។
ជំរាបសួរពូនិងមីង។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មកផ្សារទំនើបជាមួយខ្ញុំ។
ពូបាននិយាយថាគាត់ចង់បានសន្លឹកបៀរមួយសន្លឹក។
គាត់បាននិយាយថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
យល់ព្រមទៅ។
Qiaoyan ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញផ្លែឈើជាច្រើនប្រអប់។
ពួកគេហៀបនឹងមកដល់។
តើអ្នកអាចមកជាមួយ Ning Fang
ជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវាទាំងពីរ?
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញពួកគេនៅក្នុងស៊ុមតែមួយ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ពូនិងមីងយើងត្រូវទៅ។
ត្រូវហើយពួកគេរវល់។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
ចូលមករឺអត់យុវជន?
កុំព្យួរ។
រង់ចាំ។
រន្ធញើសគឺស្អាតនិងឆ្ងាញ់
តែថ្ងាសនិងច្រមុះមានខ្លាញ់
មានការថែរក្សាស្បែកតែមិនពូកែ
ក្លិនក្រអូបរបស់ឈើ
ស្រស់និងពន្លឺ
រសជាតិពេញនិយម
ប៉ុន្តែការមិនសូវល្អ
អាវយឺតលាយជាមួយ
យីហោគ្រួសារជប៉ុន
ការស្វែងរកប្រសិទ្ធភាពចំណាយនិងការលួងលោម
ប៉ុន្តែម្ហូបឆ្ងាញ់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
គែមរបស់ក្រចកស្អាតនិងរលោង
និងមានក្លិនដូចជាមាប់មគ។
វាគួរតែជាអ្នកអនាម័យដៃនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ពីសាច់ដុំ
នៅលើស្មានិងទ្រូងរបស់គាត់
ខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនគួរតែមានប្រហែល ១០ ភាគរយ
ទៅ ១៣ ភាគរយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ពេលចុងក្រោយនៅភោជនីយដ្ឋានហាយឡៃ
គឺជាដែនកំណត់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិននិយាយ។
នៅក្នុងចន្លោះតូចមួយ
រាល់ពាក្យរបស់អ្នក
អាចបណ្តាលឱ្យមានការកើនឡើងនៃខ្យល់
ផ្លុំនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនស្រួលទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
គាត់ Qiaoyan ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រាន់តែជាការលេងសើចទេ?
លោកថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
គាត់មិនកុហកអ្នកទេមែនទេ?
ទេគាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នក​ពិត​ជា
ដូច He Qiaoyan ឥឡូវនេះ។
មានអាហារសម្រន់ខ្លះ
ហើយឈប់និយាយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលអ្នកកំពុងរារាំង។
ទោះបីជាគាត់ Qiaoyan ក៏ដោយ
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំនោះទេ
វាច្បាស់ណាស់ថាលីនវៃយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានធ្វើឱ្យមានរូបរាងខ្ពស់
នៅពិធីជប់លៀង
និងដោយបើកចំហ
បានទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនហេសស៊ីគ្រុប។
នាងច្បាស់ជាប្រាប់អ្នក
ថានាងគឺមួយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ពិតជាដូចហេន Qiaoyan
កុំឆោតល្ងង់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនរំលឹកអ្នក។
ស្នេហា
គឺដូចជាសមរភូមិ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកចង់កាន់ប្រអប់ពីរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាក់វាជាមុនសិន។
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជាអ្វី?
គន្លឹះនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺ
យុត្តិធម៌
និងការចែកចាយសមហេតុផល។
មានប្រអប់ផ្លែឈើចំនួនបី
ហើយប្រអប់នីមួយៗមានបីគីឡី។
នោះជាចំនួនប្រាំបួនគីឡូក្រាមសរុប។
ខ្ញុំគិតថាវិធីសមហេតុផលបំផុតគួរតែជា
មួយសម្រាប់អ្នកនិងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយប្រអប់នៅសល់
យើងផ្លាស់វាជាមួយគ្នា។
សម​ហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដឹកពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
គន្លឹះនៃការរីកចម្រើនរបស់មនុស្ស
កំពុងប្រើឧបករណ៍។
រួមគ្នា។
អ្នកគឺដូចអ្វីដែល Yiyue បានពិពណ៌នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រដ្ឋមន្ត្រីស៊ូនៃនាយកដ្ឋាន R&D គិត
ការរចនាថ្មីនៃខ្សែដៃ
បានប៉ះពាល់ដល់ការប្រើប្រាស់ផលិតផល
ប៉ុន្តែ Lucas ទទូចឱ្យការរចនា។
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងពីរ
បានឈានដល់ចំណុចជាប់គាំង។
យល់ហើយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
សូមប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
គ្រាន់តែទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ការប្រជុំរបស់គូប្រជែងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺគួរឱ្យច្រណែនជាពិសេស។
តើអ្នកគិតថាពួកគេទាំងពីរទេ
នឹងមានការប្រយុទ្ធ?
ជំងឺឪពុកអ្នក
បានជះឥទ្ធិពលដល់ការងាររបស់ Qiaoyan ។
ដោយសារតែខ្សែដៃថ្មីៗនេះ
គាត់ Qiaoyan រវល់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
រំខានការងាររបស់គាត់ទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយហើយមើលទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើងតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង?
ឈប់រកមើល។
រថយន្តបើករត់គេចខ្លួនបាត់។
ថ្គាមនៃការស្លាប់។
យាយយូ។
យីយ៉ាងពិត
ចូលចិត្ត He Qiaoyan ។
រូវ៉េយ
តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
ពេលខ្ញុំមកដល់
គាត់បានអង្គុយនៅលើកៅអីរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកទៅមុខ។
តើនោះជាមិត្តប្រុសរបស់នាងឬ?
គ្មានផ្លូវទេគាត់ទាបពេក។
បងស្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កាបូបនេះមានតម្លៃរាប់ម៉ឺនដុល្លារ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរការងារ
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
អាល់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
នេះជាឧទ្យានឧស្សាហកម្មថ្លៃបំផុត
នៅលើពិភពលោកនេះ?
តើកាបូបលុយមួយណាដែលអ្នកកំពុងទ្រទ្រង់?
ប្រធាន?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ចេញទៅហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំល្អនៅទីនេះ។
អ្នកក្រោកឡើង។
បិទ។
អ្វីដែលជាកាកសំណល់។
ឬខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំមិនខ្លាចបាត់បង់ទឹកមុខទេ។
វៃវេ។
អរុណ​សួស្តី។
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អោយខ្ញុំ ២០០.០០០ យ័ន។
អ្នកភ្នាល់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានភ្នាល់ទេ។
ពេលនេះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ទាញខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មនេះគឺជាការបរាជ័យមួយ
ហើយខាតបង់ ៣០០.០០០ យ័ន។
ខ្ញុំមិនផ្ទាល់ទេ
ស្នើសុំប្រាក់ចំនួន ៣០០,០០០ យ័ន។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួន ១០០.០០០ ឥឡូវនេះ។
ក្រៅពីសងលុយវិញ
មានការតុបតែងផ្ទះ
ការចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំនិងម្តាយ
និង
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
មុនពេលអ្នកកុហក
តើអ្នកអាចព្រាងបានទេ?
មនុស្សអាចដូចអ្នក
រកមិត្តស្រីម្នាក់?
និង
របៀបតុបតែងផ្ទះ?
គឺជាសួនរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីផ្ទះរបស់យើង
ដែលត្រូវជួសជុលជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
អ្នកអាច
រកការងារសមរម្យ
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងអោយខ្ញុំខ្ចីរឺអត់?
អ្នករកលុយបានច្រើនណាស់
ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
ចែករំលែកបន្ថែម
សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ។
នេះគឺជាពាក្យថាបងប្រុស
គួរនិយាយ?
បងស្រី។
តាមពិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដោយបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជា ...
សូមទោស​អូន​សំ​លា​ញ់
ខ្ញុំ​យឺត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងប្រភេទនេះមុន។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនចាំបាច់រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ។
ចង្វាក់ទ្វេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឌុក,
តើអ្នក hear ទេ?
គ្មាន​លើកក្រោយ
ហៅប្អូនស្រីរបស់នាង។
វាមានតំលៃថ្លៃជាងកន្លែងផលិតប្រេងតាឈីង។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតចូរទៅឆ្ងាយ។
តើនរកជានរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
- គាត់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស។ អត់ទោស។
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អាថ៌កំបាំងដូច្នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ
តើអ្នករកវានៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនដូច
ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រខ្យល់?
ចិញ្ចៀនតិចតួចខ្សោយ។
វាបាននិយាយកុហកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
វាពិតជាបាបមែន។
បន្ទប់ទឹក ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ។
ចិញ្ចៀននេះលេចចេញមក
នៅពេលនេះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាវាដល់ពេលហើយ
សម្រាប់ការសម្អាត។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក
តើគាត់ Qiaoyan
អោយចិញ្ចៀននេះដល់អ្នក?
យាយ។
នេះគឺជាចិញ្ចៀននេះ
និមិត្តរូបនៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
លោកស្រីហេ?
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
ដូច្នេះចិញ្ចៀននេះ
គឺពិតជាការរំ.កមួយ។
ដល់ពេលត្រូវប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងនាមជាលោកស្រី។
ផ្គររន្ទះ
ដើម្បីបង្ក្រាបសត្រូវដែលកំពុងលុកលុយ
និងការពារបុរសរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
តើមែនទេ?
តើអ្នកអាចមានភាពវិជ្ជមានជាងនេះទេ?
អ៊ុច
ពូនឹងឡើងហើយប្រហែលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំ​យឺត។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
លាហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំធ្វើឱ្យវារំសាយចេញ។
តើត្រូវពិពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
វានឹងមានសំណាងល្អប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
ចុះចំណែក ២០ យ័នរបស់ខ្ញុំវិញ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ឪពុកពូពូនិយាយ
គាត់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក 300 ជុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេរំសាយចេញ
ជាមួយ ២០ យ័ន។
មនុស្សល្ងីល្ងើចាស់។
ចាំមើលតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីជួសជុលគាត់។
អ្នកមិនមានឱកាសជួសជុលគាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
អ្នកខ្វះការធ្វើលំហាត់ប្រាណធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នករត់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលេងទៀតទេខ្ញុំនឹងចាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់នៅពេលនេះ
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឃើញចៅស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នករងទុក្ខរឺអត់?
នោះជាការខាតបង់។
អ្នកទាំងពីរ
អាចរស់នៅមួយរយឆ្នាំទៀត។
កូនស្រីយើងពិរោះយ៉ាងណា។
Qiaoyan នៅឯណា?
អូត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកដែលត្រូវបានរំសាយចេញគឺជារឿងធំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
ម៉ាក់។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់រំខានការងាររបស់គាត់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
នេះគឺ Xiaobao ។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសន្និសិទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីហៅអ្នកមកវិញទេ។
ម៉ាក់និងប៉ាឡានរបស់អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ។
កុំបរិភោគអាហារដែលមានជាតិខ្លាញ់។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយបួស។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
មិនមានស្រាទេ។
អ្នកមិនគួរផឹកស្រាភ្លាមៗបន្ទាប់ពីត្រូវបានរំសាយចេញ។
វិចិត្រ។
សៀបៅជួយខ្លួនឯង។
ប៉ា។
កូនស្រីខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ក៏មានខ្លះដែរ។
កូនប្រសារស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
កូនស្រីបរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជា Xiaobao គួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់?
នៅទីនេះហៅខ្ញុំថាលោកយាយ។
ម៉ាក់។
អូការចងចាំមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យាយ។
តើ Xiaobao ...
តើ Xiaobao បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
យាយ។
អស្ចារ្យ។
សៀបៅហៅខ្ញុំថាលោកតា។
ជីតា។
គាត់កំពុងហៅអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុមារសព្វថ្ងៃនេះ?
គាត់បានបំភ្លឺតើមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
សៀបៅហៅខ្ញុំថាប៉ា។
និយាយថាប៉ា។
Xiaobao និយាយថាប៉ា។
វាជាប៉ា។
លោកហេអ្នកត្រូវព្យាយាមបន្ត។
វាគ្មានអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកូន ៗ ធ្វើ។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងហៅអ្នក។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ។
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមក Xiaobao ។
យ៉េយៀមានខ្លួនអ្នកខ្លះ។
សួស្តី។
Qiaoyan ។
លោកចៃចង់ជួបយើង
នៅសណ្ឋាគារដែលជាកន្លែងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនលោក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹង
គាត់ចង់សហការជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
ល្អ
ផ្ញើទីតាំងសណ្ឋាគារអោយខ្ញុំ។
មុនពេលចប់អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ប្រាកដ។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។
វាជាអ្វីមួយនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់គ្រាន់តែទៅ។
អាហារមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Xiaobao សូមទៅផ្ទះវិញ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នកពិបាកញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
លាហើយ Xiaobao ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
លាម៉ាក់។
សណ្ឋាគារ។
ហេតុអ្វីត្រូវជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ?
ហេតុអ្វីមិនយកខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកបញ្ចប់ការញ៉ាំនិងដេក។
តើខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនជ្រូកទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កន្លែងចិញ្ចឹមជ្រូកកូនរបស់អ្នក
គឺនៅលើភ្លើង។
មានន័យថា​ម៉េច?
ស៊ីសសូមអោយអាវផាយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមិននិយាយថាស្នេហាគឺដូចជាសមរភូមិមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
និយាយ​អញ្ចឹង
ដែលហៅថារបាំងអធិរាជ
សូមត្រៀមសំរាប់ខ្ញុំផង។
ដាក់​វា​ចុះ។
មានន័យថាម៉េច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពេលណាកន្លែងណានិងអ្នកណា។
សណ្ឋាគារយប់នេះ។
គាត់ Qiaoyan និងលីនវៃ។
នៅសណ្ឋាគារពេលល្ងាច?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបន្លឺសំឡេងរោទិ៍។
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
លីនវៃមិនមែនជាតួនាទីតូចទេ។
កុំយកគំរូតាមនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកលើវា។
ពណ៌ស្បែករបស់ខ្ញុំ
បានបំភ្លឺច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នក
ម្តាយទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ។
មានតែរទេះល្ពៅមួយដែលបាត់។
អ្នកអាចមានវា។
អត់ទោស
គឺជាឡានល្ពៅ
បម្រុងទុកដោយអ្នកដំណើរ ៦៦២៣?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Ning Fang?
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
វាជាការប្រញាប់ល្ងាច។
ពិបាករកតាក់ស៊ីណាស់។
សូមអរគុណ។
ចូលក្នុងឡាន។
លាហើយ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកកំពុងថតរូបមែនទេ?
តើអ្នកណាថតរូប?
តោះ​ទៅ។
មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិសជាមួយខ្ញុំ។
ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានថតរូបយ៉ាងម៉េច?
លោកចៃ