[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Ayo.
Mau apa?
Cepat.
Masih berani diam-diam memotret?
- Direktur Jia.
Yiyue, cepat lepaskan.
Sedang apa kau?
Direktur Jia, sebelah sini.
Direktur Jia menolak kerja sama dengan Grup He.
Kerja sama dengan Direktur Jia
adalah langkah terpenting
dalam promosi gelang.
Demi langkah ini,
He Qiaoyan sudah mempersiapkan
selama setengah bulan.
Aku minta maaf.
Aku sungguh tidak menyangka
akan terjadi hal seperti ini.
Tidak mudah Direktur Jia diajak bertemu
Senin minggu lalu di jam sepuluh.
Tapi, Qiaoyan
karena ayahmu dioperasi
jadi membatalkan rapatnya.
Sekarang Qiaoyan
susah payah meyakinkan Direktur Jia
untuk memberi kami
kesempatan untuk berjumpa.
Akhirnya karena kau...
Qin Yiyue,
kau tidak merasa
kau terus membuat Qiaoyan
mengalami masalah?
Aku tahu kalian bukan suami istri sungguhan.
Hanya hubungan kontrak.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak perlu tahu itu.
Awalnya aku ingin memberi kalian
beberapa waktu untuk berakting.
Tapi, kau sekarang
sudah benar-benar
memengaruhi pekerjaan Qiaoyan.
Aku tidak bisa duduk diam.
Meski hubungan kami kontrak,
itu urusan kami.
Jangan membohongi dirimu lagi.
Jelas-jelas kau tahu
hubunganku dan Qiaoyan.
Kami sudah bertunangan.
Dia bilang padaku,
itu hanya saat kalian kecil.
Hanya main-main saja.
Ini masalah dua keluarga,
bukan main-main.
Tidak bisa diputuskan oleh He Qiaoyan.
Selain itu, Grup He bagi Qiaoyan
lebih penting dari apa pun.
Menurutmu,
kau bisa mengalahkan seluruh Grup He?
Selain itu, aku bisa membantu Qiaoyan
mengatur Grup He dengan baik.
Kau bisa?
Akui saja kenyataannya.
Kalian tidak dari dunia yang sama.
[Episode 16]
Maaf.
Baiklah, kuantar kau pulang.
Tidak usah.
Aku bisa pulang sendiri.
Berpakaian seperti ini,
bagaimana kau pulang sendiri?
Ingin diganggu oleh pria mesum?
Larut malam sendiri dan berpakaian begini.
Apa yang kau pikirkan di otakmu itu?
Biar aku yang mengantarnya.
Kalian datang bersama?
Aku akan mengantarnya pulang.
Ayo, Yiyue.
Pergi dulu.
Apa yang terjadi?
Aku ingin minum.
Bertengkar?
Tidak.
Hanya saja,
aku melakukan kesalahan.
Minta maaf kalau berbuat salah.
Kalau dipendam saja,
tak akan ada yang selesai.
Senior.
Kau tahu perasan itu?
Seakan-akan,
Tuhan
tiba-tiba mengetuk kepalaku.
Membuatku mengerti
semua keindahan yang kupikir milikku
hanyalah ilusi belaka.
Semua akan diambil kembali
setelah jam 12 lewat.
Kembali pada semua.
Bodoh, kau adalah yang terindah.
Tak ada yang bisa mengambilnya.
Aku tidak cantik, juga tidak baik.
Aku hanya bisa memengaruhi pekerjaannya,
memperlambat langkahnya.
Aku...
Kenapa mereka berdua di sini?
Apakah Kakakku
mendapat saingan baru lagi?
Aku harus segera memberinya kabar.
Kak, ada apa denganmu?
Kenapa membiarkan kakak ipar
minum dengan pria lain?
Yiyue minum?
Apa kau membuatnya marah?
Mana dia?
Di dalam.
Kenapa kau kemari?
Kau belum mau pergi?
Senior.
Tak peduli apa pun yang terjadi,
semua harus dibicarakan dengan jelas.
Tunggulah aku di luar.
Kau Dokter Ning Fang, kan?
Aku pernah mendengar tentangmu dari Ruowei.
Ayo jalan.
Aku masih belum
memperkenalkan dengan formal.
Namaku Wen Gu.
Aku bosnya.
Pulang.
Pulang?
Aku kemari untuk menjemputmu pulang.
Pulang ke rumah kita.
Qiaoyan, kau di mana?
Rencana untuk Direktur Jia gagal.
Kita harus segera membicarakan
rencana yang kedua.
Baiklah, aku mengerti.
Jangan merajuk lagi.
Kuantar kau pulang dulu.
Nanti malam masih ada rapat.
He Qiaoyan.
Aku sudah tidak punya alasan
untuk berada di sisimu.
Apa maksudmu?
Kita...
putuskan kontrak saja.
Putuskan kontrak?
Kenapa mau memutuskan kontrak?
Tanggal berlaku kontrak kita
masih setahun lagi.
Masih tersisa banyak waktu.
Bao
sudah bisa sekolah dengan baik.
Dia sudah punya kemampuan bicara
dan mulai sembuh perlahan.
Tidak perlu lagi
ditemani sepanjang waktu olehku.
Aku ingin pengalaman dan waktuku
diinvestasikan dalam profesiku.
Selain itu,
aku tidak ingin
memengaruhi pekerjaanmu.
Kurasa yang kau butuhkan saat ini
adalah menenangkan dirimu.
Kuberikan waktu dua minggu.
Cuti dua minggu.
Aku...
aku yang tidak bisa memegang prinsip
untuk terus berakting
suami istri palsu denganmu.
Suami istri palsu?
Kukatakan terakhir kalinya,
ikut aku pulang.
Sudah kubilang, aku ingin memutuskan kontrak.
♫ Ini hanya mimpi, bukan? ♫
♫ Di mana orang yang pernah saling mencintai ♫
♫ Hari sudah fajar
dan yang dinanti belum pulang ♫
♫ Hari sudah fajar dan menunggunya
hingga bersimbah air mata ♫
Kau sungguh tidak menahanku?
Duduk.
Apa yang membuatku tidak tega?
Coba katakan.
Tidak tega meninggalkan mansion
dan juga mobil mewah?
Apa aku orang semacam itu?
Apa Qin Yiyue orang semacam itu?
Kukatakan padamu.
Aku hanya tidak tega pada Bao.
Aku dan Bao
adalah sahabat baik selamanya.
Apa?
Katamu aku tidak rela
meninggalkan He Qiaoyan?
Kau yang tidak rela.
Dia sama denganmu.
Diberikan secara gratis pun
aku tidak mau.
Matikan lampu, tidur.
Tengah malam tidak tidur,
kenapa datang ke rumahku?
Makan melon.
(perumpamaan "mengamati")
Makan melon?
Buah itu gulanya sangat tinggi.
Tidak cocok dimakan sebelum tidur.
Katakan saja.
Kenapa kakak ipar tiba-tiba merajuk?
Apakah kakak ipar selingkuh?
Kau kira semua orang sepertimu?
Tidak punya hati.
Aku berbaik hati kemari menghiburmu.
Baik sekali,
kau malah menyerangku.
Berarti itu karena Lin Wei.
Apa hubungannya dengan Lin Wei?
Kau dan Lin Wei
pernah bertunangan saat kecil.
Hal itu
sudah pernah kujelaskan pada Yiyue.
Aku bilang padanya,
semua orang tua asal ucap.
Tak perlu dianggap serius.
Aku tenang kalau begitu.
Tenang kenapa?
Kakak ipar tidak selingkuh, kau juga tidak.
Masalah yang tersisa
hanyalah masalah sepele.
Namanya juga wanita.
Cari penyebabnya dan selesaikan.
Bujuk saja sebentar.
Yue, ada apa?
Bukankah kusuruh kau pergi
menyatakan kepemilikan?
Kenapa malah turun takhta di sini?
Hal baik tidak terjadi,
hal buruk malah melimpah.
Apa He Qiaoyan juga setuju?
Mungkin dia sendiri juga merasa,
semenjak kepulangan Lin Wei
keberadaanku
mulai tidak penting lagi.
Silakan masuk.
CEO He.
Ini ruang konsultasi psikologi anak.
Tentu saja aku tahu.
Katakan padaku,
kenapa kau mau pergi?
Pekerjaanku sudah selesai.
Selain itu,
aku memiliki ambisi dan
ingin mengejar karierku lebih tinggi.
Aku ingin keluar dari kotak.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi kuharap
kau tidak usah begitu sopan.
Identitas sebagai Nyonya He,
aku tidak menginginkannya lagi.
Setiap hari akting mesra,
kepribadianku sudah nyaris bermasalah.
Lagi pula, begitu banyak yang menyukaimu.
Aku tidak mau dibilang
menempati jamban tanpa buang air.
Kau membandingkan aku dengan apa?
Jamban.
Terlalu lama jongkok di jambanmu,
kakiku mudah kesemutan.
Aku akan memberikan tempat
kepada orang yang mengantre.
Begini saja.
Aku tidak setuju.
Kenapa?
Di kontrak tertulis sangat jelas.
Segmen tiga.
Pihak B selama masa kontrak
harus membantu Bao
masuk ke sekolah dasar dengan baik.
Juga membantunya beradaptasi
dengan kehidupan sosial.
Benar.
Yang kulakukan sudah benar.
Bao sudah perlahan membaik,
beradaptasi dengan kehidupan di sekolah.
Selain itu, bisa berteman dengan anak lain
tanpa ada masalah.
Kurasa aku sudah
menyelesaikan pekerjaan dengan sangat baik.
Sepertinya Dokter Qin
masih belum paham
apa yang dimaksud kehidupan bermasyarakat.
Sepertinya aku harus
memberimu pengetahuan umum
tentang kehidupan sosial.
Kehidupan sosial dihubungkan
oleh hubungan sosial.
Ini berarti membangun
hubungan dengan orang lain.
Dalam bidang psikologi,
hubungan antar pribadi
mengacu pada hubungan psikologis
langsung antara kedua orang.
Untuk hal ini,
Bao belum melakukannya.
Sederhananya,
Bao hanya dengan mulus
memasuki kehidupan sosial.
Tapi, dia belum
melepaskan kewaspadaannya
dan berteman dengan yang lain.
CEO He.
Kau sedang bicara profesional
dengan seorang profesional?
Sepertinya Dokter Qin
juga menyetujui hal ini.
Aku, He Qiaoyan,
tidak pernah melakukan bisnis yang merugi.
Begini saja.
Selama kau membantu Bao
menemukan seorang teman,
kuanggap semua pekerjaanmu
sudah selesai.
Kontrak selesai, utang lunas.
Kukembalikan kebebasanmu.
Ada apa ini?
Bertemu orang tua.
Tentu saja aku tahu aku orang tua.
Maksudku
bertemu orang tua yang seperti apa?
Yang seperti normalnya saja.
Apa yang kau pikirkan?
Bao.
Ini siapa?
Guoguo.
Halo, Guoguo.
Halo, Paman.
Paman?
Kakak.
Namaku Cheng Guoguo,
tahun ini berusia enam tahun.
Aries, golongan darah A.
Tinggal di Distrik Xinyang.
Hobi menggambar dan menari.
Menjadi seksi kesenian di kelas.
Aku dan Bao
bermain dengan sangat senang.
Dia menjagaku dan membantuku.
Dia juga bisa sulap kecil yang ajaib.
Aku sangat suka bermain dengannya.
Baiklah.
Karena di sini
tidak ada yang menentang,
mari kita bertukar...
Dokter Qin.
Mereka berdua masih kecil.
Jangan sembarangan.
Bertukar kartu teman.
Kartu teman?
Sekarang boleh saling berpelukan.
Bao.
Hebat.
Guoguo.
Terima kasih,
kau bisa berteman baik dengan Bao.
Pakaianmu hari ini
sangat cantik.
Aku sangat suka.
Waktu selanjutnya,
kalian boleh pergi main.
Mereka berdua itu...
Aku membuatkan Bao
satu set kartu berteman.
Dorong dia untuk berteman
dengan cara ini.
Ini tantangan mencari teman
yang berlangsung seminggu.
Tak kusangka Bao berhasil.
Oh, iya.
Bukankah tadi Bao
memanggil nama Guoguo?
Iya.
Sekarang dia
sudah bisa memanggil yang lain
selain Mama?
Dalam kondisi yang spesial
atau bertemu dengan
orang yang dia sukai,
bisa mengungkapkan dengan sederhana.
Hingga saat ini,
aku paling banyak mendengar
lima kata.
Lalu kenapa denganku
masih menggunakan kartu
dan menulis di tablet?
Artinya kau masih harus berusaha.
Sebelum aku berhenti,
aku akan mengandalkanmu.
Papa, semangat.
Baiklah, aku pergi dulu.
Biar aku antar.
Tidak perlu.
Aku akan mencari waktu
pulang dan membereskan koper.
Sudah yakin ingin memutuskan kontrak?
Kontrak kita
pada dasarnya hanya sementara.
Tapi peduli sekarang atau nanti,
kontrak pasti akan berakhir.
Meski diputuskan,
kita juga boleh
membuat kontrak baru.
Jumlah pekerjaan dan waktunya
ditentukan sesuai permintaanmu.
Selain itu,
bonus dan gaji juga boleh berlipat ganda.
Aku memutuskan kontrak
bukan karena masalah uang,
melainkan demi perencanaan karierku.
Baiklah.
Kalau kau ingin memiliki
karier yang lebih maju,
aku bisa mengaturkan
ruang penelitian ilmiah khusus untukmu
yang dilengkapi dengan spesialis terbaik.
Kau hanya perlu melakukan
penelitian dengan tenang.
Terima kasih.
Tapi, ini bukan yang kubutuhkan.
Kau juga cari kesempatan
untuk menjelaskan pada Bao.
Aku sudah harus mengakhiri
pengalamanku yang konyol ini
dan memulai kembali hidupku.
Apa kau merasa beberapa waktu ini
sangat konyol?
Jangan salah paham maksudku.
Beberapa hari lagi,
di sekolah Bao
ada acara orang tua dan murid.
Aku akan menemaninya
mengikuti acara ini.
Setelah acara berakhir,
kontrak kita
benar-benar selesai.
Ini.
Baik.
Pergilah.
♫ Di pagi itu kita tertawa begitu bodoh ♫
♫ Berpikir kita bisa berjalan bersama
hingga jauh hanya dengan tawa ♫
♫ Ini hanya mimpi, bukan? ♫
♫ Orang yang dipeluk erat kini di mana? ♫
♫ Hari sudah fajar dan menunggunya
hingga bersimbah air mata ♫
Merepotkan kalian menerima ajakan Qiaoyan
sampai ke restoran dekat Grup He,
aku sungguh tidak enak hati.
Sudah sepantasnya.
Kami tahu Qiaoyan sibuk.
Anak muda
memang harus mengutamakan karier.
Bertahun-tahun ini berkat Qiaoyan,
Grup He benar-benar
semakin maju setiap tahunnya.
Wei juga hebat.
Usia masih muda
sudah menjadi desainer terkenal.
Itu hanyalah hobinya,
juga pekerjaan sampingannya.
Ke depannya,
tetap harus mengutamakan usaha keluarga.
Bibi, Nyonya Lin,
nanti aku masih ada rapat.
Aku pergi dulu.
Kalian makanlah perlahan.
Kau duduk dulu.
Masih ada hal serius yang belum dibicarakan.
Qiaoyan.
Kau dan Wei sudah tidak muda lagi.
Sudah harus membicarakan
kapan kalian akan menikah.
Menikah?
Qiaoyan, kami semua tahu.
Kau selalu ingin
menjalankan Grup He dengan baik.
Tapi, pernikahan dengan Wei
tak akan memengaruhi rencanamu.
Sebaliknya, ini akan membantumu.
Wei begitu kompeten.
Bibi seharusnya tahu.
Aku tak akan menikah untuk bisnis.
Qiaoyan, kau sangat cerdas.
Seharusnya kau tahu.
Pernikahan Keluarga Lin dan He
bagi Grup He
akan mendapat keuntungan apa.
Tentu saja aku tahu.
Tapi, aku tak ingin demi bisnis
dan mengkhianati diriku sendiri.
Permisi.
Aku pergi sebentar.
Mengenai data Dokter Qin,
aku sudah melihatnya sekali lagi.
Ada penemuan lain?
Kami memeriksa semua pengalaman
Qin Yiyue sejak dia kecil
dan kehidupan sosialnya.
Dia lahir dari keluarga pekerja biasa.
Sejak kecil sangat patuh dan cerdas.
Tapi, mengenai keanehan yang Anda maksud.
Hanya ada satu.
Ketika Qin Yiyue kuliah,
sebenarnya dia bertekad menjadi dokter bedah.
Tetapi kemudian,
dia tiba-tiba pindah ke psikologi.
Kenapa?
Menurut yang dosennya ingat,
itu karena Qin Yiyue
di tengah kecelakaan
menolong seorang anak kecil.
Tangannya terluka.
Kecelakaan?
Kapan itu?
Kecelakaan yang sama dengan Bao.
Di mana?
Kemungkinan di Jalan Huanshan.
Kecelakaan Bao
juga di Jalan Huanshan.
Qin Yiyue.
Kemungkinan dialah orang itu.
Karena itulah Bao
memiliki perasaan khusus padanya.
Berarti Qin Yiyue
mengetahui fakta kecelakaan itu?
Mama.
Mamamu tidak ada.
Sudah kubilang, mamamu tidak ada.
Mama.
Tidak bisakah mengatakan yang lain?
Bao.
Mama.
Bao, Mama datang hari ini
untuk menemanimu
mempersiapkan acara pementasan
di acara orang tua dan anak.
Coba lihat.
Apakah ada acara
yang ingin kau bagikan
dengan guru dan temanmu?
Aku kemari untuk menyiapkan
acara pementasan untuk Bao
di acara orang tua dan murid.
Aku...
Aku tahu kau sibuk.
Kerjakan saja pekerjaanmu.
Saat aku dan Bao berlatih,
kusiapkan yang sederhana untukmu.
Kau hanya perlu mempelajarinya sebentar.
♫ Angin bertiup, bulan sangat indah ♫
♫ Perahu bergoyang dan mengapung entah ke mana ♫
♫ Ditemani olehku untuk waktu lama ♫
♫ Angin bertiup, bulan sangat indah ♫
♫ Perahu bergoyang dan mengapung entah ke mana ♫
♫ Ditemani olehku untuk waktu lama ♫
Sekretaris Zhong.
Direktur Jia mengundangku bicara
tentang masalah gelang besok.
Begini saja.
Tolong kirimkan
semua informasi tentang
gelang sebelumnya padaku.
Proposal perbaikan yang Anda katakan,
akan saya sampaikan ke Departemen RnD
dan kami bahas lagi nanti.
Meski sangat sulit,
tapi bukan tidak mungkin diwujudkan.
Baguslah.
Begitu sampel kalian keluar,
kita bisa langsung tanda tangan kontrak.
Aku menunggu kabar baikmu.
Tidak masalah.
Kalau tidak ada keperluan, saya pamit dulu.
Masih ada urusan lain.
Direktur Jia, hati-hati di jalan.
Bolehkah saya bertanya?
Karena hal apakah
Anda berubah pikiran?
Bukan tiba-tiba berubah pikiran.
Sebenarnya gelang kalian ini
selalu membuatku sangat tertarik.
Hanya saja terakhir kali...
Terakhir kali?
Terakhir kali Yiyue
bukan sengaja begitu.
Tidak, kau salah paham.
Memutuskan kerja sama
dengan kalian terakhir kali
dan Nona Qin
sama sekali tidak ada hubungannya.
Masalahnya pada kau dan Nona Lin
yang tidak hentinya membicarakan
data ini dan data itu.
Akhirnya, aku tidak tahan lagi.
Kalian mungkin
tidak terlalu memahamiku.
Dalam bekerja
hal yang lebih kuanggap penting
adalah pengalaman memakai produk.
Bukanlah
data-data tidak jelas itu.
Direktur Jia, Anda benar.
Lalu sekarang karena apa?
Hari ini
aku bisa datang mencarimu
juga berkat Nona Qin.
Dua hari lalu,
Nona Qin sengaja mencariku.
Dia yang membujukku.
Berpakaian seperti ini,
bagaimana kau pulang sendiri?
Ingin diganggu oleh pria mesum?
Jika hari ini
terjadi insiden lainnya,
kau akan bagaimana, Yiyue?
Bao.
Aku sudah merekam lagu
untukmu di dalam sini.
Kau
dengarkan lagu di dalam sini
dan pelajari sebentar.
Besok Mama
tidak bisa datang menemanimu latihan.
Karena aku dan Kak Ning Fang
akan pergi ke vila
untuk mendekorasi tempatnya.
Pegang.
Yiyue.
Senior, kau sudah datang.
Bao.
Senior.
Seharusnya kau panggil Kak Ning Fang.
Kakak.
Bao pintar.
Sini, peluk sebentar.
Lihat, kusiapkan hadiah untukmu.
Suka?
Peganglah.
Sana, pergi main.
Kopermu sudah dibereskan?
Belum.
Sisanya nanti saja.
Tidak rela?
Hanya tidak rela meninggalkan Bao saja.
Mana ponselku?
Hari Minggu ini?
Masih ingat konser yang
kita lewatkan saat kuliah?
Sekarang diadakan lagi.
Kak Lin, sedang sibuk?
Mohon bantuanmu untuk satu hal.
Apa masih punya koneksi untuk
membeli tiket konser Xie Ming?
Cindy,
bisakah kau membantuku mendapatkan
dua lembar tiket VIP konser Xie Ming?
♫ Angin bertiup, bulan sangat indah ♫
♫ Perahu bergoyang dan mengapung entah ke mana ♫
♫ Ditemani olehku untuk waktu lama ♫
Senior, kau sudah datang.
Bao.
Senior.
Seharusnya kau panggil Kak Ning Fang.
Kakak.
Ponselku ketinggalan.
Apa kau melihatnya?
Carilah dulu.
Tidak rela?
Aku hanya tidak rela meninggalkan Bao.
Jangan terlalu sedih.
Kau menyukai He Qiaoyan,
sebenarnya itu hal yang sangat indah.
Meski pada akhirnya
kalian tidak bersama,
tapi sudah cukup bahagia selama ini.
Itu sudah cukup.
Kau benar.
Proses lebih penting daripada akhir.
Ayo pergi.