♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំដូចជាធូលីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងស្នាមឈាមបានទេ
love ស្រលាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចគឺស្ថិតនៅក្នុងដួងចិត្តល្អរបស់ផ្កាយ stars
♪ខ្ញុំងាកហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទទេ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរហូរចូលសមុទ្រ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យផ្កាយនាពេលអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅជុំវិញ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪ក្រឡេកមើលអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់♪
laug ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងវា
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា♪
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ១២ =
ល្អ ...
យូ Tu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
លេងល្បែង?
សម្រាប់ការប្រកួតយើងត្រូវតែប្រើ
ម៉ូដែលទូរស័ព្ទដែលមានន័យសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងល្បែង។
ទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នកបានក្លាយជាគំរូនោះ។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំអាច
អនុវត្តជាមួយវាជាមុន។
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ០៤២៤ ។
យកវាចេញពីបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។
យូ Tu ។
តើអ្នកបានចូលរួមជជែកកំសាន្តជាក្រុមនៅវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
របៀបដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងកំពុងធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ប្រើ WeChat របស់អ្នក
ដើម្បីពិនិត្យមើលគ្រារបស់ពួកគេ?
គ្រា
គឺអោយមិត្តភក្តិបានឃើញ។
អ្នកក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ WeChat របស់អ្នក?
ប្រាកដ។
(WeChat)
(សៀឈីង)
ទាំងអស់
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង?
ត្រូវហើយ។
(គាត់មិនបានយល់ពីចំណុចរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ)
(បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។)
(វាល្អប្រសិនបើគាត់មិនបានទទួលវាដែរ)
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលចំអកស៊ូកុហកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តិតមេដៃដល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលេងអាក្រក់មុននេះ
ហើយពួកគេមិនបានត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
សុភាពរាបសាទាមទារឱ្យមានបដិភាព។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះមួយជុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល WeChat Moments ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនចង់ពិនិត្យវាទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់មក
និងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
Xiao Zhu កំពុងហៅអ្នក។
ជួយខ្ញុំឆ្លើយវា។
ហេ, ជីងជិង។
យីហោមួយបានផ្ញើអំណោយថ្ងៃកំណើតឱ្យអ្នក
និងប្រអប់ធំបី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យនាំពួកគេឡើង។
រង់ចាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកបើកបរឡើងមក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនាំពួកគេមកទីនេះទេ?
អរគុណលោកយូ។
យីហោណា
បានផ្ញើអំណោយថ្ងៃកំណើតឱ្យខ្ញុំជាមុនទេ?
អ្នកដែលអ្នកយល់ព្រម។
ពួកគេបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកជាមុនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ទាំងអស់​នេះ?
ប្រអប់ទាំងបីនេះមិនមែនមកពីពួកគេទេ។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់កាបូបស្បែកជើងនិងរបស់របរផ្សេងៗ
ដែលអ្នកបានទិញ
ពេលមុន។
ពួកគេបានមកដល់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកអាចលាយនិងផ្គូរផ្គងពួកវា
សម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
យីហោមួយបានអោយកាដូដល់ខ្ញុំ?
វាជារបស់មួយនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
វាធ្ងន់បន្តិច។
សូមអរគុណ។
វាធ្ងន់ណាស់។
ជីងជីង។
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ
អ្វីដែលម៉ាកបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូររបស់ទាំងនេះទៅបន្ទប់សំលៀកបំពាក់?
ទេមិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ជាធម្មតាទិញខោអាវច្រើន។
ជីងជីង។
មានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនពេក
នៅក្នុងបន្ទប់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
ដែលមិនសមនឹងអ្នក។
ភាគច្រើននៃពួកគេនៅតែមានស្លាកនៅលើ។
ដូចមុន
ខ្ញុំនឹងចែកចាយវាទៅអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងអោយខ្លះទៅ Peipei ។
(អ្នកណាបង្រៀនអ្នក)
(បច្ចេកទេសសំដែងបែបបំផ្លើសបែបនេះ?)
ល្អណាស់។
អ្នកមានន័យថាវា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញប្រហែលម៉ោង ៦ ល្ងាច។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ចុះចំណែកអាហារពេលល្ងាចវិញ?
អ្នកនឹងមិនបរិភោគទៀតទេ?
Xiao Zhu បាននាំយកអាហាររួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកម្ហូបនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកមិនចាំបាច់យកអាហារពេលល្ងាចមកខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ការមើល
ការប្រកួតចុងក្រោយថ្ងៃសៅរ៍?
ការប្រកួតផ្លូវការចាប់ផ្តើម
នៅម៉ោងប្រហែល ៥ ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការមើលវាមុនពេលចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងមកដល់នៅពេលក្រោយ
នៅ​ពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តែថ្ងៃស្អែក
កុំយកនំប៉័ងសាច់មកអោយខ្ញុំ។
Xiao Zhu ។
តើ EQ របស់អ្នកអាចទាបជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ
ហើយលោកយូយល់ច្រលំខ្ញុំ
ដូចជាក្មេងស្រីខូចដែលមិនចំណាយប្រាក់ដោយប្រាជ្ញា
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
នោះមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំជាផ្លូវនោះ?
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
ខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់យប់ជ្រៅ
ហើយថែមទាំងព្យួរលើខ្សែ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខូច?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនបានទិញទេ
សម្លៀកបំពាក់កាបូបនិងស្បែកជើងទាំងនេះ
សម្រាប់​ការងារ?
ទោះបីខ្ញុំមិនពាក់វាក៏ខ្ញុំអោយគេដែរ។
ខ្ញុំមិនបានអោយពួកគេទៅខ្ជះខ្ជាយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោកយូបាននិយាយថាល្អណាស់។
តាមរយៈរបស់ខ្ញុំដ៏ស្រស់ស្អាត
និងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ,
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញហើយ
ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ដួងចិត្តដ៏ភ្លឺថ្លានិងបេះដូងសាមញ្ញ។
ត្រូវ។
លោកយូត្រូវតែដឹង
ថាអ្នកមានបេះដូងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
មួយនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចពាក់វា
កំឡុងពេលប្រកួតមែនទេ?
ព្យាយាម​ឡើង។
ហើយមួយនេះពិតជាល្អណាស់។
ទេ
មួយ​នេះ។
មួយនេះល្អណាស់។
នោះល្អណាស់។
សូមមើល។
បាទល្អណាស់ម្នាក់នេះ។
តើខ្ញុំហ៊ានបន្លំភ្នែកអ្នកដោយរបៀបណា?
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
ខ្ញុំពិតជាបានប្រាប់យូ Tu រួចហើយ។
គាត់នៅទីនេះ។
សួរ​គាត់
ប្រសិនបើគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមិនខំប្រឹងទេ
ដើម្បីណែនាំក្មេងរបស់អ្នក?
មិនណែនាំ
វាជា
ណែនាំ។
វាមានពេលតែមួយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារ។
អ្នកមានមិត្តស្រីរួចហើយ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកមានរូបថតទេ?
រូបថត​មួយ​សន្លឹក។
មិនអីទេបើអ្នកមិនមាន។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបើកចំហអំពីវាបាន?
រកមើលអ្នក។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ
សូម្បីតែបង្ហាញរូបថតដល់យើង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងបិទ។
ខ្ញុំបាននិយាយលេងដោយចេតនា
ជាមួយ Guan Zai ឥឡូវនេះ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍គាត់។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​យល់។
តាមពិតខ្ញុំនឹងមិនណែនាំទេ
ក្មេងជាងអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបញ្ចប់ការស្អប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
អ្នកនិងគួនហ្សាយ
គឺ​ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការ
និងធ្វើការ។
ខ្ញុំចាំថាគាត់មិននៅផ្ទះទេ
សម្រាប់អតិបរមា
នៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់,
គាត់ធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់គ្រួសារទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវួដវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
តទៅទៀត។
Ren Wang ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនពន្យាពេលអ្នកទេ។
មិន​អី​ទេ។
វាតែងតែមានមនុស្សជាច្រើន
ដែលចង់ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
វាល្អដរាបណាអ្នកបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកបានដោះស្រាយមូលហេតុហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាឈប់ពីមុខ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សម្រាប់ការងារ
ដែលអាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមទូរស័ព្ទ,
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ការណែនាំ។
វាមិនងាយស្រួលទេប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
15 នាទី។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តាមពិតមិនមានច្រើនទេ
ដែលអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាមទូរស័ព្ទ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងកំដៅម្ហូបខ្លះ។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមានបបរខ្លះ។
អ្នក​នាំ​យក​មក
អាហារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
(តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក?)
(វាភ្លាមៗដូច្នេះ។ )
(ស៊ីអាន)
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ)
(វាជាការសម្ងាត់)
(អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកដែរទេ?)
(ខ្ញុំមិនអាចទេ)
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មិនមានប្រធានបទត្រូវនិយាយអំពីពេលនោះទេ។
(អ្នកនិងគួនហ្សាយ)
(គឺ​ដូចគ្នា។)
(ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃទេ)
(គាត់ចេះតែធ្វើការ)
(និងធ្វើការ។ )
(គាត់មិនមានពេលទេ)
(សម្រាប់គ្រួសារទាំងអស់។ )
(អ្នកកំពុងគិត)
(អំពីមហិច្ឆតារបស់អ្នក។ )
អ្នកមិនគួរពន្យារពេលមនុស្ស។
យូ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកក្អួតភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗនោះគាត់ក្អួត។
នៅទីនេះ។
យ៉ាង​យឺត។
ទៅ, រោទិ៍កណ្តឹង។
បន្លឺ​ក​ណ្តឹ​ង។
(នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ)
ផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់គាត់
(ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត)
ក្រពះរបស់អ្នកជំងឺនោះ
មានការផ្លាស់ប្តូរជាក់ស្តែង។
យើងអាចបញ្ជាក់បានថាវាជាមហារីក។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេរកឃើញដំបូង
ហើយវាមិនបានធ្វើឱ្យល្អិតល្អន់ទេ
ទៅសរីរាង្គផ្សេងទៀត។
គាត់នៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើវាទាក់ទងនឹងជំងឺមហារីកដែរឬទេ?
វិលមុខ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជំងឺមហារីកក្រពះ។
ហើយលទ្ធផលនៃការពិនិត្យខួរក្បាលរបស់គាត់
កុំបង្ហាញពីជំងឺណាមួយឡើយ។
វិលមុខរបស់គាត់
គួរតែទាក់ទង
ដើម្បីហត់នឿយ
និងភាពតានតឹងច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែ
អរគុណចំពោះការវិលមុខរបស់គាត់។
ដោយសារតែវា,
អ្នកជំងឺ
អាចរកឃើញជំងឺមហារីកនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់
ក្លាយជាស្ថេរភាព
ធ្វើការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រឡប់មកក្រុងស៊ីអាន
ខ្ញុំនៅតែគិត
ប្រសិនបើមន្ទីរពេទ្យ
ធ្វើខុសគាត់។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពីវាទៀតទេ។
គ្រាន់តែព្យាបាលជំងឺ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនបាននិយាយទេ
ថាវាត្រូវបានគេរកឃើញដំបូង?
គ្រាន់តែព្យាបាលជំងឺ។
លោក។ ហ៊ូ។
លោកស្រី Hu ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
គាត់បានសន្លប់ហើយ។
ចុះបើ
អ្នកទៅផ្ទះមុន?
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានចូលមក។
យល់ព្រម។
យើងនឹងមិនរំខានដល់អ្នកទេ។
យើងនឹងមកទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
មុនពេលមកដល់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាបែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយដើម្បីមកទីនេះផងដែរ។
តើវាអាចមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
នៅ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់
ស៊ុបថ្លាខ្លះ
ហើយយកវាមក។
សូមអរគុណលោកស្រី Hu ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅជាមួយគាត់។
យូ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានស្រួលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
គួនហ្ស៊ូបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
និយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាពិបាកលើសេនដែរ។
នាងនៅម្នាក់ឯង
ហើយនាងត្រូវមើលថែរក្សាកូនរបស់នាង
ហើយនាងត្រូវតែថែរក្សាហ្គ័នហ្សៃ។
មុន,
នាងជាក្មេងស្រីស្អាតនិងស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ឥឡូវនេះនាងមើលទៅគួរឱ្យញញើតណាស់។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលយើងនៅគ្រានោះ។
អ្នក
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់គ្រួសារផងដែរ។
ពេលខ្ញុំសម្រាលកូន
អ្នកស្ទើរតែមិនធ្វើឱ្យវានៅផ្ទះ។
ទូរស័ព្ទមិនមែនជារឿងធម្មតាទេនៅគ្រានោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
យូ។
ប្រសិនបើសិន
ត្រូវការជំនួយណាមួយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គួនហ្សាយ
មិនចង់ប្រាប់អ្នកដទៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ការិយាល័យរបស់យើងអាចរៀបចំបានខ្លះ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់
មិនមានឆន្ទៈ
បង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Guan Zai គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើគាត់អាចកើតជំងឺប្រភេទនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នឹងជាឡើងវិញ។
យូ។
យើងត្រូវលាក់រឿងនេះ
ពីលោកចាង។
គាត់មិនមានសុខភាពល្អទេ។
អ្នកនិងគួនហ្សាយ
គឺជាសិស្ស
គាត់យកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Guan Zai ឈឺណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
លោក។ ហ៊ូ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំវិស្សមកាលបន្ថែម។
វិស្សមកាលបន្ថែម?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រមូលស្លឹកវិស្សមកាលជាច្រើនពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេអាចត្រូវបានប្រើទេ។
អ្នក​មានន័យថា...
ទាក់ទងនឹងធនាគារវិនិយោគ…
ខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេរួចហើយ។
យើង​ត្រូវតែ
នៅតែពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រឿងជាក់លាក់។
គ្រូរបស់អ្នកគឺគួនហ្សាយ
មិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំរក្សាអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់របស់ជាច្រើន។
ហើយកុំផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ដោយសារតែអ្នកដទៃ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
នៅពេលខ្ញុំទៅស៊ីអាន
ដើម្បីសន្សំ JX
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
វិស្សមកាលបន្ថែម។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍។
ក្រៅពីគួនហ្សាយ
មានរឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តម្នាក់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីទទួលបានការបោះឆ្នោតនេះ។
តើខ្ញុំគួរបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
តើអ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបោះឆ្នោតនៅឡើយទេ។
ជួយឱ្យខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ Luo Shen ។
តើអ្នកពិតជាចង់បោះឆ្នោតអោយ Luo Shen មែនទេ?
Luo Shen គឺជាជើងឯកសម្រាប់រដូវផ្ការីក។
គាត់ក៏មានបទពិសោធច្រើនដែរ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ព្រិលក៏ល្អផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
បោះឆ្នោតឱ្យ Luo Shen ។
ឱកាសកាន់តែខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់គាំទ្រ idol របស់អ្នក
បោះឆ្នោតឱ្យវិមានសួគ៌ា។
ចុះបើ
យើងធ្វើការភ្នាល់?
អ្នកណាហ៊ានភ្នាល់លើក្រុមចាញ់
នឹងយល់ព្រម
ទៅសំណើមួយ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាការប្រកួតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ទទួលបានទឹកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវ។
ព្រះបរមរាជវាំងនៅពេលនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់
និង Cai Wenji ផងដែរ។
ពួកគេមិនអាចការពារខ្លួនបានឡើយ។
ហើយនៅពេលដែលទាហានចូលមក ...
១២ នាទីនិង ២២ វិនាទី។
រថក្រោះមួយអាចទប់បានល្អនៅក្នុងសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
ការពារនឺរេស។
នាំទាហានចូល។
ពួកគេស្ថិតនៅ។
១២ នាទីនិង ២៥ វិនាទី។
- សូមអបអរសាទរ Luo Shen! -Luo Shen!
គាត់បានឈ្នះនៅ 1: 0 ។
ឥឡូវនេះ
នឺត្រុសរបស់លូវសិន
ត្រូវបានបំផ្លាញស្ទើរតែទាំងអស់។
គ្រាន់តែគូសរង្វង់ជុំវិញខាងក្រោយ។
ស្តេចជ្រលងភ្នំស្ថិតនៅ។
ទទួលបានបី។
រុញថយក្រោយ។
ទទួលបានលេខបួន។
ការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមនេះគឺល្អណាស់។
ការសម្លាប់ភ្លាមៗ។
គាត់ចាប់បានហើយ។
១២ នាទី។
រកមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្រុមការងាររបស់ព្រះបរមរាជវាំងគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង្វាក់របស់ពួកគេនៅជុំនេះគឺល្អណាស់។
ព្រិលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ១០០ ដងរួចទៅហើយប្រសិនបើខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ។
គាត់បានទទួលគាត់។
ព្រិលត្រូវបានសម្លាប់។
Luo Shen នៅតែមានស្ថេរភាពខ្លាំង។
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់
មានរោមភ្នែកស្អាតបែបនេះទេ?
តើអ្វីដែលអ្នករវល់ជាមួយថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ដែលអ្នកកំពុងលាលែងពីវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ?
អ្នកថែមទាំងមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតទៀតផង។
អ្នកក៏អាចដេកលក់ពេលកំពុងមើល
ដូចជាការប្រកួតខ្លាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកែសម្រួលរូបថតពីមុំនេះ។
(គាត់មិនបានភ្ញាក់ពីនោះទេ?)
(ខ្ញុំពិតជាស្រាលណាស់)
(ស្ងាត់។ )
(ស្ងាត់ក្រោកឡើង។ )
ល្អ ...
តើអ្នកព្យាយាមឈានដល់អ្វី?
ផ្លែក្រូច។
អ្នកណាឈ្នះ?
ស្មាន។
ខ្ញុំទាយ
ដែលអ្នកបានបាត់បង់។
បាទ / ចាស I ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ធ្វើការស្នើសុំបន្ទាប់មក។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅចុងខែ។
តើអ្នកចង់បានអំណោយអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែស្នើសុំ។
ការស្នើសុំ
សម្រាប់ការភ្នាល់របស់យើងគឺ
ប្រាប់ខ្ញុំ
អំណោយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀននៅពេលនោះទេ។
កុំខ្មាស់អៀន។
នេះគឺលឿនពេក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតអំពីវា។
(លោកយូគឺជាបុរសក្រាស់បែបនេះ។ )
(អ្នកណាសួរមនុស្សថាតើពួកគេចង់បានអំណោយអ្វី?)
(តើគាត់មិនគួរយកវាចេញភ្លាមៗទេ)
(ជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?)
ការប្រកួតចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ចប់។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់
នឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តកីឡាករអាជីពណា
ជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអំណោយ។
មាន​សំ​ណួ​ម​ពរ​បន្ថែម​ទេ?
ជម្រើស​ដំបូង,
វិមានសួគ៌
ចូយិន។
វិមានឋានសួគ៌
អាចនឹងចាញ់ Luo Shen ក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
គាត់ជាអ្នកលេងជុំវិញដ៏កម្រម្នាក់
នៅក្នុងការប្រកួត។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកនឹងណែនាំក្រុមរបស់ Luo Shen ។
Luo Shen អាចមានសមត្ថភាពខ្ពស់
ប៉ុន្តែជាចំណុចខ្លាំងបំផុតរបស់ពួកគេ
គឺស្ថិតនៅក្នុងការសំរបសំរួលរួមរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តចូវយិនដែរ។
ចូវយិនក៏សង្ហាដែរ។
គាត់មានអាយុ ១៩ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ស្គាល់អាយុរបស់គាត់ដែរឬទេ?
យកចិត្តទុកដាក់លើរបៀបលេងរបស់ចូយិន។
តើអ្នកអាចមើលឃើញអ្វី?
អ្វី?
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមចូវយិន។
វីរបុរសដែលគាត់ប្រើជាញឹកញាប់,
ទំលាប់របស់គាត់ក្នុងការលេង,
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ក្នុងពេលប្រកួត។
អ្នកនឹងស្គាល់កាន់តែច្បាស់
និងងាយស្រួលសម្របសម្រួលជាមួយគាត់។
អ្នកកំពុងយកតម្រាប់គាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្គាល់របៀបលេងរបស់គាត់
និងអនុវត្តការសំរបសំរួលជាមួយគាត់?
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើត្រាប់តាមព្រិល។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Penta Kill ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានទេ
Penta សម្លាប់មួយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មិនមែនពួកគេទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើត្រាប់តាមទេ
វិធីនៃការលេងរបស់ពួកគេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
សំរបសំរួលជាមួយអ្នកថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការខិតខំ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន
ដែលអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសំណាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរហូតដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់មាន Penta Kill នៅឡើយទេ។
សូមចាប់ផ្តើម។
លេងតែម្នាក់ឯងជាមុនសិន។
ទម្លាក់ផ្កាយ ៣០ ។
កម្រិតរបស់អ្នកខ្ពស់ពេកឥឡូវ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព
Penta Kill ផ្កាយ ៥០ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អូត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រចូលទស្សនាពិធីប្រគល់រង្វាន់។
នាំសូផានិក
ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តា
គេងឱ្យបានស្កប់ស្កល់ជាមុន។
កុំដេកលក់ម្តងទៀត
ពាក់កណ្តាលនៅក្នុងពិធី។
នាំ
ដូច្នេះ Panicky?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រាប់​គាត់
ថាមានសមត្ថភាពបំផុត ...
មនុស្សដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើឆាក
គឺកប្បាសដែលរើសដោយដៃ។
(ចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា)
(ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយមិត្តម្នាក់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ)
(ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ)
(បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តបង្រៀនខ្ញុំ)
(រហូតដល់ការប្រកួត)
(ប្រាកដ។ )
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ផ្កាយរះទាញដៃអាវ♪
top កំពូលពណ៌សគ្របលើស្មាស្ដើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយរៀងរាល់ឆ្នាំ passing
be នឹងមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
inters ផ្លូវប្រសព្វអ៊ូអរ♪
♪ក្រឡេកទៅមើលភ្លាមៗនៅក្រោមពន្លឺស្រអាប់
loved ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកក្រឡេកមើលទៅលើមេឃដែលមានផ្កាយ♪
I ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់សកលលោកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ឈរចាំពេលវេលាដែលយើងខកខានមិនបាន treasure
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ គ្មាននរណារង់ចាំវាទេ♪
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី♪
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅលើភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ♪
តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលមកវិញភ្លាមៗ♪
axy តើកាឡាក់ស៊ីមួយណាដែលខ្ញុំកំពុងរសាត់ទៅ? ♪
ក្រឡេកមើលចម្ងាយតើផ្កាយមួយណាជាភ្នែករបស់អ្នក? ♪
♪ជិតផុតហើយដូច្នេះគួរអោយចង់មើលហើយពិបាករក♪
♪ពេលវេលាមិនថយក្រោយទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក្នុងពេលវេលាកំពុងកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពនៅពេលខ្ញុំស្តាប់ពីភាពទន់ភ្លន់នៃពេលវេលា♪