♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 12=
Itu...
Yu Tu,
beberapa hari ini,
bolehkah aku menggunakan ponselmu
untuk bermain game?
Saat bertanding
harus menggunakan ponsel khusus
untuk pertandingan,
kebetulan ponselmu sama dengan itu.
Jadi kupikir, bolehkah aku
melatih tanganku dulu?
Kata sandinya nol, empat, dua, empat.
Ambil sendiri di ruang tamu.
Yu Tu,
apakah kau ada di dalam grup teman SMA?
Ada.
Aku tidak ada.
Penasaran sekali apa yang dilakukan
oleh teman-teman kita sekarang.
Bolehkah aku
menggunakan WeChat-mu
untuk melihat sebentar Momen mereka?
Momen
memang untuk dilihat oleh teman,
kau juga adalah teman mereka.
Aku menggunakan WeChat-mu, ya?
Boleh.
(Nol, empat, dua, empat)
(WeChat)
(Kelas XII-5)
(Yu Tu, Xia Qing)
Semua
teman?
Ya.
(Sama sekali tidak paham maksudku.)
(Sudahlah,)
(bagus juga jika tidak paham.)
Sudah menang!
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Aku belum menertawai Su Lie-nya lawan.
Cepat berikan tanda suka
kepada timku.
Tadi begitu menjebak,
namun mereka semua tidak mengataiku.
Baiklah.
Sebagai balasannya,
aku juga akan membantumu
memenangkan satu babak.
Bagaimana kalau
sebaiknya melihat Momen saja dulu?
Aku hanya mengatakannya saja,
aku malas melihatnya.
Kenapa?
Kau tidak percaya aku akan menang?
Terserah kau saja.
Kalau begitu, aku akan "asal-asalan"
membantumu memenangkannya saja.
Telepon dari Zhu.
Bantu aku mengangkatnya sebentar.
Halo, Jingjing.
Brand memberikanmu hadiah ulang tahun,
juga ada tiga kardus besar,
aku akan membiarkan pak supir
memindahkannya ke atas.
Tunggu sebentar.
Supir tidak terlalu leluasa
untuk ke atas,
bisakah kau membantuku memindahkannya?
Terima kasih, Pak Yu.
Brand mana
yang memberikanku hadiah secepat ini?
Yang kau iklankan itu.
Setiap tahun selalu memberikannya
dari sangat awal.
Hadiahnya sebanyak ini?
Bukan ketiga kardus ini.
Ini adalah barang-barang yang waktu itu
kau beli dari jasa titip.
Baju, tas, sepatu,
dan sebagainya,
semuanya dikirimkan ke sini.
Kebetulan saat pertandingan selanjutnya,
bisa memadukan pakaian dengan baik.
Bukankah kau bilang
ini adalah hadiah
yang diberikan brand kepadaku?
Ini.
Biar aku saja.
Ini agak berat.
Terima kasih.
Berat sekali.
Jingjing,
maukah kau melihat
apa hadiah dari brand?
Taruh di sana saja.
Kalau begitu aku akan menaruhnya
di ruangan pakaian.
Perlukah aku membantumu memindahkannya
ke ruangan pakaian?
Ti...tidak perlu,
ruangan pakaianku sangat berantakan.
Sebenarnya biasanya
aku tidak membeli baju sebanyak ini.
Jingjing,
aku lihat baju di ruangan pakaianmu
sudah terlalu banyak,
biar aku keluarkan baju-baju
yang sudah tidak cocok
untuk dibereskan.
Banyak sekali yang bahkan labelnya
belum dilepas.
Sama seperti dulu,
bagikan pada semua orang,
sebagian diberikan kepada Kak Peipei.
(Siapa yang mengajarimu)
(akting yang berlebihan seperti ini?)
Cukup bagus.
Sungguh?
Sungguh.
Belakangan ini aku masih ada
beberapa pekerjaan,
sekitar pukul 18.00 sudah harus pergi.
Sekarang jam berapa?
Sekarang sudah harus pergi?
Bagaimana dengan makan malam?
Kau tidak makan lagi?
Zhu bahkan sudah membawakannya.
Yang hari ini akan kubawa pergi,
mulai dari besok
tidak perlu mengantarkan
makan malamku lagi.
Kalau begitu,
apakah babak final hari Sabtu nanti,
kau tidak akan menontonnya
sampai selesai?
Pertandingan resminya kira-kira
baru akan dimulai pukul 17.00.
Kalau begitu,
aku akan memberitahu mereka,
untuk pergi setelah selesai menontonnya.
Namun paginya
aku mungkin akan datang agak telat.
Baik.
Sampai jumpa besok.
Namun besok
jangan bawakan bakpao untukku.
Zhu,
apakah EQ-mu
masih bisa lebih rendah lagi?
Jika kau berbicara seperti itu,
bagaimana jika Pak Yu salah paham
bahwa aku adalah orang yang
manja dan boros?
Sepertinya
juga tidak termasuk salah paham.
Mana ada?
Aku bekerja dengan begitu serius.
Aku akan bergadang semalaman
jika disuruh,
dan akan melakuka wire fu
saat disuruh melakukannya.
Apanya yang manja?
Lagi pula, aku membeli semua baju,
tas dan sepatu,
bukankah karena kebutuhan profesiku?
Meskipun aku tidak memakainya,
aku juga memberikannya pada orang lain,
aku juga tidak menyia-nyiakannya.
Namun,
perkataan Pak Yu cukup bagus.
Dia pasti melihat isi hatiku yang cantik,
bersinar dan sederhana
melalui penampilanku
yang cantik dan bersinar.
Benar, benar.
Pak Yu pasti tahu
bahwa ada kesederhanaan di dalam hatimu.
Aku juga merasa seperti itu.
Baju ini cantik,
bolehkah dipakai saat bertanding?
Ayo dicoba, dicoba.
Yang ini juga, yang ini juga bagus.
Tidak, tidak.
Ini, ini. Ini, ini.
Ini. Yang ini bagus.
Yang itu juga bagus. Coba kau lihat.
Iya, yang ini bagus.
(Divisi Rawat Inap)
(Lift Penumpang Nomor Sembilan)
Mana berani aku mengibulimu?
Aku benar-benar sudah memberitahu Yu Tu.
Sudah datang?
Kau tanyakan padanya,
apakah dia sudah punya pacar.
Aku mana ada tidak serius
mempromosikan adik kelasmu.
Bukan mempromosikan,
melainkan memperkenalkan.
Terakhir kali kau makan di rumahku,
itu baru berapa lama?
Sudah punya pacar secepat itu?
Memang sudah punya.
Iyakah?
Bagaimana tampangnya?
Apakah ada foto?
Foto.
Tidak ada ya tidak ada.
Kalau tidak suka bilang saja tidak suka.
Mana ada yang harus ditutupi?
Kau lihatlah dirimu,
candaannya sudah keterlaluan, kan?
Masih berkata gadis itu menyukaimu.
Bahkan selembar foto saja
tidak bisa kau keluarkan.
Aku malas menghiraukan kalian,
aku pergi menjemput anak kita dulu.
Biar kuantarkan Kakak Ipar.
Tadi aku sengaja
bercanda dengan Guan Zai,
kau jangan menaruhnya dalam hati.
Dia hari ini sedang tidak enak badan,
aku ingin mengalihkan sedikit
perhatian dia.
Selain itu,
aku tidak ingin membuatnya merasa
bahwa tekananku sangat besar,
ingin membuat hatinya
sedikit lebih santai.
Aku mengerti.
Sebenarnya aku tidak akan
memperkenalkan adik kelasku kepadamu.
Bagaimana jika nanti dia membenciku?
(Stasiun Perawat)
Kau dan Guan Zai
sama saja.
Seharian tidak bisa ditemui,
hanya bisa bekerja dan bekerja.
Seingatku pernah sekali
yang paling lama adalah
selama satu setengah tahun
tidak berada di rumah.
Sisa setengahnya lagi
setiap hari sedang lembur,
sama sekali tidak menjaga keadaan rumah.
Kau cepatlah kembali.
Biar kuantarkan kau.
Tidak perlu. Kembali-lah.
Kakak Seperguruan,
mohon maaf,
kuharap aku tidak menunda waktumu.
Aku tidak apa-apa.
Orang yang ingin datang ke industri kami
tidak pernah kurang.
Yang penting kau pikirkan saja sendiri
dengan jelas.
Namun,
alasan kau ingin mengundurkan diri
sebelumnya,
apakah sudah terselesaikan?
Apa yang sedang kau lihat?
Ada beberapa pekerjaan
yang dapat dibicarakan dari ponsel,
tetap harus aku selesaikan dulu.
Saat kakak iparmu di sini,
aku tidak leluasa melakukannya,
kau harus merahasiakannya untukku, ya.
Lima belas menit.
Sudah cukup.
Yang dapat dibicarakan dari ponsel
sebenarnya juga tidak banyak.
Sudah selesai.
Aku pergi memanaskan makanan dulu.
Apa makan malam-mu?
Aku makan sedikit bubur.
Kau sekarang
sudah membawa kotak makan sendiri?
(Divisi Rawat Inap.
Divisi Pemeriksaan Kesehatan)
(Kau dinas ke mana?)
(Tiba-tiba sekali.)
(Xi'an.)
(Yang lainnya tidak bisa dikatakan,)
(karena harus menjaga rahasia.)
(Keluarga juga tidak boleh diberitahu?)
(Tidak boleh.)
Membosankan sekali.
Bukankah jadi tidak ada
topik pembicaraan?
(Kau dan Guan Zai)
(sama saja.)
(Seharian tidak bisa ditemui,)
(hanya bisa bekerja)
(dan bekerja.)
(Sama sekali)
(tidak bisa menjaga keadaan rumah.)
(Di dalam hatimu,)
(hanya ada langit di atas kepalamu.)
Kau tidak seharusnya menunda orang lain.
Yu,
rekan kerjamu tiba-tiba muntah.
Tiba-tiba muntah.
Mari, pelan-pelan.
Mari, mari, mari, tekan bel.
Cepat tekan bel-nya.
(Divisi Rawat Inap)
Dilihat dari kondisi patologisnya,
(Kantor Dokter)
pada penempatan ruang lambung pasien,
jelas terlihat adanya
penggantian penyebab penyakit,
dapat dipastikan sebagai kanker.
Namun, bisa ditemukan sejak awal,
dan belum berpindah ke bagian lainnya.
Dia sebelumnya terus merasa pusing,
ada hubungannya dengan kanker?
Kepala pusing
tidak ada hubungannya
dengan kanker lambung.
Selain itu, hasil pemeriksaan
pada kepalanya
tidak terlihat adanya lesi.
Kepala yang pusing
seharusnya berhubungan
dengan terlalu lelah
dan tekanan yang terlalu besar.
Namun kita seharusnya
berterima kasih kepada kepalanya
yang pusing.
Karena ia-lah, pasien
bisa diketahui adanya kanker sejak dini.
Tunggu setelah pasien pulih
dan situasinya stabil,
segera lakukan operasi.
Aku tidak apa-apa.
Sebelumnya di Xi'an masih terus berpikir
apakah rumah sakit salah mendiagnosis.
Sekarang sudah dikonfirmasi,
malah sudah tidak banyak berpikir lagi.
Hanya perlu diobati saja.
Bukankah dokter juga sudah bilang
bahwa masih terbilang awal menyadarinya?
Obatilah dengan baik.
Pak Hu,
Bibi,
dia beberapa hari ini
tidak terlalu bersemangat.
Bagaimana kalau kalian pulang dulu?
Tunggu setelah dia bangun,
aku akan memberitahunya
bahwa kalian pernah ke sini.
Baik.
Kalau begitu,
kami tidak akan mengganggu lagi,
kami akan kembali lagi
akhir pekan nanti.
Sebelum datang,
aku akan meneleponmu.
Tidak perlu repot-repot.
Perjalanan kalian ke sini
juga cukup jauh.
Ini tidak merepotkan.
Lagi pula, kami juga harus keluar.
Bagaimana kalau akhir pekan nanti
aku masakkan
sup yang ringan kemari untuknya?
Terima kasih, Bibi.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Biar kuantarkan Anda.
Tidak perlu, tidak perlu.
Temanilah dia baik-baik.
Yu, kau juga pulanglah dulu.
Beberapa hari ini
kau tidak beristirahat dengan baik.
Guan Zhu meneleponku,
katanya dia akan segera kembali.
(Departemen Rehabilitasi Dua)
Shen juga cukup menderita.
Sendirian masih harus menjaga anak,
juga harus menjaga Guan Zai.
Dulunya adalah
orang yang sangat cantik dan rapi,
sebentar saja sudah menjadi begitu lesu.
Aku jadi teringat pada kita yang dulu.
Kau juga selalu
tidak menjaga keadaan rumah.
Saat aku melahirkan
kau hampir saja tidak sempat pulang.
Saat itu, masih belum
terlalu leluasa menelepon.
Sudahlah,
jangan membicarakannya lagi,
semuanya sudah berlalu.
Yu,
jika Shen membutuhkan bantuan,
kau harus memberitahuku, ya.
Guan Zai
tidak bersedia memberitahu orang lain,
kalau tidak, di dalam institut
juga bisa mengatur orang.
Mereka berdua suami istri
adalah orang yang tidak bersedia
merepotkan orang lain.
Menurutmu,
(Area Pengobatan Tradisional Tiongkok,
Optalmologi.)
orang sebaik Guan Zai
bagaimana bisa
menderita penyakit seperti ini?
Pasti bisa disembuhkan.
(Area Khusus Endoskopi)
Yu,
malah ini harus disembunyikan dulu
dari Akademikus Zhang.
Kesehatan dia tidak bagus,
kau dan Guan Zai
adalah kedua murid
yang paling dia pedulikan.
Guan Zai menderita penyakit sebesar ini,
takutnya dia akan sulit menerimanya
dalam sesaat.
Pak Hu,
aku ingin memperpanjang liburku.
Memperpanjang?
Benar.
Begitu banyak libur
yang kukumpulkan sebelumnya
tidak tahu
apakah masih berlaku atau tidak.
Maksudmu adalah...
Lalu untuk bank investasi...
Aku sudah menolaknya.
Ada beberapa hal yang sebaiknya
kita pertimbangkan lagi.
Guan Zai dan gurumu,
bukanlah tanggung jawabmu,
jadi jangan menjadikan
terlalu banyak hal
sebagai tanggung jawabmu.
Apalagi mengubah pilihanmu sendiri
karena orang lain.
Tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Saat pergi ke Xi'an
untuk menyelamatkan JX,
aku merasa diriku
seharusnya berada di sini.
Baiklah kalau begitu.
Untuk perpanjangan libur,
biar aku yang mengurusnya.
Mau diperpanjang berapa lama?
Satu minggu.
Selain Guan Zai,
masih ada beberapa hal lainnya.
Aku menjanjikan suatu hal pada temanku
dan belum kuselesaikan.
Satu suara yang kusimpan
dengan susah payah ini,
sebaiknya kuberikan pada siapa?
Kau memberikannya pada siapa?
Aku belum memberikan suara.
Bantu aku memberikan suara
kepada Dewa Sungai Luo.
(Nol, empat, dua, empat)
Kau sungguh mau memberikannya
kepada Dewa Sungai Luo?
Dewa Sungai Luo adalah juara pertama
pada pertandingan musim semi,
pengalamannya juga lebih banyak.
Namun kondisi Salju juga sangat bagus.
Jika ingin menang,
berikan saja kepada Dewa Sungai Luo,
persentasenya lebih tinggi.
Mendukung idola,
aku akan memberikannya
kepada Istana Kayangan.
Bagaimana kalau
kita bertaruh?
Siapa yang tim pilihannya kalah,
harus menepati satu permintaan
dari lawan.
Dengan begitu,
bisa sedikit menambah keseruan.
Boleh.
Pertandingannya
sepertinya sudah dimulai.
Ambil jus-mu sendiri.
Benar,
kondisi Istana Kayangan saat ini
sangat baik.
Masih ada Cai Wenji.
Tidak bisa melakukan pertahanan.
Selain itu, begitu garis prajurit
memasuki arena...
Dua belas menit dua puluh dua detik.
Satu buah tank,
dari depan sangat bisa menahannya.
Mempertahankan kristal,
membawa masuk garis prajurit.
Sudah masuk!
Dua belas menit dua puluh lima detik,
(Dewa Sungai Luo : Istana Kayangan)
selamat kepada Dewa Sungai Luo,
memenangkan pertandingan
dengan skor satu banding nol.
Tadi hampir saja berhasil mendorong
kristalnya Dewa Sungai Luo.
Begitu berhasil memutarinya, maka bisa
(Istana Kayangan 0 : Dewa Sungai Luo 1)
memasukkan Guiguzi. Tarik tiga.
Dorong kembali.
Berhasil menuai orang keempat.
Bagus sekali pertarungan kelompok ini!
Dalam sekejap...
Sudah mengejar kembali.
Dua belas menit. Lihatlah, lihatlah!
Sudah kubilang,
Tim Istana Kayangan sangat hebat, kan?
Ritme mereka kali ini sangat bagus.
(Istana Kayangan 1 : Dewa Sungai Luo 1
Liga Super)
Salju sungguh hebat sekali.
Jika itu adalah aku,
aku pasti sudah kalah 100 kali.
Kau lihat dari depan,
tidak bisa membunuh.
Kena!
Salju telah dibunuh.
Dewa Sungai Luo
tetap saja sangat stabil.
Menurutmu...
Kenapa seorang laki-laki
bisa memiliki bulu mata sebagus ini?
Belakangan ini sedang sibuk apa?
Bukankah sudah berkata
akan mengundurkan diri
dari Institusi Penelitian?
Mata panda juga hitam sekali.
Melihat pertandingan yang begitu seru
juga bisa ketiduran.
Sudut ini tidak mudah diedit.
(Apakah tidak terbangun
karena ditimpa olehku?)
(Bagaimanapun juga, aku sangat ringan,)
(secara diam-diam...)
(bangkit secara diam-diam...)
Aku, itu...
Kau mau mengambil apa?
Jeruk?
Siapa yang menang?
Coba kau tebak.
Aku tebak,
kau kalah.
Benar, aku kalah.
Kalau begitu, katakanlah permintaanmu.
Akhir bulan kau berulang tahun,
ingin hadiah apa?
Kau yang seharusnya meminta permintaan,
kita bertaruh.
Permintaanku adalah
beritahu aku hadiah yang kau inginkan.
Kalau begitu,
aku tidak akan sungkan lagi, ya.
Jangan sungkan.
Terlalu tiba-tiba.
Aku akan memberitahumu
setelah memikirkannya.
(Pak Yu sungguh adalah pria polos.)
(Mana ada orang yang memberikan hadiah
malah bertanya pada orangnya?)
(Bukankah memberikannya secara mendadak)
(baru akan disebut kejutan?)
(Dewa Sungai Luo Menang,
Momen Sang Pemenang)
Babak final sudah berakhir,
beberapa hari lagi
adalah upacara penghargaan.
Apakah kau sudah memikirkan
pemain profesional mana
yang ingin dijadikan anggota tim-mu?
Aku sedang memikirkan hadiah.
Apakah kau punya saran?
Pilihan pertama,
Zhou Yin
dari Istana Kayangan.
Meskipun pada babak final,
Istana Kayangan
dikalahkan oleh Dewa Sungai Luo,
(Momen Sang Pemenang)
namun sebagai ketua tim,
dia adalah pemain serba bisa
yang jarang ditemukan
dalam pertandingan.
Aku mengira
kau akan merekomendasikan
anggota Dewa Sungai Luo.
Dewa Sungai Luo tentu saja sangat hebat,
namun bagian terhebat dari mereka
adalah kerja sama secara keseluruhan.
Baiklah.
Lagian aku juga cukup menyukai Zhou Yin.
Zhou Yin juga cukup tampan.
Dia baru berusia 19 tahun.
Kau bahkan tahu usianya?
Perhatikan cara bermain Zhou Yin,
(Dewa Sungai Luo Menang,
Momen Sang Pemenang)
apakah kau melihat sesuatu?
Apa?
Beberapa hari ini bermain
pertandingan kualifikasi denganmu,
aku sedang meniru Zhou Yin,
pahlawan yang sering dia gunakan,
kebiasaan bermainnya, pola perilakunya.
Saat bertanding nanti,
juga akan semakin familier dengannya,
akan semakin mudah
bekerja sama dengannya.
Kau sedang menirunya?
Ingin aku familier cara bermainnya,
berlatih untuk bekerja sama dengannya?
Aku juga meniru Salju,
kau tidak menyadarinya?
Aku sudah tahu hadiah ulang tahun
yang kuinginkan.
Berikanlah aku Penta Kill.
Aku bermain sampai hari ini,
belum pernah
menang lima kali berturut-turut.
Namun aku ingin
kau yang memberikannya padaku,
bukan mereka yang memberikannya,
jadi kau tidak perlu meniru
cara bermain mereka.
Karena aku lebih suka
bekerja sama denganmu.
Kenapa kau tertawa?
Tidak apa-apa.
Aku merasa ini adalah pekerjaan fisik.
Jangan mengira aku tidak menyadari
kau sedang menertawakanku.
Aku hanya sedang sial saja.
Makanya sampai saat ini
belum pernah menang lima kali.
Kalau begitu, mulailah dari sekarang.
Kau bermain solo dulu,
dan turunkan 30 bintang.
Levelmu sekarang terlalu tinggi.
Penta Kill untuk 50 bintang,
tidak sanggup aku berikan.
Aku tidak peduli.
Oh, ya.
Tiket masuk upacara penghargaan.
Tiba saatnya nanti,
kau bawalah Haohuang
datang bersama.
Namun, harap Tuan
tidur dulu yang cukup.
Jangan tiba saatnya nanti,
baru menonton setengah sudah ketiduran.
Memanggil
Haohuang?
Tiba saatnya nanti, kau boleh
memberitahu Haohuang,
yang bermain paling baik di panggung...
yang paling cantik di atas panggang itu,
adalah Dapat Memetik Kapas.
(Qiao Jingjing)
(Aku menjanjikan suatu hal pada temanku)
(dan belum kuselesaikan.)
(Kalau begitu,
kau bisa terus mengajariku)
(sampai aku bertanding?)
(Bisa.)
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪