តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
EPISODE 7
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ចាកចេញ។
អ្នកចាកចេញ។
នេះគឺជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង។
នេះ​ជា​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​យើង អ្នក​កុម្មុយនិស្ត​ល្ងង់!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាក្បាលចុះ!
អ្នក…
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយស្ងាត់ពេក។
បើកកម្រិតសំឡេងឡើង!
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ…
កូនស្រីរបស់នាយក ANSP ។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​មើល​គេ​ទៅ។
Eun Chang-su,
នាយកទីភ្នាក់ងារផែនការសន្តិសុខជាតិ…
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនឮនាងទេ។ តើនាងនិយាយអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជានាងខ្សឹប?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា!
វាដំណើរការម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនដែល…
មានឱកាសត្រូវបានដោះលែងម្តងទៀត។
ដោយសារតែនាងមិនចង់ចាកចេញ
មានតែប្រាំបួនប៉ុណ្ណោះនឹងត្រូវបានដោះលែង។
អ្នកអាក្រក់។
ដោះលែង​ម្នាក់​ទៀត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺ…
គ្រាន់តែ…
ខែលមនុស្ស។
សមមិត្តជូ។
ឱ្យនាងឈរក្បែរបង្អួច។
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកស្រី Hall នាយក។
កូនស្រីនាយក ANSP ស្នាក់នៅបន្ទប់ជួល។
នោះប្រាកដជារំខានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដោយពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំបានលឺថានាយក ANSP គឺ
មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​មាន​អំណាច​បំផុត​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
ហើយ​កូន​ស្រី​បែប​នេះ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​អត់?
តើ Yeong-ro ប្រាប់ខ្លួនឯងទេថានាងជា
កូនស្រីរបស់នាយក ANSP?
នាងនៅស្ងៀមអំពីវា។
ទោះបីជានាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីទីនេះក៏ដោយ។
ទាត់ចេញ?
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តថានាងចាកចេញពីបន្ទប់ដេកជាការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ការលាក់អ្នក។
នាងលាក់គាត់?
លាក់ចារកម្មកុម្មុយនិស្ត?
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
នាង​បាន​ជួយ​អ្នក​ដោយ​សារ​នាង​ជឿ​ថា​នាង​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដូច្នេះ គាត់​សុខចិត្ត​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ណា​មួយ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ ឬ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែភាពក្លាហាន និងការលះបង់របស់នាងបានបញ្ចប់
ធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់មានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើ Yeong-ro មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់បានថាសូម្បីតែបន្តិច
វាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះគឺ…
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង
ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក ប្រថុយជីវិតនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា មាន​តែ​ចំណាប់ខ្មាំង ៩ នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ដោះលែង។
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់នាងនៅឯ Open House ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់ការសម្តែងទេ?
ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញពី Yeong-ro?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
បន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
បន្ទប់សម្រាក
Eung-cheol មើលទៅមិនល្អទេ។
តើយើងអាច
ទុកចិត្តគ្រូពេទ្យនោះ?
នាយកសាលាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ នាំនាងមកពេលនាងរួចរាល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ឃើញ​សិស្ស​មាន​សុវត្ថិភាព។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​តើ​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​បាន​ទេ រហូត​ទាល់​តែ​គ្រុន​ក្តៅ​របស់​គាត់​ដាច់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គ្រូពេទ្យ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ ដូច្នេះ​ប្រធាន​ក្រុម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វះកាត់​មុន​យ៉ាង​ម៉េច?
គាត់មានរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
គាត់ត្រូវការវះកាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើអីនឹងគាត់ពេលហ្នឹង-- ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
គាត់​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ព្យាបាល​ឬ?
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកបានសន្យាថានឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពសិស្ស,
ហើយឱ្យគ្រូពេទ្យធ្វើការវះកាត់លើប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​លោក​បណ្ឌិត Kang មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​លើ​លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ។
អ្នក​បាន​បោក​យើង​ពីរ​ដង​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ? សន្យា?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង ដូច្នេះ​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់នៅតែ ៣៨ អង្សារសេ ហើយវាមិនធ្លាក់ចុះទេ។
វា​ដោយសារ​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​នេះ​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ចំនួន​កោសិកា​ឈាមស​ខ្ពស់ ។
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅដល់គាត់ ដូច្នេះវានឹងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលពីរទៅបីម៉ោង។
ក្រុម SWAT នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅទាំងមូលកំពុងត្រូវបានខ្សែ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មេ​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង។
ប្រធានក្រុម ANSP នឹងត្រូវបានព្យាបាលមុន។
សមមិត្ត។
ព្យាបាលគាត់? យើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
សម្រាប់ពេលនេះ វាមានសារៈសំខាន់បំផុតក្នុងការរក្សាការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទុកចិត្ត?
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺសម្លាប់យើង។ តើយើងអាចទុកចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
ចាំមើលចំណាប់ខ្មាំង។ នោះជាការងាររបស់អ្នក។
ជាពិសេសអ្នកនៅតាមបង្អួច។
តើអ្នកមិននិយាយថាមិនមានបញ្ហាជាមួយនាងទេ?
បាទ យោងទៅតាមរបាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍ទាំងអស់នោះ!
ខូចចិត្ត Pi ។
នាងថែមទាំងឆ្លងកាត់ទារុណកម្មទឹក និងអគ្គិសនីទៀតផង។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា
អ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវចំពោះយើង។
សូម្បីតែកូនរបស់អ្នកក៏ក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដែរ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អូ ត្រូវហើយ។
- អេ។ -បាទ​លោក។
តើ​ការ​លាក់​ចារកម្ម​កុម្មុយនិស្ត​ចាត់​ទុក​ជា​ចារកម្ម​ឬ​ទេ?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់ វាជាការជួយ និងធ្វើចារកម្ម។
ព្រះជាម្ចាស់។
នាយក ANSP
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងជួរមុខនៃការប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត និងប្រឆាំងចារកម្ម។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​ជាតិ​យើង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
និយាយអញ្ចឹង លោកជំទាវ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បាននិយាយថាវាគួរតែជាស្ត្រីព្រហ្មចារីវ័យក្មេង 13 នាក់
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​តែ​មាន​ចំនួន 13 យ៉ាង​ពិតប្រាកដ​ឬ?
ជា​ការពិត​ណាស់,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​រឿង​នោះ​ពេញ​មួយ​យប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គ្រូទាយ​មុន​គេ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាវាគួរតែ
ព្រហ្មចារី ១៣ នាក់។
គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។
១៣.
បន្ទាប់មកវាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​នឹង​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
13 ដូច​ជា​ពួក​គេ​ដឹង​អំពី​វា?
មានចំណាប់ខ្មាំងជាង 70 នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនម្ល៉េះ?
បាទ។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
ពួកគេគួរតែដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
ដោះលែង?
ប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលអ្នកស៊ើបការណ៍ជាច្រើនចង់បាន, ខ្ញុំគិតថា។
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។
Eun Chang-su នាយក ANSP ជាបុរសបែបណា?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ប្រាប់អ្នកពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
សង្ខេបចារកម្មភាគខាងជើង?
ខ្ញុំចាប់សិស្សរាប់សិបនាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ប៉ុន្តែគាត់បានបោកខ្ញុំពីរដង។
តើ​គាត់​ល្ងង់​ចង់​បោក​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
Cheong-ya ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ហាន់ណា ចាប់បាន?
នាយក ANSP ជាអ្នកដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែជាចារកម្មភាគខាងជើងដូចអ្នក?
នាយកខ្លួនឯង?
កូនស្រី​គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរត់យ៉ាងលឿន។
កូនស្រីនាយក?
អគារទាំងមូលត្រូវបានបំពាក់ដោយគ្រាប់បែក C4,
ពីជាន់ក្រោមពីរទៅជាន់ទីបី។
បើអ្នកព្យាយាមបោកខ្ញុំម្តងទៀត
គ្រាប់បែកនឹងរលត់ភ្លាមៗ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាពិតឬអត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុចប៊ូតុងនេះ
អ្នក, ខ្ញុំ,
និងចំណាប់ខ្មាំង 70 នាក់។
នឹងស្លាប់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
នាយក Eun Chang-su
សូម្បី​តែ​រក​មិន​ឃើញ​សព​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ដែរ។
ម៉េចក៏ហ៊ានគំរាមគាត់បែបនេះ?
ចាំអីអូន
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿថាគោ *** ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
បើ​គ្រាប់បែក​ផ្ទុះ​ហើយ​សិស្ស​ត្រូវ​ស្លាប់។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយខ្លួនឯងនិងបុរសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេទេឬ?
តើការស្លាប់របស់ Geum-cheol មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​នាំ​អ្នក​ឯ​ទៀត​ទៅ​ស្លាប់​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីកិត្តិយសបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គេ​ស្លាប់​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​ក្បត់​ឡើយ។
ខ្ញុំចង់បំផ្ទុះខ្លួនយើង
ស្លាប់​វីរបុរស​ជាតិ​ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​និយាយ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កូនមាន់បម្រើជាតិពេក។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
មុនពេលពួកគេបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
យកពួកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះអាចកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ផែនការមួយផ្សេងទៀតរួចហើយ។
បណ្ឌិត កង នឹង​កម្ចាត់​ចារកម្ម​កុម្មុយនិស្ត​ពីរ​នាក់​ដោយ​ចាក់​ថ្នាំ,
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ត្រូវ​បាន​កម្ចាត់​អន្ទាក់​សុដន់​នៅ​ជាន់​ក្រោម​ពីរ។
បន្ទាប់មកក្រុម SWAT របស់យើងនឹងចូលទៅដោយសម្ងាត់ ហើយសម្លាប់
ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំហៅវា។
"ប្រតិបត្តិការមួយ - បាញ់ពីរ - សម្លាប់" ។
ជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកហើយទទួលបានពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​គម្រោង​ល្អ​ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ពួកគេនឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯង ប្រសិនបើយើងបោកប្រាស់គេម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
របស់​ខ្ញុំ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ណាស់​។
ការបង្រៀននៅបណ្ឌិតសភាយោធាសាកសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជានាយក ANSP?
លោក លី។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លែងគាត់ទៅ!
កាំភ្លើងនៅក្នុងឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ។
ក្រុម SWAT ចូលតាមច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សុខសប្បាយទេលោកលី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​រង​ទុក្ខ​បែប​នេះ?
គាត់ជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់អ្នក។ តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ Geum-cheol ទេ?
ទេ យើងមិនបានធ្វើទេ។
គាត់​បាន​យក​ស៊ី​យ៉ា​នុ​ត ហើយ​ទម្លាក់​ស្លាប់​តាម​សៀវភៅ​ណែនាំ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ​។
ទម្លាក់​ស្លាប់?
កុំនិយាយអាក្រក់ពីសមមិត្តចុងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកល្ងង់!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ត្រូវ​រក្សា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ជានិច្ច​ឬ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? អ្នកមិនទាំងប្រដាប់អាវុធផង។
កុំឆ្លងបន្ទាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមករបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរមើលមុខរបួសរបស់គាត់ទេ?
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងមួយចំនួន។
កុំបាញ់!
អ្នកអាចចេញមក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ។
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ!
- ចំណាប់ខ្មាំងកំពុងចេញមក។ ផ្លាស់ទី! - ជួយពួកគេឱ្យមានសុវត្ថិភាព!
ទៅ, ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ឈប់។
នាំពួកគេចូលទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតចូលក្នុងឡាន។
បាទ​លោក។
ផ្លាស់ទីវា!
- ហេ ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។ -បាទ​លោក។
- យកពួកគេឥឡូវនេះ។ -បាទ​លោក។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ទី។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេទាំងអស់គ្នាបិទមាត់។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​សិស្ស​របួស​ប្រាំ​នាក់​ទៅ​ហើយ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យដែលកំណត់ដោយ ANSP ។
ចំណែក​៤​នាក់​ទៀត
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅទីភ្នាក់ងាររបស់យើងដើម្បីសាកសួរ។
- សុខភាព! - សុខភាព!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរលោកស្រី។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
សួស្តីលោក ណាំ។
ទឹកឃ្មុំ។
តាមពិតយើងស្រេកឃ្លាន។
ម៉ែអើយ! មើលទៅមិនដូចអាហារទេ។
វាមើលទៅដូចជាស្នាដៃសិល្បៈ។ វាស្អាតពេកក្នុងការញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​និយាយ,
អ្នកប្រាកដជាពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នក​មាន​ប្រពន្ធ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។ អ្នកមានសំណាងណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរយើងជីក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ចំណាប់ខ្មាំងមួយចំនួនត្រូវបានដោះលែង។
ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ចារកម្ម​ទាំង​នោះ។
មិនអីទេប្រុសៗ។ តោះជីក!
-សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ! -សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ!
អរគុណលោកស្រី។
មកញ៉ាំ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកគួរតែមើលព័ត៌មាន។
ភាពចម្រូងចម្រាសបានកើតឡើងលើសាស្រ្តាចារ្យហាន
- អ្វី? - ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅភាគខាងជើង
- ទូកចារកម្ម។ - វាជា Gal ។
មាន​ការ​សង្ស័យ​ថា​សាស្ត្រាចារ្យ​សេដ្ឋកិច្ច​ព្យាយាម​បង្ខូច​ទៅ​ខាង​ជើង​,
ប៉ុន្តែភស្តុតាងច្បាស់លាស់ត្រូវបានបង្ហាញ
ថា ខាង​ជើង​ពិត​ជា​បាន​ព្យាយាម​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
នេះ​បើ​តាម​សមាគម​សង្ឃ​កាតូលិក​ដើម្បី​យុត្តិធម៌។
បូជាចារ្យ Kim Hyeon-seung បានទទួលខ្សែអាត់ពី Han I-seop,
ហើយខ្សែអាត់មានសំលេងរបស់ចារកម្ម
ដែលព្យាយាមចាប់គាត់កាលពីថ្ងៃទី ២៧ ខែវិច្ឆិកា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាកូនខ្ញុំនៅឯណា? គាត់កំពុងសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិននៅបូស្តុនទេ។ គាត់នៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
នៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចាប់កូនខ្ញុំទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​គាត់ ចូរ​មក​ជាមួយ​យើង​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង។
ឈប់ឡាន!
ឈប់ឡាន! ឥឡូវ​នេះ--
ដោយ​និយាយ​ថា វា​ទំនង​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​លើក​ទី​ពីរ​របស់​ចារកម្ម​ដើម្បី​ចាប់​គាត់។
CPAJ បានបដិសេធពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់រត់ចោលជួរទៅខាងជើង។
ហើយ​គណបក្ស​ប្រឆាំង​កំពុង​តែ​អះអាង​ថា​រដ្ឋបាល​បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
ដូច្នេះ​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង។
រាយការណ៍ពីវិហារ Yeyeon ខ្ញុំគឺ Gal Sang-sik, JBC ។
កូន​របស់​អេប****!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ជួសជុលវា?
ដំណឹង​នេះ​ហើយ!
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
អា​អត់ពូជ។ វា​ក្តៅ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
- ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍ ANSP ។ -មក​នេះ។ ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
- មកនេះឯងអាថោកទាប។ - ហើយលោកអើយ
ខ្ញុំនឹងចេញដីកាកោះហៅ CPAJ និងជនក្បត់ Gal Sang-sik ។
- អ្វី? អ្នកល្ងង់! - ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
- អញ្ចឹង… - អ្នកទាំងអស់គ្នា ចេញ។
ហេ។
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
ចេញទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅណាអ្នកឆ្កួត? ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ហេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ?
យើង​ត្រូវ​តែ​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ បង្កើត​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​គាត់​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត ហើយ​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ!
ហេ!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នៅក្នុងកាបូបរបស់ Han ទេ?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់​ពី​កូន​ប្រុស​គាត់​នៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនប្រើវា? ប្រកាសជាសាធារណៈឥឡូវនេះ!
បង្កើតភស្តុតាង បើចាំបាច់!
ឈប់​និយាយ!
អ្វី?
"ឈប់​និយាយ"?
បង្កើតភស្តុតាង?
យើងបានផ្តល់ការណែនាំដល់សារព័ត៌មានជារៀងរាល់ព្រឹក ដោយព្យាយាមបិទពួកគេ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ!
ពួកគេមានភស្តុតាងរឹង។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​លាក់​បាំង​វា​ជាមួយ​នឹង​ភស្តុតាង​ប្រឌិត​ទេ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ​បក្ស​ប្រឆាំង​មាន​ផ្លូវ?
បេក្ខជនរបស់យើងនឹងចាញ់ការបោះឆ្នោតយ៉ាងប្រាកដក្នុងអត្រានេះ។
យកវាឡើង។
Eun Chang-su និយាយ។
វាហាក់ដូចជាផែនការ B ក៏បរាជ័យដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ--
ចូលមកដោយប្រាំជាមួយនឹងដំណោះស្រាយ។
បាទ​លោក។
- តើគាត់និយាយអ្វី? - ចូលមកដោយប្រាំ។
អ្វី? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ យើងនឹងចាប់នរក ប្រសិនបើយើងទៅដោយគ្មានដំណោះស្រាយ។
ចាំអីអូន!
- រង់ចាំ។ - បន្ទាប់មកយើងគួរតែ ...
មកជាមួយដំណោះស្រាយ។
យើង​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង
អំពីស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? Yeong-ro នៅទីនោះ។
បើ​យើង​ក៏​លាត​ត្រដាង​ការ​ពិត​ដែល​ពួក​គេ​មាន​កូន​ស្រី​របស់​នាយក ANSP នោះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ Yeong-ro របស់យើងឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែ​គេ​ដឹង​ហើយ​ថា​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅតែសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងបានប្រាប់សារព័ត៌មាន ពួកគេអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែ
បញ្ជា​ឱ្យ​ខាង​ជើង​កុំ​ឱ្យ​គេ​បំផ្ទុះ​ខ្លួន​ឯង។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ គេ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បញ្ជូន​ពួក​គេ​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងមាននុយដែលមានតម្លៃ 300 លានដុល្លារ។
តើ Lim Ji-rok ហ៊ានលះបង់ ៣០០ លានដុល្លារ
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដែល​អាច​ចំណាយ​អស់​ទាំង​នោះ?
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីគឺមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
អ្នកអាចថែរក្សាវាបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតបានឈ្នះ។
បើ​យើង​ធ្វើ​នេះ​អូស​បន្លាយ
ហើយមានព័ត៌មានជារៀងរាល់ថ្ងៃ រហូតដល់ការបោះឆ្នោត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីរបស់ Han I-seop នោះទេ។
ច្បាស់ណាស់
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រុម​ចារកម្ម​ខាង​ជើង​ដែល​ចាប់​ក្មេង​ស្រី​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង
ខ្ញុំប្រាកដថា មនុស្សនឹងបោះឆ្នោតឱ្យបេក្ខជន Park Mu-yeol ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Lim Ji-rok។
ដកក្រុម SWAT ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ដូច្នេះអ្នកទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។ យើងគ្មានពេលបាត់បង់ទេ។
ហេ! យកវិទ្យុមកខ្ញុំ!
ក្រុម SWAT, ឈរដោយ។ កុំធ្វើអ្វី!
នរណា​ក៏​រំកិល​ម្រាមដៃ​មក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ខ្លួនឯង​!
រៀបចំសំលៀកបំពាក់។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។
ឥឡូវ​នេះ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងជួបលោក Antonio នៅហាងកាហ្វេ Rome នៅម៉ោងប្រាំ។
ចុះបើគាត់គិតថាខ្ញុំក្រោកឈរឡើង?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
លោក Antonio?
ចុះគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានលឺទេ។
នាង និង Gwang-tae ឆ្លងកាត់។
ហើយនាងបានចាប់ផ្តើមជួបលោក Antonio ក្នុងខែនេះ។ ដើម្បីរៀនភាសាអ៊ីតាលី។
អូ​ទេ។
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌចុងក្រោយគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេច្បាស់ជាដឹងថាយើងកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះមែនទេ?
គេមិនប្រឡងទេមែនទេ?
តើនាងទើបតែសើចទេ? ហេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នក​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា។
អ្វី?
"លីច រស់នៅមិនព្រមបង់ថ្លៃសិក្សា"?
អ្វី? តើខ្ញុំខុសទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ហេ Polka Dot ។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
អ្នកបានសន្យាដោយទំនុកចិត្តថានឹងទទួលបាន 300 លានដុល្លារពីពួកគេក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក ក៏ដូចជាទទួលបានប្រាក់ ៣០០ លានដុល្លារ…
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
ទោះដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
គាត់កំពុងព្យាយាមទិញពេលវេលា។
ឯលឹម ជីរោ ក៏មាន
មានតែឪពុកម្នាក់ទៀតដែលស្រលាញ់កូន។
លោក Lim Ji-rok និយាយ។
លោក លឹម.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លើក​មុន​។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់ដែល...
ពេលនៅលើផែនដីអ្នកនឹងផ្ញើ
ភ្នាក់ងាររបស់យើងនៅក្នុងបន្ទប់ជួលត្រលប់មកយើងវិញ?
វាត្រូវបានលាតត្រដាងថា Han ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
និងមិនចុះចាញ់ខាងជើង។
ដូច្នេះ Aemin Party គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
បញ្ជូនភ្នាក់ងាររបស់យើងទៅខាងជើងភ្លាមៗ!
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើ
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងសាធារណៈ។
អ្វី?
ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំង?
តើអ្វីនៅលើផែនដីគឺជាផែនការដ៏ធំរបស់អ្នកដែលអ្នកចង់អនុវត្ត?
ចំណែក​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​វិញ តើ​យើង​សម្លាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ
ទាំងបី?
សម្លាប់ទាំងបី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថានឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
លោកម្ចាស់ វាគ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបការណ៍បីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ពួកគេ
អ្នកនឹងទទួលបាន ៣០០ លានដុល្លារ។
មានតែអ្នកស៊ើបការណ៍បីនាក់ទេ?
បញ្ជូនភ្នាក់ងារមកយើងវិញដោយមិនដឹងខ្លួន!
បញ្ជូនពួកគេមកវិញភ្លាមៗ! ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
នឹងមានសង្រ្គាម! អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
លោក។
យុន ហាវ!
ផ្ញើសារទៅពួកគេ។
ថាពួកគេត្រូវតែរស់ឡើងវិញ! ឥឡូវ​នេះ!
បាទ​លោក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការិយាល័យលេខាធិការចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​នេះ?
លោក លឹម?
នេះ​គឺ​លោក Choi Su-ryeon នាយក​រង​ក្រុមហ៊ុន MSS។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកនឹងត្រូវចរចាជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងចាត់ទុកការស្លាប់សម្រាប់គណបក្សរបស់យើងជាកិត្តិយស។
សម្លាប់​ពួកគេ។
សមមិត្ត Choi Su-ryeon ទើបតែប្រាប់ខាងត្បូងឱ្យសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងទាំងអស់។
បញ្ឈប់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព បានដាក់កម្រិត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកអាចដកកាំភ្លើងចេញបានទេ?
តើអ្នកមិនដឹងអំពីអនុសញ្ញាទីក្រុងហ្សឺណែវទេ?
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមក៏ដោយ អ្នកមិនអាចវាយប្រហារបុគ្គលិកពេទ្យ ឬមន្ទីរពេទ្យរបស់សត្រូវរបស់អ្នកបានទេ។
ទាហាន​ដែល​រង​របួស​នៅ​ក្នុង​នោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់?
Midazolam គឺ
ថ្នាំ sedative ដែលអ្នកប្រើមុនពេលវះកាត់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ក្រោកឈរ។
មើល។ តើអ្នកអាចសង្ស័យវេជ្ជបណ្ឌិតដោយរបៀបណា?
បើ​គេ​ចង់​សម្លាប់​ឯង គេ​មិន​បញ្ជូន​ពេទ្យ​ទេ
ប៉ុន្តែជាភ្នាក់ងារប្រដាប់អាវុធ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ នាងគ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
ឈប់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លេងលេង?
ហេតុអ្វី? ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា! ឥឡូវ​នេះ!
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា! ប្រញាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លេងលេង? ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា!
កែ​ហើយ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ខ្ញុំស្បថ! ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
សមមិត្ត។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាំភ្លើងខ្លីមួយនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង។
កាំភ្លើងខ្លី!
អ្នកបានរកឃើញវា ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
គេ​បាន​បោក​ប្រាស់​យើង​បី​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា? "តោះ​ទៅ"?
គេមើលងាយយើងព្រោះអូនទន់ជ្រាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាជាគ្រាអាសន្ន។ វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​លបបាញ់​ម្នាក់​ណា?
-មួយ​ណា? - លេខ ១៤ ។
- រកមើលកន្លែងដែលវានៅ។ ឥឡូវ​នេះ! -ប្រចាំ​ការ!
វាជាផ្នែកខាងក្រោយនៃភ្នំ Ogong ។
ប្រចាំ​ការ!
អ្នកបានបញ្ឆោតយើងបីដងហើយ!
អ្នកបង្ខំយើងឱ្យសម្លាប់នាង!
មក​នេះ!
កុំបាញ់!
សូម​កុំ​!
អ្នកលបបាញ់… អ្នកលបបាញ់!
ហេ៎ សម្លាប់​ជន​កុម្មុយនិស្ត​នោះ​ឥឡូវ​នេះ!
ឥឡូវ​នេះ!
ប៉ុន្តែ​វេជ្ជបណ្ឌិត​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ។
តូចនោះ… បំណែកនោះ…
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ…
F***!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
- គ្រប់ការចំណាយ! -បាទ​លោក។
- សត្វតិរច្ឆាន។ - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
បើ​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោក​បណ្ឌិត កង ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- ជួយសង្គ្រោះនាង! អស់តម្លៃ! យល់? - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អា​អត់ពូជ!
ឆេង-យ៉ា…
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​នាង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Eung-cheol!
លែងខ្ញុំទៅ។ យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយឥឡូវនេះ។
សមមិត្ត ជូ!
ម៉ាក់សូមធ្វើអ្វីមួយ។
មក! ឥឡូវ​នេះ!
មក​នេះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
តោះ​ទៅ!
ហេ។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
Gyeok-chan ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
សូម។
ហេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ដាក់​វា​ចុះ។
អូ​ទេ។ Yeong-ro ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
-នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ - ហេ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។ ឥឡូវ​នេះ។
ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ឱ្យគ្រូពេទ្យទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក…
ទេ! ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
មិនទាន់ត្រូវបានព្យាបាលនៅឡើយទេ។
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ព្យាបាល។
ដោយ​ប្រាកដ។
សមមិត្តជូ។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​គ្រូ​ពេទ្យ គេ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ទេ។
បញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវបានគេបោកបីដង។
តើអ្នកមិនគួរឆ្លៀតឱកាសនេះទេ?
ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ​នោះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​កំហឹង។
អូ ត្រូវហើយ។
ដើម្បីចេញពីទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
អ្នកក៏ត្រូវការមធ្យោបាយដឹកជញ្ជូនផងដែរ។ មែនទេ?
សមមិត្តជូ។
បន្ថយកាំភ្លើង។
ឥឡូវ​នេះ!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេ! កុំ​បាញ់​តប​វិញ!
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
កាន់ភ្លើង! កុំ​បាញ់​តប​វិញ!
ឆាប់​ឡើង!
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយគ្រាប់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹកអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីទ្វារ។
ក្រុម SWAT កំពុងឈរនៅខាងក្រៅ។
ដោះដៃចេញប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាញ់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ ក៏​ពួក​គេ​នឹង​ទម្លាយ​ដែរ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​អន្ទាក់​ដើម​ទ្រូង។
ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំរុញប៊ូតុងនេះ អ្នក និងខ្ញុំ ព្រមទាំងចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកចង់សង្គ្រោះប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
មែនទេ?
គាត់ថែមទាំងត្រូវបាញ់ដើម្បីការពារអ្នកទៀតផង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះគាត់,
ចេញទៅហើយបញ្ឈប់ក្រុម SWAT ។
ក្រុម SWAT ចូលទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ក្រុម SWAT ចូលទៅ!
ក្រុម SWAT ចូលទៅ! កូន​តិរច្ឆាន!
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ការ​ចាប់​យក​ខ្សែ​ដំណើរការ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់? បង្កើនកម្រិតសំឡេង!
បើកវាឡើង!
បើកវាឡើងអ្នកឆ្កួត! ព្រះ​អើយ!
អ៊ឺន ម៉េចបានទៅ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​តើ​ Lim Ji-rok នឹង​ទាមទារ​លើក​នេះ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
គាត់មិនទទួលខុសត្រូវទៀតទេ។
យើងចរចាជាមួយ Choi Su-ryeon ឥឡូវនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនក្រុម SWAT ចូល?
យើងត្រូវបញ្ជូនពួកគេទៅ!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជូនយើងត្រឡប់ទៅភាគខាងជើងដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបញ្ជូនក្រុម SWAT ចូល?
បញ្ជូនក្រុម SWAT ចូល?
ហេ! វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់​! ភ្នាក់ងាររបស់យើងបានកុហកអ្នក!
នាង​កុហក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ​ចាញ់​!
ផ្តល់ឱ្យវា!
ស្តាប់។ ជាដំបូង អនុញ្ញាតឱ្យ Cheong-- ទេ។
ឱ្យគ្រូពេទ្យចេញ។
ឲ្យ​លោក​បណ្ឌិត កង ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​អាតិរច្ឆាន!
តើអ្នកដឹងថាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនិយាយអំពីក្រុម SWAT នៅក្នុងតង់ដោយរបៀបណា?
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ជីវិត​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង​កំពុង​ជាប់គាំង ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ?
វាជាការកុហកទាំងអស់?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រឹមត្រូវ។
យកនាងចេញពីទីនេះ!
បាទ​លោក។ ចេញមកទីនេះ។
ហេ ឆយ។
មក​នេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ត្រូវតែមាន
ការយល់ច្រឡំមួយ។ យើងមិនបានព្យាយាមបញ្ជូនពួកគេចូលទេ។
- យើងគ្រាន់តែចង់បញ្ជូនអ្នកមកវិញ --- - ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតគឺសម្លាប់ពួកយើង។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​មើល​ខាង​ជើង។
ពិនិត្យការណែនាំ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ណែនាំ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង។
លើក​មុន​យើង​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ យើង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​នៅ​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​ការ​ចូលរួម​នៅ​សមុទ្រ​ខាងលិច។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
តើការដឹកនាំនៅភាគខាងជើង
ដឹង​ថា​ឯង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ពួក​យើង?
ពួកគេដឹងថាអ្នកទាំងបីនៅរស់។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកដឹងពីចំណុចណាត់ជួបរបស់យើង។
និងគោលដៅនៃបេសកកម្មនេះបានល្អ
អ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំនៅភាគខាងជើង។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
អ្នកគួរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកគឺជា
ចារកម្មដែលត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជាពីប្រទេសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះពិនិត្យការណែនាំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​យើង​និយាយ​វា​ចេញ​មុន​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​បោក​បញ្ឆោត​យើង​។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងរើសចំណាប់ខ្មាំងដោយចៃដន្យ ហើយសម្លាប់ពួកគេក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
អ្វី?
ហើយ​ការ​ស្លាប់​របស់​សិស្ស​នោះ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់។
សួស្តី?
បង្កើនកម្រិតសំឡេង!
បើកវាឡើង!
"សិស្ស"? គាត់ប្រាកដជានិយាយថាសិស្ស។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរសម្លាប់អ្នកណា?
អ្នកដែលហៅយើងថាជាជនកុម្មុយនិស្ត...
តើយើងមិនគួរសម្លាប់វាជាមុនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​សម្លាប់ Eun Yeong-ro ជា​មុន​មែន​ទេ?
យល់ព្រម។
សម្លាប់នាង។
វាមិនដំណើរការមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់?
ការភ្ជាប់ខ្សែនៅតំបន់ 2-4 ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
អ្វី?
Eun Yeong-ro ជាកូនស្រីរបស់នាយក ANSP ។
ដែលមានន័យថានាងគឺជាខ្សែជីវិតរបស់យើង។
-តំបន់ 2-4… -តំបន់ 2-2 ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
- តើមានអ្នកបាញ់កាំភ្លើងឃើញនាងទេ? - អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ តំបន់ 2-4--
- អេ! -បាទ​លោក។
មួយភ្លែត លោកម្ចាស់។
តំបន់ 2-3 ក៏មិនដំណើរការដែរ!
បំភ្លេចរឿងនោះ។
តំបន់ 1-1 ក៏មិនដំណើរការដែរ!
កុំចេះតែថា! ស្វែងរកអ្នកដែលនៅតែធ្វើការ!
ពិនិត្យមើលថាតើមានដំណើរការទេ!
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម។
ខូច។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​កម្ចាត់​មេរោគ​ទាំង​អស់។
អ្នកអាចនិយាយដោយសេរីឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លឹម សូហូ?
នេះជានាយក ANSP ។
សមមិត្ត Joo Gyeok-chan ។
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាច និងសក្តិសមនៃលំដាប់នៃកិត្តិយសសេវាកម្មយោធាដែលអ្នកបានទទួល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​ឲ្យ​មក​ទី​នេះ ដើម្បី​បញ្ជូន​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ជើង​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំគឺ Kang Cheong-ya ជាប្រធានផ្នែកវះកាត់នៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk Central ។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Moran Hill 1 នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
Moran Hill…
មួយ​នោះ​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​វីរបុរស​នៃ​សាធារណរដ្ឋ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំគួរតែទទួលស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ញុះញង់​អ្នក​ក្នុង​គោល​បំណង​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
លឹម សូហូ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
លឹម សូហូ។ អ្នកនិងខ្ញុំអាច
ជឿលើរឿងផ្សេងគ្នាក្នុងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា ប៉ុន្តែយើងចង់បានរឿងដូចគ្នា។
អ្នកចង់បានសុវត្ថិភាពបុរសរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់
សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
ឥឡូវ​នេះ,
ប្រធានទីភ្នាក់ងារសម្រាប់ផែនការសន្តិសុខជាតិ
ចង់និយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
លើកទូរស័ព្ទ!
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
តោះនិយាយគ្នាលេង! សូម!
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។ -លឹម សូហូ!
គេ​ចាប់​យើង​ហើយ​អី? និយាយចេញមក?
គេអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តាមពិត នាយក ANSP បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលការណែនាំរបស់គណបក្ស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ជាមួយ​អ្នក។
លឹម សូហូ។
បើអ្នកសម្លាប់សិស្សណាម្នាក់
អ្នក​នឹង​មិន​គោរព​បញ្ជា​ពី​ខាង​ជើង។
យើងបានយល់ព្រមបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅភាគខាងជើងវិញដោយសុវត្ថិភាពក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
អា​អត់ពូជ! ពិនិត្យការណែនាំជាមុនសិន!
គាត់បានព្យួរម្តងទៀត!
ឈប់​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៅ!
សួស្តី?
គេមិនឆ្លើយ?
ពិនិត្យពួកគេ។
វា​ជា​មូលដ្ឋាន​ពិនិត្យ​មើល​កិច្ចការ​ផ្ទះ--
"ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយកូរ៉េខាងត្បូង" ។
«មិន​សម្លាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​ណា​ម្នាក់​ឡើយ»។
"ធានា​ថា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ។"
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ​ទេ?
ដើម្បីរស់ឡើងវិញក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ?
លើក​មុន​យើង​ត្រូវ​គេ​បញ្ជា​ឲ្យ​សហការ​ជាមួយ​គេ ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
- ដូច្នេះតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ --- ទស្សនៈរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​សួរ​ពី​ការ​ណែនាំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
សមមិត្ត លឹម សូហូ។
ការ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ពង្រត់​សាស្ត្រាចារ្យ Han គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់។
ហើយដោយសារតែអ្នក ភ្នាក់ងាររបស់យើងទាំងអស់នៅលើកប៉ាល់របស់យើង។
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
បេសកកម្មថ្មីរបស់អ្នកគឺដើម្បីរស់ឡើងវិញ
បន្ទាប់​ពី​ឃុំ​ខ្លួន​ចំណាប់ខ្មាំង​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ។
ការចូលរួមចំណែកក្នុងការបង្កើតការបរាជ័យរបស់អ្នក។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​យល់។
មើល។
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមសិស្ស។
ពួកគេមិនបានញ៉ាំច្រើនថ្ងៃទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ហើយ​ជាតិ​ស្ករ​ក្នុង​ឈាម​របស់​លោក គីម ទាប​ពេក។
តោះ​ធ្វើ​វា។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​គ្រាប់​បាយ។
តើយើងមានគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះ?
សាច់ក្រក និងតៅហ៊ូមួយចំនួន…
ខ្ញុំគួរតែចៀនវា ហើយចម្អិន ស៊ុប doenjang ផងដែរ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
នោះជាការល្អ។ Yeong-ro នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ពួកគេត្រូវតែស្តាប់ការណែនាំ។
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ដឹង​ទេ?
យើងគួរតែប្រាប់លេខកូដ 1 ជាមុនសិន។
តោះប្រញាប់ឡើង។ អ្នកដឹងថាគាត់អត់ធ្មត់ប៉ុណ្ណា។ តោះ​ទៅ។
សួស្តី?
បាទ។ ហើយ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Eun Young-u?
តើ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្មៀន​រដ្ឋបាល​ដោយ​របៀប​ណា?
បរិភោគ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាខែលការពារមនុស្សទេឬ?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើង។
ព្រោះកូនស្រីនាយក ANSP មិនគួរអត់បាយស្លាប់ទេ?
យន្តហោះក្រដាសនោះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានមកដល់បន្ទប់ដេក
ដោយសារតែយន្តហោះក្រដាសនោះ។
ជំរាបសួរ។ នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​បែកធ្លាយ​របស់ JBC។
ក្នុង​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​នៅ​សមុទ្រ​ខាងលិច​កាលពី​វេលា​ម៉ោង​២២​និង​០០​នាទី​យប់​មិញ​។
Eun Yeong-u កូនប្រុសរបស់នាយក ANSP បានរងរបួស និងបានទទួលមរណភាព។
គេ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា បុគ្គល​ KIA គឺ​ជា​ក្រុមហ៊ុន Kim Seong-hun។
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាវាជាសមុទ្រ Eun Yeong-u
កូនប្រុសរបស់នាយក ANSP ដែលបានស្លាប់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​នោះ​គឺ​លោក Lim Soo-ho,
មេដឹកនាំចារកម្មដែលបានសម្លាប់ Eun Yeong-u,
កំពុង​ចាប់​និស្សិត​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ Hosu នៅ​ពេល​យើង​និយាយ។
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សម្ងាត់​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស​អាល្លឺម៉ង់​ខាង​កើត។
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្លំខ្លួនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកសេដ្ឋកិច្ចនៅសាកលវិទ្យាល័យប៊ែរឡាំង
ហើយបានមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ
ទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យ Han I-seop ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នៅ​សមុទ្រ​ខាង​លិច។
យើង​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អ្នក​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​យើង​ដឹង​បន្ថែម។
គាំងបេះដូង!
នាំគាត់មកវិញ។
នាំគាត់មកវិញ!
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់នាយក ANSP
លាក់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបំផ្លាញបេសកកម្មរបស់យើង។
គ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះនាងទេ។
យើងមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
យើង​ចង់​បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​របួស។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹង
នេះ​ជា​គម្រោង​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​របស់​ប្រទេស​យើង​ដែល​គ្រោង​សម្រាប់​ការ​បោះឆ្នោត។
ពួកគេមិនមានបំណងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងទេ។
នោះជាគ្រាប់បែកមែនទេ?
តើ​គេ​មិន​ចង់​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ? Yeong-ro នៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ប្រាក់រង្វាន់
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានព្យាបាលអ្នក។
គឺសមមិត្ត Kang Cheong-ya
ក៏ត្រូវគេស្គាល់ជា: Moran Hill 1.
ម៉ូរ៉ាន់…
ទេ កុំក្រោកឡើង។
កាន់តែប្រសើរឡើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីរស់ឡើងវិញក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
សមមិត្ត។
តើខ្ញុំសុបិននៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ?
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]