♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៨ =
អាយុរបស់ខ្ញុំកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំសំលៀកបំពាក់
ហើយឥឡូវនេះខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគាំទ្រពេញទំហឹង
ការសម្រេចចិត្តរបស់លោកស្រី Qiao Jingjing ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅ Lujiazui
ពេលនោះខ្ញុំលែងជាភ្ញៀវរបស់អ្នកទៀតហើយ។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញពីភាពរាក់ទាក់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរខែខាងមុខនេះទេ
អ្នក​អាច
ធ្វើដំណើរជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាមទារចំណាយជំនួសអ្នក
ចាំ​បន្តិច។
ពីរ​ខែ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ
សម្រាប់ពីរខែខាងមុខនេះ?
ទេតើអ្នកចាំទេ
កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី?
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
វានឹងមិននាំអ្នកលើសពី ២០ ថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ពាក្យដល់លោកយូ។
ពីរ​ខែ។
មិន​តិច។
ដូច្នេះនេះគឺជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើសកម្មភាព
នៅពេលពួកគេមានស្នេហា។
នោះគឺជារឿងកំប្លែង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោកយូ។
មើល។
តើខ្ញុំធ្លាប់បដិសេធរាល់ការផ្តល់ជូនល្អ ៗ ទេ?
សម្រាប់ពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់អាជីពរបស់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនច្រើនទេ
ក្រៅពីការងារសម្តែង។
ហើយអ្នកនិយាយថានេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងលោកយូទេ។
វា​ជា​ការពិត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅគាត់បានប៉ះពាល់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
អាចនាំឱ្យខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លីប៉ុណ្ណោះ
និងការយកចិត្តទុកដាក់
ហួសពេល,
ទាំងអស់នេះនឹងរលាយបាត់។
ទីបំផុត,
មនុស្សនឹងខ្វល់ខ្វាយតែប៉ុណ្ណោះ
តួនាទីដែលខ្ញុំបានលេង,
និងការងារដែលខ្ញុំបានផលិត។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយអាចស៊ូទ្រាំបាន។
មានការសោកស្តាយផងដែរ។
អាយុរបស់ខ្ញុំកំពុងតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានការប្រកួតប្រជែងជាមួយពេលវេលាទេ
ហើយប្រញាប់បង្កើតរូបភាពថ្មី។
ស្ថិតក្នុងវិស័យនេះ,
ប្រសិនបើយើងភ័យស្លន់ស្លោ
វានឹងបង្ហាញតាមរយៈស្នាដៃរបស់យើង
បន្ទាប់មកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់តិចឬច្រើនផងដែរ។
ជាការពិតខ្ញុំនៅតែទទួលបានការសម្តែង
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងធុញទ្រាន់ដូចគ្នា
តួនាទីជាស្ត្រី
នោះគឺមិនមានភាពខុសគ្នារវាងគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ដូចនេះទេ។
នោះនឹងគ្មានន័យទេ
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់តម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកយូគឺជាបុរសដែលមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង។
លោកយូនឹងបន្តកើនឡើង
តម្លៃរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអាជីពរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងរក្សារាងស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចខិតខំបន្ថែមទៀត
ក្នុងការផលិតស្នាដៃល្អ
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
នេះក៏នឹងធ្វើឱ្យកិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ
ពាក្យសុំឈប់សម្រាករបស់អ្នក
នេះគឺសម្រាប់ការស្តារឡើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តោះ​ញាំ។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការទទួលទានអង្ករ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែខាំមួយបន្ថែមទៀត។
ចងចាំ។
មិនត្រូវការទឹកស៊ីអ៊ីវទេ។
មិនត្រូវការទឹកស៊ីអ៊ីវទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកតែងតែចំអិននៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំម្ហូប។
គាត់នឹងចំអិនវានៅពេលក្រោយ។
លោកយូគ្មានទេពកោសល្យទាំងស្រុង
ក្នុងការចម្អិនអាហារ
នេះបាននាំមកនូវការធ្លាក់ចុះយ៉ាងហ្មត់ចត់
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់គាត់។
Guan Zai គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកវិញហើយ
គាត់មិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
យើងបានយល់ព្រមលើរឿងនេះ។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់មិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
គាត់ត្រូវតែដាក់គ្រួសាររបស់គាត់ជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសេនជីង
ដើម្បីសួរនាងពីរូបមន្តសម្រាប់ស្លាបមាន់ក្តាមក្តាម។
ខ្ញុំស្រាប់តែចង់បានវា។
ប៉ុន្តែសូមយល់ព្រមលើរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសំភារៈ
ហើយអ្នកនឹងចំអិនពួកគេ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានដុត។
នាងក៏ចង់ដឹងដែរ
នៅពេលដែលយើងចង់
ទៅជួបនាង។
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនទេ
នាងនឹងធ្វើតៅហ៊ូដែលមានក្លិនស្អុយ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិងគួនហ្សាយស្អប់។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ទុកមុខខ្ញុំចេញពីស៊ុម។
វាមិនមានបញ្ហាទេបើទោះបីជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស៊ុមក៏ដោយ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាដល់អ្នកដទៃទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការបង្រៀនធ្វើម្ហូបប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់យូទូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចំអិនម្ហូបនេះទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់ជាចុងភៅអាក្រក់ទេឬ?
ខ្ញុំជាចុងភៅកាន់តែអាក្រក់
មើលថាតើអ្នកជាមនុស្សសុចរិតដោយខ្លួនឯង។
គាត់ធ្វើម្ហូបខ្លះ
ល្អ​គ្រាន់បើ។
ប៉ុន្តែក៏មានចានផងដែរ
ថាគាត់គួរឱ្យខ្លាចជាមួយ
ហើយតៅហ៊ូដុតនំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើវា
វាបានប្រែក្លាយទាំងកំទេច
ឬដុត។
គាត់មិនបានគ្រប់គ្រងកំដៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះ។
ផ្លុំលើវា។
នេះប្រហែលជាក្តៅបន្តិច។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាឆ្ងាញ់។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះសិនជិន។
និយាយនេះទៅកាមេរ៉ា។
នេះគឺជាម្ហូបសាមញ្ញ។
យូទូអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើបើអ្នកមិនចេះជំនាញនេះ។
នោះមានន័យថាគួនចៃតែងតែជាមនុស្សល្ងង់។
នេះគឺជាម្ហូបសាមញ្ញ។
យូទូ
ជីងជីងនិយាយ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន
មានមុខម្ហូបជាច្រើន។
សាកល្បងនេះ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឥណទានសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនមែនជាចុងភៅទេ
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនពីរបៀបធ្វើនេះ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវានៅពេលនោះ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកខ្វះ។
អ្នកត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
សេនជីង
គាត់ថាជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកខ្វះខាត។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Shen Jing បានធ្វើដូចនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមទឹកខ្មេះបន្តិច
មុនពេលយើងបម្រើវា។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
នេះគឺជាអ្វីដែលប៉ះពាល់ដល់គុណភាពរបស់វា។
អ្នកបានបន្ថែមទឹកខ្មះ។
នោះហើយជាផ្កាលីលី។
អ្នកធ្វើឱ្យតៅហ៊ូតឹង។
សេនជីងសូមអរគុណចំពោះអាហារ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ទាំងពីរ​នាក់
គួរតែបន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាតៅហ៊ូពិបាកទេ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បន្ទាប់ពីនាងបន្ថែមទឹកខ្មេះ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថា
នេះនឹងសមនឹងក្រអូមមាត់របស់កុមារ
ប្រសើរជាងមុន
នាងបានទិញអ្នកហើយ
ជាមួយហត្ថលេខាពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាច្រើន
គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់មីងជីងជីង។
ពួកគេច្រណែនខ្ញុំបន្ទាប់ពីពួកគេបានដឹង
ថាខ្ញុំស្គាល់មីងជីងជីងផ្ទាល់
ពួកគេក៏សួរខ្ញុំដែរ
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី
មិត្តប្រុសរបស់មីងជីងជីង
ជាការពិត។
អ្នកមិនបានប្រាប់ពួកគេអ្វីទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែមាន
ក្មេងស្រីឆ្លាតណាស់។
នាងសួរខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់មីងជីងជីង
ព្រោះ
ប៉ានិងមិត្តប្រុសរបស់មីងជីងជីង
គឺជាមិត្តរួមការងារ។
វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលនាងដឹងថាប៉ារបស់អ្នកគឺជាវិស្វករអវកាស។
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
មិត្តប្រុសរបស់ជីងជីង
ក៏ជាវិស្វករអវកាសដែរ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណែតដែលបានពន្យល់ទាំងអស់នេះ។
មាននរណាម្នាក់ថតរូបរបស់មីងជីងជីងនិងពូយូ
កន្លែងណាមួយនៅជិតការិយាល័យdadពុក
មួយរយៈមុននេះ,
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតជាមួយគ្នា។
នាងក៏និយាយដូច្នេះដែរ
រូបថតរបស់ពួកគេមិនដែលក្លាយជាការស្វែងរកកំពូលឡើយ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាការពិត។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកដឹងច្រើនជាងខ្ញុំ។
មានតែពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង
ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្មានតែអ្នកនិងលោកចាងដឹងអំពីរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំអំពីវាពីមុនទេ។
វិនិច្ឆ័យពីភាពញឹកញាប់ដែលយូទូធ្វើការលើសម៉ោង
គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យថាអ្នកមានសង្សារទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយ។
កុំបន្ទោសវាលើយូទូ។
នាង
តែងតែនៅឆ្ងាយ។
តើគាត់ធ្វើអ្វីទៀតបើគាត់មិនធ្វើការថែមម៉ោង?
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំទេ
នៅកន្លែងបើកដំណើរការ។
សេនជីង
Guan Zai ក៏ជាបែបនេះដែរ?
ឈប់នៅទីនោះ។
ពួក​យើង​គឺ
នៅគុណវិបត្តិមួយ។
តោះ​ញាំ។
ជីងជីងបើកហើយ
ការផ្អាកដ៏វែងបែបនេះ។
ហើយនាងនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងធានយូយូគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងមិនលាក់បាំងយូរទេ។
យើងមិនព្យាយាមលាក់វាទេ។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីវិលត្រឡប់មកផ្ទះរបស់គួនហ្សាវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំជីងជីងទៅជាមួយ។
ប្រាកដហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
នាងនឹងលួចបន្លំ។
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលផ្សេងទៀត។
សេនជីងគាត់កំពុងសម្លុតខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអើពើគាត់។
ញ៉។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈ្លោះជាមួយជីងជីង?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកគួរតែគិតគូរពីនាងឱ្យបានច្រើន
នាងក៏មិនមែនជាក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែរ។
សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំរឿងនេះទេ។
ពេលណា​
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
ការអានមួយមិនប្រសើរទេ។
អ្នកយំនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់អំពីវាទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីរឿងនោះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍អ្នក
ហើយដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក
ចាវជីងជីង
មានភាពរហ័សរហួនដូចយូទូ។
នាងបានឃើញអ្វីដែលកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
វាបានក្លាយជាទម្លាប់។
តើយូទូនៅតែតស៊ូទេ
ដើម្បីទទួលយកវា?
គាត់ហាក់ដូចជាវង្វេងស្មារតីឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តធំ។
(ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យ)
(មួយរយៈមុននេះ។ )
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់របាយការណ៍ទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញមានការរីកចម្រើនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
នៅក្នុងសំណើរចនាទូទៅ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពីរឆ្នាំមុន
យូទូ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំឆ្ងាយណាស់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដឹកនាំយើងនៅដើមដំបូងនៃគម្រោង។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវាថាស្វែងរកព្រះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តដឹកនាំយើង
ស្វែងរកព្រះ
មិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនរួមចំណែកដល់ភាពជោគជ័យនៃគំរូទេ។
ដើម្បី​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ,
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការងារដែលទាមទារបានទៀតទេ។
មុនការដេញថ្លៃ,
ត្រូវតែមានរយៈពេល
នៅពេលដែលយើងត្រូវធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
វាគ្មានន័យទេ
សម្រាប់មេដឹកនាំ
ទៅផ្ទះលឿនជាងអ្នកដទៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំប្រសើរជាង
គ្រប់គ្រងការងារផ្សេងទៀត,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសប្រមាណសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតអំពីរឿងនេះទេ។
ចិត្តខ្ញុំមិនបានសម្រាកទេ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយទោះបីជាខ្ញុំឈឺក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសនេះ
ដើម្បីរៀបចំពួកគេ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើរួចអ្នកប្រាកដជាចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលណាដែលស្វែងរកព្រះត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាអ្នកប្រឹក្សា។
គឺជាអ្វីមួយ
រំខាន​ដល់​អ្នក?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគួនហ្សាយទេ?
ជីងជីង។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Guan Zai បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
បន្ទាប់មកសឺនជីងនឹងមិនមកគាំទ្រអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅក្រុមរបស់ក្វាន់ចៃ
នៅពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះដំបូងនៅវិទ្យាស្ថាន។
គាត់បានដឹកនាំខ្ញុំ
នៅក្នុងការអភិវឌ្ of គំរូមួយចំនួន
រួមទាំងគំរូដើមបច្ចុប្បន្ន។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនគាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់គម្រោងនេះមកខ្ញុំ។
ពេលនេះគាត់បានជាសះស្បើយហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្នើសុំ
ដើម្បីចាកចេញពីគម្រោងស្វែងរកព្រះ។
ហេតុអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វាលែងជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់គាត់ទៀតហើយ។
សុខភាពរបស់គាត់ក៏ជាកត្តាមួយដែរ។
ដូច្នេះអ្នកសោកស្តាយដោយសារតែ
អ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការទេ
ជាមួយ Guan Zai ទៀតមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជានឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសោកស្តាយ។
យើងគួរតែអាចសម្រេចកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាច្រើន
កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នា
នៅពេលដែល Guan Zai នៅជុំវិញ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
អត្ថន័យនៅពីក្រោយបេសកកម្មអវកាសជ្រៅរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ស្វែងយល់ពីប្រភពដើមនៃផែនដីនិងមនុស្សជាតិ។
អ្នកចង់បញ្ជាក់ពីអត្ថិភាពនៃសត្វដទៃទៀត។
អ្នកចង់រកប្រភពថាមពលថ្មី
និងសូម្បីតែភពផែនដីថ្មី
ដើម្បីបង្កើនលទ្ធភាពនៃការរស់រានមានជីវិតនៃអរិយធម៌មនុស្ស។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
ឬក្វាន់ចៃនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងតែងតែធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅតែមួយ។
ទោះបីអ្នកមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតក៏ដោយ
អ្នកតែងតែដើរទៅមុខជាមួយគ្នា
គ្រាន់តែចូលចិត្ត
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងកំពុងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា
ត្រូវទេ?
បាទ។
ដូច្នេះវាមិនគួរជាការសោកស្តាយទេ។
អារម្មណ៍បែបនេះនឹងមិនជួយអ្វីទេ។
Guan Zai នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តឡើយ។
អ្នកតែងតែឈ្លោះជាមួយគួនហ្សាអ៊ី។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ជីងជីង
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំអាចសម្រាក
នៅពេលដែលក្វាន់ចៃត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ, វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការកាន់តែពិបាកឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការចៃដន្យបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រីលីង
ថាខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែងល្អប្រសើរ
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះទេ
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងស្រីឆ្នើមកាលពីឆ្នាំមុន?
នោះមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការកែលម្អខ្លួនឯងទេ។
អ្នកនឹងមិនឈប់នៅផ្កាយតែមួយទេ
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់ឈ្នះពានរង្វាន់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមានបំណងចង់កែលម្អខ្លួនឯង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញចំនួនពានរង្វាន់ដែលអ្នកមាន។
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ដឹងអំពី
សាច់ញាតិបន្ទាប់របស់លោកយូ
ហើយក្រោយមកបានរកឃើញវា
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីស្អាតម្នាក់ដែលមិនមានសមិទ្ធផលផ្សេងទៀត។
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
ជីងជីង
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងហើយកាន់តែប្រសើរឡើង
ក្នុងការសរសើរខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
(ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។)
(ខ្ញុំនឹងគិតអំពី)
(របៀបគ្រប់គ្រងការងារអនាគតរបស់អ្នក។ )
(អ្នកបានណាត់ជួបគ្នាហើយ)
(លោកយូរយៈពេលពីរឆ្នាំ)
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នាទេ។ )
(ដូចពាក្យនិយាយទៅ)
(វាងាយស្រួលក្នុងការស្រលាញ់ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការនៅជាមួយគ្នា)
(អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកសមនឹងគ្នាឬអត់)
(បន្ទាប់ពីអ្នកនៅជាមួយគ្នា។ )
(ដំបូងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ )
(តែពេលនេះខ្ញុំមិនបារម្ភទៀតទេ។ )
(ឥឡូវអ្នកធំហើយ។ )
(ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។ )
(បន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំបានដឹងពីបញ្ហានេះហើយ)
យូទូ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លើកនេះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់រយៈពេលយូរជាងនេះ។
ចុះយ៉ាងណាបើយើងដឹងភ្លាមៗ
យើងមិនសមនឹងគ្នាទេ?
ពេលខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង
យើងក៏បានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នាដែរ។
ចាប់ពីម៉ោង ៩ ព្រឹកដល់ ៩ យប់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវក្រោកពីគេងនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក
ហើយទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ១១ យប់។
តើអ្នកមិនចាំទេ
តើអ្នកចំណាយពេលទាំងអស់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលនោះវាខុសគ្នា។
ជាការពិតណាស់។
យើងនៅជាមួយគ្នាតែនៅពេលថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការងារធ្វើហើយ
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នានៅពេលយប់។
ជីងជីង
យើងមិនមានពេលប្រយុទ្ធទេ
នៅ​ពេលយប់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិតដ៏ឃោរឃៅនេះបានទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាលឿនពេកហើយសម្រាប់ភាពសមសួនឥឡូវនេះ។
គឺ​អ្នក!
យូទូស្មានអ្វី។
គាត់កំពុងមើលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
យើងគួរតែទៅមើលភោជនីយដ្ឋានល្បីជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើយើងចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នឹងទៅលេងកន្លែងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
ហ៊ូនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង
ដើម្បីភ្ជាប់។
មនុស្សដំបូង?
អ្នកណាថាគាត់ជាមនុស្សទីមួយ?
ខ្ញុំនឹងប្រទានអាហារដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចុងសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ
Guan Zai ត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមអបអរសាទរការមកដល់ផ្ទះរបស់គាត់។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកឱកាសនេះផងដែរ
ដើម្បីណែនាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដល់​អ្នក។
មិត្តស្រី?
ខ្ញុំនៅលីវនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន,
មនុស្សចាស់ម្នាក់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែពិចារណា។
ខ្ញុំចប់ហើយ។
អិន។ អេស។
សំណាងល្អ។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ។
ជីងជីងដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ១០ នាទីទៀត។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុតនៅពេលមុខរបស់អ្នកទទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
កិច្ចការផ្ទះធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
អ្នកណាបោស, ជូត, និងធ្វើចាន។
ខ្ញុំរៀបចំម្ហូបធ្វើម្ហូប
បោកគក់និងសម្អាតតំបន់ផ្សេងទៀត។
យើងធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចូលទៅស៊ីងហួយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចសាកល្បងពិសោធន៍
ទទួលបាន Penta Kill,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចំអិនបានទេ។
នេះបញ្ជាក់ថាចម្អិនអាហារ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិស័យសិល្បៈ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចរស់បានដោយញ៉ាំតែបៃតង។
តើអ្នកអាចទេ?
ឥឡូវនេះវាជាត្រីមាសកន្លងផុតទៅប្រាំ។
មកដល់។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមើលទៅខ្ញុំពិតជាធម្មជាតិណាស់
ដូចជាខ្ញុំមិនបានពាក់គ្រឿងសំអាងទេ?
នេះគឺជាការតុបតែងមុខដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះទាមទារឱ្យមានការខិតខំច្រើន
ហើយអ្នកនៅតែបន្តប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពន្លឺ។
មក​ជិត​បន្តិច។
នៅពេលអ្នកកុហកខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ដើម្បីជួសជុលម៉ាស៊ីនសម្អាត
អ្នកបានពាក់
ការតុបតែងមុខស្រដៀងគ្នា។
ទេ។
ខ្ញុំប្រើតែម្សៅផាត់មុខចំនួន ៥ មុខប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្ត ១០០ ទេឬ?
តើអ្នកនាងលីងមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនេះទេឬ?
នៅពេលនោះខ្ញុំមានទម្ងន់តិចជាង ៩៥ ឆ្មារ។
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកបំផ្លាញបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ពណ៌បបូរមាត់គឺភ្លឺពេក
និងធ្វើឱ្យការតុបតែងមុខមើលទៅមិនទាក់ទាញ។
តើមែនទេ?
អញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំខ្លះទៀត
នេះគឺជាតារាងលេខពីរ។
តើនេះមិនអីទេ?
ប្រាកដហើយ។ សូមអរគុណ។
ជា​ការ​ពិត,
បុរសនៅលីវតែងតែមកមុនគេ។
យូទូ
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វីដែលកំពុងនាំអ្នក
យូរហើយ?
ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីទៀត។
ប្រាកដហើយ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ក្វាន់ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
អូ​បាទ។
ខ្ញុំបានសួរបុគ្គលិកនៅទីនេះ។
មានការចំណាយអប្បបរមា
បានអនុវត្តទៅបន្ទប់ឯកជន។
ខ្ញុំបានឃើញតុទទេពីរបីនៅតាមសាលធំ។
ចូរយើងធ្វើវានៅសាលធំបន្ទាប់មក។
តារាងលេខពីរ។
យកបន្ទប់ឯកជន។
មិនចាំបាច់ទេ
សម្រាប់បែបបទបែបនេះ។
ទោះបីជាអ្នកកំពុងបង់លុយក៏ដោយ
យើងមិនអាចចំណាយដោយមិនចាំបាច់បានទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
ព្រោះសង្សារខ្ញុំជាមនុស្សស្រីដែលពូកែ
ត្រឹមត្រូវ។
វាមិនល្អទេដែលនិយាយបែបនោះ
នៅចំពោះមុខនាងមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អ្នកបើកលឿនពេក។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហារថយន្ត។
អ្នកកំពុងបើកបរយឺតពេកឥឡូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីឆ្ងាញ់ទេ។
ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលណា?
ភ្ជាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងនឹងដំណើរការ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក។
ហ៊ូបានប្រកាស
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទំនាក់ទំនងត្រូវបានកំណត់។
គាត់មានអារម្មណ៍រំភើប។
ហ៊ូបាន
ធ្វើការជាមួយ Yu Tu
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនរហ័សរហួន?
ដូច Yu Tu?
ប្រហែលជាស្ត្រីចូលចិត្តហ៊ូ
ចំពោះភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់គាត់។
បានយល់។
គាត់គួរតែណាត់ជួបមនុស្សដែលមានប្រភេទផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្លាតវៃដូចជាយូទូ
យើងត្រូវការមនុស្សចម្លែក
ដូចជា Qiao Jingjing ។
ទេ។
តើនៅពេលណា Yu Tu
យកខ្លួនឯងធ្វើជាសង្សារ?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
នៅពេលគាត់ទទួលបានកម្មវិធី WeChat Mini
ពី​អ្នក។
នោះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ,
ម៉េច​អ្នកដឹង
អំពីហេតុការណ៍នេះ?
អ្នកបានត្អូញត្អែរអំពីវាឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកភ្លេចអំពីវាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Guan អំពីវាទេ។
អាយឃ្យូរបស់អ្នកគួរតែមាន
ខ្ពស់ដូច EQ របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែរៀនពីយូទូ។
គាត់ក៏មិនមាន EQ ខ្ពស់ដែរ។
គាត់បានហៅមិត្តស្រីរបស់គាត់ថាឆ្ងាញ់
នៅចំពោះមុខនាង,
ហើយនិយាយថានាងទទូចចង់យកបន្ទប់ឯកជន។
អ្នក
ពិតជាបុរសឯកកោ។
នោះគ្រាន់តែជាការចែចង់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្វាន់ខ្ញុំ ...
កុំស្តាប់យូទូ។
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញមុខប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ
ដើម្បីឱ្យមិត្តស្រីរបស់គាត់ស្នាក់នៅក្នុងសាលធំ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ប្រកាសតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរ។
ចាំ​បន្តិច។
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វីលើអ៊ីនធឺណិត?
មានប្រកាសមួយ ...
លោកស្រី Qiao
នេះគឺជាបន្ទប់។
សូមទោសយើងយឺតពេលហើយ
សួស្តី។
(ជជែកជាក្រុម) (ហាហាហាហា)
(គួនសូមលុបរូបថតចេញ។ )
(ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។ )
(វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់សូមលុបវាចោល។ )
(ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលព្រឹកនិងអាហារថ្ងៃត្រង់មានតម្លៃ ១០ ថ្ងៃជូនអ្នក)
(នេះជាកំហុសរបស់យូទូ)
(យូទូបង្ហាញខ្លួនអ្នក)
(ក្វាន់សូមលុបរូបថតចេញ។ ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់។ )
(ខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ)
(អ្នកពិតជាបានបង្ហាញខ្លួនឯង។ )
(ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទេ)
(ក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។ )
(តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តល្អទេ?)
(អ្នករក្សាវាពីយើងយូរហើយ)
(តើអ្នកមកពីការិយាល័យសម្ងាត់របស់រដ្ឋទេ?)
(រង់ចាំ។ )
(អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យ។ )
(តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាជាង ១០ ឆ្នាំហើយឬនៅ?)
(នោះអាចទៅរួច។ )
(រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដឹងហើយ)
(យូទូគឺជាមនុស្សដែលមានគម្រោងការបែបនេះ។ )
រកមើលអ្វី
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកគិតពីអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនគួរបញ្ឆោតពួកគេទៀតទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបានជួបគ្នា
ត្រឡប់មកវិញនៅវិទ្យាល័យ,
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វានឹងប្រសើរជាងដែលយើងមិនជួបគ្នាជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមាន
ក្លាយជាខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រែទៅជាស្អាតទេ
ហើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំឥឡូវនេះ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ទោះបីជា
១០ ឆ្នាំក្រោយយើងបានជួបគ្នា
អ្នក​មាន
មិត្តស្រីស្អាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយសកម្មភាពបានទេ?
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?)
(តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?)
(ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចម្លើយទៀតទេ។ )
nervous គ្រាដ៏សែនភ័យខ្លាចប៉ុន្តែផ្អែមល្ហែម
♪ខ្ញុំអាចប្រគល់បេះដូងខ្ញុំនៅក្នុងដៃអ្នក
♪នឹកគ្រានោះនឹកមនុស្សម្នាក់
♪រាល់ការចងចាំជាមួយអ្នក
♪បាទបាទបាទ♪
តើនេះជាសៀវភៅដែលមិនអាចបកស្រាយបានទេ?
មក​នេះ។
♪នៅលើពិភពលោករបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក
“ កាន់ខ្ញុំឱ្យជិតហើយតឹងជាងនេះបន្តិច”
(ខ្សែភាពយន្តនិងចិត្តវិទ្យាថ្មី)
♪ទីបញ្ចប់នៃភាពឯកោបានមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំមានភាពរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
♪ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪ស្រលាញ់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪ស្រលាញ់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
♪នៅលើពិភពលោករបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក
“ កាន់ខ្ញុំឱ្យជិតហើយតឹងជាងនេះបន្តិច”
♪ទីបញ្ចប់នៃភាពឯកោបានមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំមានភាពរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
♪ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
heart បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪កូនអើយបេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក
♪ស្រលាញ់អ្នក
♪លង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time