[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 17. Menjadi Dewasa]
[Jadwal Harian]
Ini adalah Klub Anime kami.
Ini adalah majalah bergambar klub kami.
Selanjutnya, untuk urusan pemilihan orang yang akan mengikuti lomba
akan kuserahkan padamu.
Aku juga sangat memercayai penilaianmu.
Ketua,
ini majalah bergambar yang kamu minta aku gambarkan minggu lalu.
Pas sekali, Ding Xian.
Aku perkenalkan,
dia adalah Kepala Editor Penerbit Perjalanan Mimpi,
juga penyelenggara pertandingan ini.
Dia adalah Ding Xian.
Memang bagus.
Mahasiswa baru?
Sebelumnya pernah ikut
lomba yang diadakan penerbit lain?
Belum.
Sebelumnya, aku hanya pelukis amatiran.
Sepertinya benar yang dikatakan Ketua kalian.
Gadis ini
memiliki kemampuan yang luar biasa.
Aku tenang jika ada bibit baik seperti ini.
Pertandingan selanjutnya kuserahkan padamu.
Aku pergi dulu.
Baik. Selamat jalan.
Bagaimana? Tertarik ikut lomba?
Ketua, aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Bagaimana kamu tahu kalau aku menyukai minuman ini?
Hadiah dari toko.
Jangan seperti waktu itu.
Tidak bisa tidur semalaman karena minum kopi.
Kamu sudah mengerjakannya soal ujian ini dua hari,
tapi, masih belum selesai.
Jika tidak bisa, tidak usah dikerjakan.
Bukankah kamu tidak mengizinkanku masuk ke tim penelitian?
Bukan urusanmu aku mengerjakannya berapa lama.
Toko akan segera ditutup, cepatlah pulang.
Aku searah, biarkan aku mengantarmu.
Bukankah kamu tidak kembali ke sekolah?
Besok pagi harus ke laboratorium.
Lebih hemat waktu.
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak ada.
Tunggu.
Siapa ini?
Apakah ini Zhou Siyue? Bos Zhou?
Kenapa hari ini kamu kembali ke asrama?
Aku harus memastikan, apakah penguntit itu
akan muncul lagi.
Penguntit?
Langsung saja katakan
kamu mengantar Ding Xian kembali ke asrama.
Ya, ‘kan?
Katakanlah. Kita adalah teman baik.
[Gedung Laboratorium Universitas Huaqing]
Pagi.
Pagi, Bos.
Tinggal di asrama memang berbeda.
[Kumpulan Data Sirkuit Listrik dan Elektronik]
Lihat sebentar.
Sirkuit listrik dan elektronik. Kumpulan data elektronik analog dan digital.
Bukankah ini untuk tingkat pertama? Untuk apa kamu membuat ini?
Mengulang kembali sebentar.
Kamu membuatnya begitu sempurna.
Jika ini terlihat...
oleh anggota tim penelitian tahun ini,
mereka pasti kegirangan.
Apa kamu ingin menyogok Adik Kelas?
Beri tahu aku, aku akan meminjamkannya untukmu.
Tidak perlu.
Jika mau, aku bisa membuatnya sendiri.
- Jika tidak mau, kembalikan padaku. - Tunggu.
Kamu... kamu sudah menyelesaikannya.
Begini saja, pinjamkan padaku, ya? Tolonglah.
Apa untungnya bagiku?
Dengar.
Jika berhasil,
aku pasti akan melakukan apa saja untukmu.
Aku beri tahu, aku mengenal seorang Adik Kelas.
Sekamar dengan Ding Xian.
Sangat cantik.
Baik, aku pinjamkan untukmu.
Jika berhasil, traktir aku, ya.
Pasti.
Aku pergi dulu.
Bukankah kamu baru datang?
Aku mau pulang tidur.
Sampai jumpa.
Adik Kelas, tenang saja.
Data ini pasti akan sangat membantumu.
Terima kasih, Kakak Kelas.
Kamu bisa menambahkan kontak WeChat-ku.
Jika ada yang tidak mengerti, kamu bisa tanyakan langsung padaku.
Menurutmu, apakah
mata Kakak Kelas Yuan Fang ini rusak?
Ban Jiayu tak tergerak.
Jelas sekali tidak tertarik padanya,
tapi, setiap hari dia masih begitu perhatian.
Apa itu?
Data ujian yang diberikan Kakak Kelas Yuan Fang padaku.
Katakan, kenapa
kalian tiba-tiba masuk ke tim penelitian?
Begitu menderita, juga sulit untuk lulus.
Bukankah sekarang cara penyelesaiannya sudah datang?
Coba aku lihat.
Ding Xian,
bagaimana jika aku fotokopikan untukmu?
Baik, aku sangat membutuhkannya.
Sebelum mengerjakan setiap soal,
kamu harus melihat dulu
apa informasi yang diberikan soal itu.
Soal ini.
Buktikanlah.
Sekali lihat, sudah tahu kamu sama sekali tidak memperhatikannya.
Ada huruf yang salah di soal ini, tapi kamu tidak menyadarinya.
Siapa yang akan
mencari huruf yang salah di soal?
Aku bisa.
Halo.
Aku ingin bertanya,
bagaimana cara pemesanan mandiri?
Apa kamu bisa mengajariku?
Pilih menu yang Anda inginkan
di ponsel Anda,
lalu, menu itu akan terpesan.
Lalu, Anda tinggal mengambilnya sesuai nomor antrian.
Namun, di sini tidak ada penjelasan tentang menu.
Apa kamu bisa merekomendasikan
menu favorit toko kalian?
Anda bisa memesannya sesuai
rekomendasi di daftar menu.
Apa aku boleh menambah kontak WeChat kamu?
Kelak aku akan sering datang ke sini.
Ini adalah kode QR toko ini.
Jika ingin memesan sesuatu,
Anda bisa langsung memindai kode QR ini.
Maaf.
Ayo.
- Kenapa? - Cepat.
Bukankah kamu sibuk?
Meski sibuk, juga harus makan.
Bukankah sudah hampir ujian?
Kamu masih ada waktu ke sini?
Tenang saja.
Aku mendapat senjata rahasia secara tidak sengaja.
[Kumpulan Data Sirkuit Listrik dan Elektronik]
Pasti bisa lulus.
Tidak semudah itu bisa masuk...
ke tim penelitian Profesor Ye.
Awalnya aku juga mengira aku tidak ada harapan,
tapi, tadi aku melihat sekilas data ini,
dan tiba-tiba merasa, semua menjadi begitu mudah.
Banyak materi di dalamnya yang dijelaskan secara sederhana.
Lihat.
Di sini ada daftar isi dan kesimpulan,
juga ada contoh soal yang salah.
Sungguh sangat detail.
Oh ya,
kebiasaan aneh memilah huruf yang salah ini
juga sangat mirip denganmu.
Kamu bermimpi, ya?
Apakah aku yang berhalusinasi?
Jangan selalu memikirkan hal-hal aneh ini.
Ding Xian.
Jika sekarang
aku membujukmu untuk menyerah,
apakah masih sempat?
Baguslah jika kamu tahu.
Kalau begitu, semoga kamu beruntung.
Meminjam kata-kata keberuntunganmu.
Kenapa kamu tidak memberiku seporsi juga? Aku juga ingin makan.
Hari ini, aku itu tamu.
Aku juga ingin makan.
[Universitas Huaqing]
[Desain Poster. Ding Xian]
Kuberi tahu kalian,
sudah aku tanyakan kemarin.
Hari ini akan mengumumkan hasil, yang masuk ke daftar
Ban Jiayu,
pasti ada kamu.
Tidak berani melihat.
Aku bantu kamu melihatnya.
Kamu bantu aku melihatnya, ya.
Baik.
Tidak ada.
Kalau tidak ada, jangan dicari lagi.
Kamu tidak khawatir?
Memang dasarnya tidak akan ada harapan,
paling diubah tujuannya saja.
Bukan, itu hanya ada satu pilihan saja.
Ding Xian,
kamu terpilih.
Kamu lihat, sudah terpilih.
Kamu lihat.
[Daftar Anggota Terpilih Tim Penelitian. Ding Xian]
Aku bilang apa, kamu bisa terpilih, ‘kan?
Aku terpilih.
Siyue, gadis bernama Ding Xian waktu itu
benaran berhasil lulus.
Dia Adik Kelas kamu?
Bukan,
dia itu teman sekelasku waktu SMA.
Namun, dia mengulang kelas 3 SMA selama setahun.
Tidak kusangka, nilainya cukup tinggi, ya.
Membuatku sedikit terkejut.
Cara memecahkan masalah sedikit mirip dengan kamu.
Tidak mengherankan juga, dia bisa lulus,
dia memang cukup hebat.
Zhou Siyue,
aku lulus penilaian...
Baru dibicarakan, orangnya sudah muncul.
Maaf, Profesor Ye,
aku tidak melihatmu tadi.
Aku sudah melihat soal tes kamu kali ini,
sangat bagus.
Namun, setelah masuk ke tim penelitian,
masih akan ada masa penilaian,
kamu harus siap mental.
Aku bisa, terima kasih Profesor Ye.
Kalian teruskan obrolannya saja.
Bagus sekali,
jarak untuk keluar negeri bersama semakin dekat lagi.
Penilaian selanjutnya, juga akan semakin sulit.
Jika topik kamu tidak lulus,
tidak ada cara untuk masuk ke tim eksperimen inti.
Kamu jangan selalu menyerangku.
Ding Xian,
kamu yakin kamu akan menyukai hal-hal ini?
Melakukan eksperimen,
menulis program,
dan setiap hari menghitung data statistik ini.
Kamu tidak akan tertarik dengan hal-hal ini.
Yang kamu sukai,
aku juga akan menyukainya.
Sudahlah, tidak mengganggu kamu lagi,
aku pergi dahulu.
Ini ayam goreng yang kupesan.
Ini, aku yang mengambilnya.
Ingin memakannya?
Minta maaf padaku jika kamu ingin memakannya.
Panggil Ayah jika ingin memakannya.
- Ayah. - Maaf.
Kasih ke kamu.
Peganglah.
Jijik padamu.
Beri tahu kamu sesuatu,
Ding Xian masuk ke tim penelitian.
Sangat bagus, begitu dekat denganmu.
Apanya yang bagus?
Coba kamu pikirkan,
Ding Xian mengulang setahun kelas 3 SMA
begitu susah itu demi aku,
dia masuk ke Huaqing juga demi aku.
Sekarang masuk ke tim penelitian juga demi aku.
Dia sama sekali tidak menyukai hal-hal ini.
Sama dengan Kong Shadi.
Jika itu Kong Shadi,
dia mau melepaskan
apa yang dia suka demi dirimu,
apa kamu bersedia?
Makanya aku melarikan diri.
Namun kurasa, meskipun begitu,
kamu juga pasti
tidak bisa tidak menunjukkan yang terbaik.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya.
[Gedung Laboratorium]
Dalam tiga bulan ke depan,
kami akan melakukan penilaian masalah utama sebulan sekali.
Semua siswa yang lulus,
baru bisa tetap tinggal.
Untuk minggu pertama, ada Kakak Kelas Dong Zhengfei
yang akan membawa kalian beradaptasi dengan lingkungan baru.
Mulai Senin depan,
setiap siswa harus mengirimkan masalah utama yang baru.
Tidak basa-basi lagi,
Dong Zhengfei, aturlah.
Baik.
Ikut denganku.
Laboratorium,
buka 24 jam sehari,
waktu kelas Profesor Ye
pukul 18.30 sampai pukul 22.30.
Waktu selain itu, kalian bisa memilihnya sendiri.
Namun, kalau kalian berencana
bergabung dengan tim penelitian,
harus mengorbankan
semua waktu hobi,
dan seharian penuh berada di laboratorium,
melakukan persiapan setiap saat.
Semuanya, silakan duduk.
Penelitian eksperimen
memang hal yang membosankan,
dan juga karena begitu,
jadi, perlu mengabdikan diri kalian untuk ini.
Jika kamu tidak memiliki antusiasme penuh,
aku sarankan kalian untuk menyerah lebih awal.
Semangat,
aku pasti bisa tetap tinggal di tim penelitian.
Mengapa kamu panik sepanjang hari?
Lou Feng, kamu masih punya makanan di sana?
Ada.
♫ Udara malam di luar jendela melewati ujung rambutku dengan lembut ♫
Cepat.
Satu lagi.
Tidak bisa, aku sudah terlambat.
♫ Melewati senyumanmu ♫
Aku pergi dahulu.
Ambil satu lagi.
Tidak ada waktu lagi.
♫ Sepertinya, sudah terbiasa sembunyi dalam pelukanmu ♫
♫ Tanpa disadari mengangkat sudut mulut ♫
♫ Aroma yang sangat ajaib ♫
♫ Romansa yang sedang berfermentasi ♫
♫ Berada dekat di sampingmu ♫
♫ Saat memikirkanmu dalam hati ♫
♫ Meninggalkan seutas cahaya ♫
♫ Kelembutanmu yang datang dan pergi ♫
♫ Ingin bersamamu ke tempat jauh ♫
Maaf, aku terlambat.
Ini sudah terlalu sering, pergilah.
♫ Mencari laut masing-masing ♫
♫ Biarkanlah cinta yang bersinar menggantikan luka ♫
Maaf.
PR hari ini biar kulihat dulu.
♫ Harapan yang dibuat di bawah langit ♫
Cinta akan selalu membuat orang menjadi lelah.
♫ Bersamamu melewati lamanya waktu ♫
♫ Mengabulkan ilusiku ♫
Semuanya jangan bermalas-malasan, ya.
Profesor,
laporan masalah utama sudah dikumpulkan?
Akan segera selesai, kamu berikan aku lima menit.
Kenapa harus menunggu kamu?
Semuanya sudah mengumpulkannya.
Ini sikap untuk melakukan eksperimen?
Bisakah ada sedikit konsep waktu?
Maaf.
Segeralah pulang.
Tidak bisa.
Celah dalam pemrograman program ini
belum kutemukan.
Cepat atau lambat akan membuat dirimu mati kelelahan.
Jelas-jelas, hal yang kamu lakukan lebih banyak dari aku,
tapi, kenapa kamu tidak lelah?
Harusnya kamu tanyakan pada diri sendiri,
mengapa kamu membuat dirimu menjadi begitu lelah?
Jalankan program berikut.
Bukan, ‘kan, Ding Xian,
kamu ingin tinggal di perpustakaan?
Profesor Ye bilang,
jika aku menyelesaikan pertanyaan ini,
penilaian tiga bulan akan dibebaskan,
dan langsung menjadi anggota tetap.
Jika tidak bisa dipecahkan?
Berkemas dan pergi.
Profesor Ye,
Anda sengaja mempersulit dia.
Dia sendiri yang mempersulit dirinya.
Jika Anda memberikan soal ini kepada murid tahun ketiga dan keempat,
mereka semua juga belum tentu bisa menjawabnya.
Ada apa?
Salah kode.
Siyue,
bukan hanya dia,
tapi pikirkan juga
apa yang ingin kamu lakukan sebenarnya.
Lain kali tidak akan lagi.
Apa yang kamu lihat?
Bantu aku memikirkan
bagaimana caranya,
agar aku bisa berbicara dengannya.
Tanyakan kepadanya, bagaimana cara mengerjalan soal ini.
Ide bagus.
Maaf, Kakak Kelas.
Aku punya sebuah soal. Tidak tahu apa kamu punya waktu
untuk membantuku melihatnya sebentar?
Baiklah, akan kulihat.
Kamu baru tahun pertama,
tapi Profesor kalian sudah memberikan soal yang sesulit ini.
Ini soal dari Profesor Ye untuk Ding Xian.
Ding Xian harus menyelesaikan soal ini
agar bisa masuk ke tim penelitian.
Tidak kelihatan.
Dia cukup progresif, ya?
Ini semua karena teman SMA-nya, Zhou Siyue itu.
Setiap hari, gadis ini sudah kelelahan
belajar hingga larut malam
hanya untuk masuk ke tim penelitian,
dan pergi keluar negeri bersamanya.
Dia
sangat percaya diri.
Kakak Kelas, aku beri tahu kamu.
Demi masuk ke tim penelitian ini, dia….
Soal ini tidak bisa aku selesaikan dalam waktu yang singkat.
Tidak apa-apa, Kakak Kelas.
Aku akan menambahkan kontak WeChat kamu.
Kamu bisa mengirimnya kepadaku saat sudah selesai mengerjakan.
Baiklah.
Setiap tahun, hanya ada satu kuota untuk pertukaran pelajar keluar negeri.
Apa Profesor Ye sungguh sudah memutuskan Zhou Siyue yang akan pergi?
Bagaimana?
WeChatnya sudah di tangan.
Maksudku, soalnya.
Soal itu dia tidak bisa.
Soal ini sulit sekali.
Apa mungkin Profesor Ye
sengaja mempersulitmu?
[Gedung Laboratorium]
Ayo, pergi.
Bos, aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Zhou Siyue.
Tugas yang diberikan Profesor Ye untukku,
aku sungguh tidak bisa mengerjakannya.
Aku tidak bisa membantumu.
Aku mohon.
Tidak mungkin.
Bantu aku sekali.
Hanya kali ini saja.
Jangan melakukan trik ini.
Aku mohon. Kali ini saja.
Apa kamu sudah pernah melakukan pembuktian teori eksperimental?
Belum.
Kalau begitu, ikuti dulu pemikiran yang ada di otakmu,
dan tuliskan kode-kode ini.
Tidak perlu melihat buku?
Tidak ada gunanya membaca terlalu banyak buku teori.
Jika kamu tidak mempraktikkannya,
kamu tidak akan menemukan permasalahan.
Kamu tulislah dulu.
Tidak mengerjakan soal dengan baik. Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menahannya.
Maaf.
Menurutmu, bagaimana gambarku?
Sedikit lebih bagus dibanding mengerjakan soal.
Benarkah?
Menurutku, tidak sebagus dahulu.
Dahulu?
[Lomba Menggambar SMP, Kota Shenhai]
Apa yang kamu gambar?
Rahasia.
Terserah.
Bukankah katamu itu rahasia?
Mengapa memberi tahu aku?
Lagi pula, aku menyukai kamu dan menggambar
sudah diketahui oleh semua orang.
Ding Xian.
Sebenarnya, aku hanya berharap,
kamu bisa memilih
hal yang sungguh kamu sukai.
Aku bisa.
Jadi, jangan mengganguku lagi.
Aku mau mengerjakan soal.
Dilarang mengobrol.
Guru Zhou.
Sudah selesai?
Nilainya nol poin.
Kenapa?
Kebocoran informasi keamanan.
Kebocoran informasi yang sejelas ini,
kamu masih tidak melihatnya.
Jika seseorang dari perusahaan teknologi
menyuruhmu mengerjakan pekerjaan ini,
kamu pasti sudah digugat.
Bukankah kamu yang menyuruhku menulis seperti ini?
Lihat, sekarang sudah muncul permasalahan, ‘kan?
Kerjakan ulang.
Zhou Siyue.
Menurutku, sekarang ini
kita sama seperti saat SMA.
Pada waktu itu, kamu mengajariku Matematika saat mau pembagian jurusan IPA dan IPS.
Waktu itu, kamu juga….
Juga, apa?
Juga, kasar seperti sekarang.
Kamu juga mirip seperti dahulu.
Masih belum ada kemajuan.
Melihat kemampuan di jurusanmu yang sekarang,
kamu sungguh harus mempertimbangkan untuk berpindah jurusan.
Jangan terlalu ketat terhadapku.
Aku ini murid tahun pertama.
Tidak ada yang peduli kamu itu murid tahun ke berapa.
Orang lain hanya tahu, kamu ini murid Huaqing.
Selain itu,
kamu sendiri yang ingin masuk ke tim penelitian.
Kali ini jika penilaian tidak lulus,
sangatlah wajar.
Profesor Ye lebih ketat.
Selain itu, aku juga merasa,
kamu tidak perlu berada di tim penelitian.
Zhou Siyue, kamu juga terlalu meremehkan aku.
Selain itu, bukankah ada kamu si Dewa Hebat?
Aku pasti bisa melaluinya.
Apa maksudmu melakukan ini?
Aku ingin kamu membantuku, tapi kamu malah seperti ini.
Tunggu aku.
Sekolah menyelenggarakan Pertemuan Perkumpulan Mahasiswa Baru.
Apa kamu mau pergi bersamaku?
Tidak.
Zhou Siyue,
kamu tidak boleh seperti ini terus.
Bukankah kamu juga memiliki
banyak kegiatan menyenangkan dahulu?
Mengapa sekarang kamu tidak berurusan dengan manusia?
Lakukan apa yang seharusnya dilakukan pada setiap periode waktu
agar tidak ada penyesalan.
Membosankan.
Baiklah.
Aku juga akan belajar darimu. Aku juga tidak pergi.
Aku akan kembali ke laboratorium.
Lakukan apa yang seharusnya dilakukan agar tidak menyesal.
Ding Xian.
Di mana kamu?
Kamu baik-baik saja, ‘kan?
Mengapa kamu diam-diam bersembunyi di sini?
Siapa yang menyuruhmu begitu penakut?
Siapa yang penakut?
Jangan berbicara sembarangan.
Bukankah kamu sudah pergi? Kenapa kembali lagi?
Listriknya mati.
Bagaimana jika datanya rusak?
Tidak perlu kembali untuk memeriksa?
Aku pergi dahulu.
Bukankah kamu bilang,
kamu tidak akan membantunya
setelah dia masuk ke tim penelitian?
Namun, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menahannya.
Apa yang sudah kubilang,
kamu ini orang yang keras kepala.
Makanlah makananmu.
Ayo, makan bersama.
Aku tidak makan.
Manusia itu besi dan nasi itu baja.
Jika kamu tidak makan, kamu akan lapar.
Kamu sekolah dan bekerja seharian,
melakukan eksperimen, tanpa disadari melakukannya sampai tengah malam.
Kamu harus menjaga tubuh dengan baik.
Kamu tahu, ‘kan?
Jika kamu tidak memakan sesuatu, bagaimana bisa berenergi?
Mengapa kamu sama dengan Ibuku?
Ayo, patuh, Putraku. Makanlah.
Ayo.
Daging kaki boleh juga.
Apakah belakangan ini otakmu tidak begitu baik?
Apa?
Sumpit.
Terbalik.
[Gedung Laboratorium]
Profesor Ye.
Apakah aku sudah lulus?
Sangat bagus.
Namun, ada orang lain
yang menggunakan ide yang sama denganmu.
Seharusnya kamu tahu siapa yang aku bicarakan.
Profesor Ye.
Aku memang menanyakan saran Zhou Siyue.
Namun, aku...
Seharusnya kamu lebih mengerti Zhou Siyue dariku.
Antusiasme dia terhadap penelitian sangat besar,
dan bisa menyebarkan antusiasme ini
kepada orang lain.
Namun, dia itu pria yang akan diikuti selamanya,
dan orang yang tidak bisa dikejar.
Ding Xian.
Kamu begitu pintar,
seharusnya tahu bagaimana melakukannya.
Cokelat, ya? Aku memakan satu.
Ini tidak boleh.
Ini akan aku berikan kepada orang lain.
Aku akan membelikannya untukmu lain kali.
Untuk diberikan kepada orang lain.
Robot ini,
digambar untuk Zhou Siyue, ‘kan?
Menurutmu, Kakak Zhou ini apakah baik?
Apa maksudnya?
Kamu telah mengejarnya begitu lama,
menurutmu, jika kalian berdua
sungguh sebagus yang kamu katakan sebelumnya,
sekarang dia seharusnya
sudah menunjukkan, sedikitnya sesuatu, ‘kan?
Aku juga tidak ingin dia bersama denganku.
Jadi, apa yang kamu inginkan darinya?
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya melihatmu mengejarnya begitu keras,
rasanya hati sedikit sakit.
Menurutku,
kebahagiaan diri sendiri itu yang terpenting,
jangan biarkan diri sendiri menyesal.
Baik, aku pergi mandi dulu.
Kamu istirahatlah lebih awal.
Selamat malam.
Kamu menyukai Zhou Siyue, aku tidak bisa mengendalikannya.
Namun, Ding Xian,
aku tidak bisa merasakan antusiasmemu untuk penelitian.
Aku tidak tahu seberapa banyak yang kamu tahu
tentang prospek jurusan ini,
juga, tidak tahu kamu memiliki rencana seperti apa
untuk masa depan.
Namun, aku berharap,
kamu dapat berpikir jernih sebelum memutuskan
untuk mengambil jalan penelitian.
Berpikir jernih jika Zhou Siyue tidak ada di sini,
sebenarnya, apa pilihan yang akan kamu pilih?
[Gedung Laboratorium Universitas Huaqing]
Ding Xian.
Kakak Kelas.
Sudah lulus pertanyaan ujian Profesor Ye?
Bisa dianggap iya.
Maka, kamu akan pergi keluar negeri?
Sedang bekerja keras.
Sebenarnya aku selalu merasa,
kamu wanita yang cukup pintar.
Mengapa menyia-nyiakan waktu
untuk hal semacam ini?
Apa maksudnya?
Kamu mengejar Zhou Siyue setiap saat,
aku cukup salut padamu.
Dapat merelakan begitu banyak hal
demi orang yang kamu sukai.
Namun, aku menggantikanmu merasa,
ini tidak setimpal.
Kakak Kelas.
Setimpal atau tidak, tidak bisa ditentukan
oleh seberapa banyak yang dikorbankan.
Kemampuan profesional Zhou Siyue
memang sungguh hebat.
Kamu bisa melakukan hal-hal yang tidak ingin kamu lakukan
demi dia.
Namun, dia tidak akan pernah merelakan apa yang ingin dia lakukan
demi siapa pun.
Misalnya,
merelakan untuk pergi keluar negeri demi kamu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak memerlukan dia untuk melakukan apa pun untukku.
Maka, bagaimana jika aku memberi tahu kamu,
dia yang memberi tahu Profesor Ye
bahwa kamu tidak cocok untuk penelitian?
Ini tidak penting.
Ding Xian.
Maaf, Ketua.
Apa yang kamu katakan barusan?
Aku mengatakan, masalah hari ini
akan merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Halo.
Halo, Zhou Siyue.
Kamu di mana?
Apa ada masalah?
Aku tahu kamu pasti ada di sini.
Ada masalah lagi dengan program yang terakhir kali,
bisakah kamu membantuku melihatnya lagi?
Terima kasih.
Belakangan ini, kamu sibuk apa?
Mengirimimu WeChat setiap hari, namun, tidak membalasnya.
Melakukan eksperimen.
Namun, tidak bisa tinggal di laboratorium ini setiap hari.
Sangat membosankan.
Bagaimana jika kamu bergabung dengan Klub Anime kami?
Sangat menyenangkan.
Omong-omong, belakangan ini kami juga menerima
sebuah undangan untuk lomba menggambar.
Lomba menggambar?
Benar.
Pemenangnya bisa langsung menandatangani kontrak
dengan Perusahaan Penerbit Animasi.
Apa Ding Xian berpartisipasi?
Dia itu,
sebenarnya, awalnya aku merasa dia cukup berkemampuan.
Jika ikut berpartisipasi,
mungkin bisa memenangkan penghargaan atau sesuatu.
Namun, dia menolak.
Katanya terlalu sibuk.
Aku juga tidak tahu apa yang dia sibukkan
sebagai mahasiswa baru.
Aku sudah membantumu merevisinya.
Tidak ada masalah.
Namun,
kelak, jika kamu sengaja merevisi programnya,
aku tidak akan membantumu.
Telah ketahuan olehmu.
Sudahlah, jika tidak ada masalah lagi, kamu jalan dahulu.
Baik, aku mentraktirmu makan, ya.
Siapa yang menyuruhmu menyentuh barangku?
Perlukah sampai begitu?
Bukankah ini hanya sebuah cokelat?
Apa yang disebut hanya sebuah cokelat?
Orang lain yang memberikan cokelat ini untukku.
Kenapa kamu begitu galak?
Aku juga tidak tahu orang lain yang memberikannya padamu.
Akan aku belikan satu yang sama persis,
bukankah sudah bisa?
Pelit!
Terima kasih.
Apakah alat peraga sudah selesai?
Sudah hampir selesai, Ketua.
Kamu tunggu aku sebentar lagi.
Ding Xian, ada apa denganmu hari ini?
Apa tubuh tidak begitu enak badan?
Apa ingin pulang untuk beristirahat?
Tidak apa-apa.
Aku akan segera menyelesaikannya.
Tidak akan menunda geladi resik besok.
Baik.
Ketua, apakah Kakak Kelas Xing Lufei sudah datang?
Bagian kostum mengejar lagi.
Kamu tunggu.
Aku akan menelepon dia.
Baik.
Kenapa terburu-buru? Bukankah aku sudah datang?
Sangat bagus, Kakak Kelas.
Sekarang bagian kostum bagaimana?
Seharusnya hampir selesai, masih kurang dua set.
Lihatlah daftarku dulu.
Periksa dulu, apa ada yang masih belum diselesaikan?
Kakak Kelas, dari mana kamu mendapatkan cokelat ini?
Zhou Siyue yang memberikannya padaku.