[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Ini Persatuan Animasi kita.
Ini majalah persatuan kita.
Hal pertandingan untuk memilih orang,
saya serahkannya kepada awak.
Saya juga sangat percaya cita rasa awak.
Ketua persatuan.
Ini majalah yang awak suruh saya melukis
pada minggu lepas.
Kebetulannya, Ding Xian.
Saya memperkenalkan dia.
Dia ketua editor
Penerbit Dream Chronicles.
Mereka juga penganjur pertandingan
kali ini.
Dia Ding Xian.
Agak bagus.
Pelajar baharu?
Awak pernah sertai pertandingan
penerbit lain sebelum ini?
Tak pernah.
Saya hanya pelukis amatur sebelum ini.
Nampaknya betul cakap
ketua persatuan kamu.
Perempuan ini
agak bijak.
Ada orang yang begitu berpotensi,
saya dah rasa tenteram.
Saya serahkan semua hal pertandingan
kepada awak.
Saya pergi dulu.
Baik, selamat jalan.
Bagaimana? Awak berminat
untuk sertai pertandingan?
Ketua persatuan,
saya masih ada urusan lain.
Saya pergi dulu.
Bagaimana awak tahu saya suka minum ini?
Hadiah percuma daripada restoran.
Jangan seperti dulu lagi,
tak dapat masuk tidur
selepas minum kopi.
Dah dua hari awak buat kertas soalan ini.
Masih belum siap?
Jangan buat lagi
jika tak dapat selesaikannya.
Kan awak melarang saya sertai
kumpulan penyelidikan?
Jangan awak peduli
berapa lama saya buat soalan ini.
Kami bakal tutup, cepat baliklah.
Saya hantar awak balik.
Kan awak tak balik ke universiti?
Saya perlu bangun awal esok
untuk pergi ke makmal.
Ia dapat jimatkan masa.
Kenapa awak senyum?
Tiada apa-apa.
Nanti dulu!
Siapa ini?
Jangan-jangan awak Tauke Zhou Si Yue.
Kenapa awak balik ke asrama pada hari ini?
Saya mesti pastikan pengintai itu
tak muncul semula.
Pengintai?
Awak berterus terang saja.
Awak hantar Ding Xian balik ke asrama.
Betul?
Cakaplah, kita kawan baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Abang Si Yue.
Awak tak sama
selepas bermalam di asrama.
Tengoklah.
Ringkasan litar dan elektronik,
analog dan digital.
Kan ini subjek tahun pertama?
Kenapa awak buat?
Buat ulang kaji saja.
Awak buat begitu banyak.
Jika pelajar
yang akan sertai kumpulan penyelidikan
pada tahun ini nampaknya,
dia pasti sangat gembira.
Awak nak menyogok junior perempuan lagi?
Awak beritahu saya.
Saya pinjamnya kepada awak.
Saya tidak.
Jika saya nak buat,
saya dah buat awal-awal lagi.
- Pulangkannya jika tak nak.
- Nanti dulu.
Awak dah lakukannya.
Awak pinjamnya kepada saya.
Bantulah saya.
Apa manfaat saya?
Awak tengok.
Jika berjaya,
saya sanggup buat apa-apa saja.
Saya beritahu awak.
Saya kenal seorang junior perempuan.
Dia rakan sebilik Ding Xian.
Dia sangat cantik.
Baik, saya pinjamnya kepada awak.
Awak belanja makan selepas berjaya.
Sudah pasti.
Saya pergi dulu.
Kan awak baru saja datang?
Saya balik tidur sekejap.
Selamat tinggal.
Jangan risau, junior.
Maklumat ini pasti dapat bantu awak.
Terima kasih, senior.
Kita boleh tambah WeChat masing-masing.
Awak boleh tanya saya
jika ada apa-apa soalan.
Abang Yuan Fang
tak angkuh langsung.
Ban Jia Yu tiada apa-apa reaksi,
jelas sekali dia tak berminat
terhadap Abang Yuan Fang.
Dia masih datang setiap hari.
Apa ini?
Maklumat peperiksaan yang Abang Yuan Fang
beri saya.
Kenapa kamu
sertai kumpulan penyelidikan?
Ia sangat memenatkan,
ujiannya juga sangat susah.
Kan kitab peperiksaan dah datang.
Saya tengok.
Ding Xian.
Nak saya memfotostatnya untuk awak?
Baiklah, saya sangat perlukannya.
[Sebelum awak buat setiap soalan,]
[awak tengok dulu]
[soalan ini beri awak maklumat apa.]
[Soalan ini.]
[Buktikannya.]
[Awak pasti tak baca baik-baik.]
[Awak tak nampak ejaan yang silap.]
[Siapa yang begitu senang]
[dan cari ejaan yang silap
dalam kertas soalan?]
[Saya.]
Helo.
Saya nak tanya.
Bagaimana nak gunakan
sistem layan diri ini?
Boleh awak ajar saya?
Berdasarkan keperluan awak,
awak pilih produk
dalam telefon bimbit awak
untuk buat pesanan.
Awak boleh ambil makanan awak di meja bar
apabila sampai nombor giliran awak.
Tapi, laman ini tiada pengenalan makanan.
Boleh awak cadangkan
lauk istimewa restoran kamu?
Awak boleh buat pesanan
berdasarkan cadangan
di menu.
Boleh saya tambah WeChat awak?
Saya akan selalu datang
ke restoran ini kelak.
Ini kod QR restoran kami.
Jika awak nak buat penempahan,
awak boleh tambah kod QR ini.
Maaf.
Jom.
Kenapa? Cepat sikit.
Kan awak sibuk?
Saya perlu makan juga walaupun sibuk.
Kan peperiksaan bakal menjelang.
Awak masih datang ke sini.
Usah risau.
Saya mendapat senjata rahsia.
Saya pasti akan lulus.
Kumpulan penyelidikan Profesor Ye,
tak mudah untuk sertainya.
Saya ingat saya tiada harapan
pada mulanya.
Tapi, saya baru saja baca maklumat ini.
Saya banyak sedar dengan mendadak.
Ada banyak poin penting
yang mudah difahami.
Tengok.
Ia mengandungi direktori dan kesimpulan,
juga ada sampel soalan yang silap.
Ia betul-betul sangat teliti.
Secara jujur,
tabiat buruk mencari ejaan silap ini
agak seiras dengan awak.
Awak bermimpi?
[Jangan-jangan ini ilusi saya?]
Jangan asyik fikir yang bukan-bukan.
Ding Xian.
Jika saya masih nak
nasihati awak patah balik sekarang,
adakah ia sudah tak sempat?
Baguslah jika awak tahu.
Semoga awak berjaya.
Harap-haraplah.
Kenapa awak tak sediakan makanan
untuk saya? Saya nak makan juga?
Saya klien.
Saya juga nak makan.
Saya beritahu kamu.
Saya dah tanya semalam.
Keputusan diumumkan hari ini.
Ban Jia Yu.
Pasti ada awak.
Saya tak berani tengok.
Saya tengok bagi pihak awak.
Awak tengok bagi pihak saya.
Baik.
Tiada.
Jangan cari lagi jika tiada.
Awak tak rasa cemas?
Saya tak menaruh harapan sejak mula lagi.
Paling tidak tukar yang lain.
Tidak, ia hanya pilihan sekali.
Ding Xian.
Awak dipilih!
Dia dipilih.
Tengok.
Saya dah kata awak akan dipilih!
Saya dipilih...
Si Yue. Perempuan bernama Ding Xian itu
betul-betul dipilih.
Dia junior awak.
Tidak.
Dia rakan sekelas saya
semasa di Senior 3
Tapi, dia belajar semula selama setahun.
Tak sangka keputusan dia agak tinggi.
Ia di luar jangkaan saya.
Cara dia selesaikan soalan
agak seiras dengan awak.
Tak pelik sangat dia dipilih.
Dia seorang yang agak hebat.
Zhou Si Yue...
Saya dah...
Kita baru saja mengungkit dia,
dia pun muncul.
Maaf, Profesor Ye.
Saya tak nampak awak tadi.
Saya dah tengok kertas jawapan awak.
Agak bagus.
Tapi, selepas sertai
kumpulan penyelidikan,
masih ada satu tempoh penilaian.
Awak mesti buat persediaan.
Baiklah. Terima kasih, Profesor Ye.
Kamu berboraklah.
Bagus sekali.
Kita lebih dekat dengan matlamat
pergi ke luar negara bersama-sama.
Penilaian seterusnya akan lagi susah.
Jika awak tak lulus dalam topik awak,
awak tak dapat sertai
kumpulan penyelidikan teras.
Jangan asyik beri tamparan kepada saya.
Ding Xian.
Awak pasti awak akan suka semua ini?
Buat eksperimen,
menulis program,
mengumpul data setiap hari?
Awak takkan berminat terhadapnya.
Apa yang awak suka,
saya juga akan sukanya.
Baiklah, saya tak ganggu awak.
Saya pergi dulu.
Ini ayam goreng yang saya memesan.
Saya yang ambilnya.
Nak makan?
Minta maaf kepada saya jika nak makan.
Panggil ayah jika nak makan.
- Ayah.
- Maaf.
Beri awak.
Ambillah.
Tak suka awak.
Saya beritahu awak sesuatu.
Ding Xian dah sertai
kumpulan penyelidikan.
Bagus juga. Dia begitu dekat dengan awak.
Bagus apa?
Awak fikirlah.
Ding Xian belajar semula selama tahun.
Dia begitu susah demi saya.
Dia masuk ke Huaqing demi saya juga.
Dia sertai kumpulan penyelidikan
demi saya juga sekarang.
Dia tak sukanya langsung.
Dia sama seperti Kong Sha Di.
Jika Kong Sha Di
lepaskan barang yang dia suka
demi awak,
awak sudi?
Jadi saya lari.
Walaupun begitu, saya rasa
awak pasti
tak tahan dan melayan dia dengan baik.
Mustahil.
Saya tak percaya.
Dalam tiga bulan ini,
ujian topik akan dijalankan setiap bulan.
Hanya pelajar yang lulus dalam semua ujian
boleh singgah di sini.
Minggu pertama, Senior Dong Zheng Fei
akan bawa kamu memahami
persekitaran baharu.
Mulai minggu depan,
setiap pelajar perlu hantar topik baharu.
Saya tak berleter lagi.
Dong Zheng Fei, awak aturkannya.
Baik.
Ikut saya.
Makmal
dibuka 24 jam setiap hari.
Kelas Profesor Ye
bermula daripada 6:30pm
sehingga 10:30pm.
Waktu yang lain,
kamu boleh memilih sendiri.
Tapi, jika kamu buat keputusan
sertai kumpulan penyelidikan,
kamu perlu korbankan
semua waktu untuk lakukan hobi kamu
dan bekerja di makmal sehari suntuk.
Buat setiap persediaan dengan baik-baik.
Duduklah.
Eksperimen penyelidikan
merupakan perkara yang membosankan.
Sebab itu,
dedikasi kamu diperlukan.
Jika kamu tiada keghairahan
yang sepenuhnya,
saya nasihati kamu putus asa
secepat mungkin.
[Berusahalah.]
[Saya pasti dapat singgah
di kumpulan penyelidikan.]
Kenapa awak nampak tergesa-gesa?
Lou Feng, awak masih ada makanan?
Ada.
Cepat.
Satu lagi.
Tidak, saya tak sempat lagi.
Saya pergi dulu.
Ambil satu lagi.
Tak sempat lagi!
Maaf, saya lambat.
Dah berapa kali? Pergilah.
Maaf.
Kerja sekolah hari ini...
Saya tengok dulu.
Percintaan biasanya memenatkan.
Jangan longgar.
Profesor.
Dah hantar laporan topik?
Dah nak siap.
Beri saya lima minit lagi.
Kenapa nak tunggu awak?
Semua orang dah hantar.
Ini sikap awak lakukan penyelidikan?
Boleh awak menepati masa?
Maaf.
Cepat baliklah.
Tidak.
Kebocoran pengaturcaraan ini,
saya masih tak faham.
Awak akan mati kepenatan lambat-laun.
Awak buat lebih banyak perkara
berbanding dengan saya.
Tapi kenapa awak takkan penat?
Awak harus tanya diri awak.
Kenapa nak memenatkan diri?
Program yang beroperasi...
Betul ke, Ding Xian?
Awak nak tinggal di perpustakaan?
Profesor Ye dah kata,
asalkan saya siapkan soalan ini,
saya tak perlu duduki ujian
dan terus menjadi ahli yang rasmi.
Jika awak tak dapat selesaikannya?
Berkemas dan pergi.
Profesor Ye.
Awak sengaja susahkan dia.
Dia yang susahkan dirinya.
Soalan ini, pelajar tahun ketiga
dan tahun keempat
pun tak semestinya dapat selesaikannya.
Apa berlaku?
Kod dah silap.
Si Yue.
Bukan dia saja,
awak juga perlu fikir masak-masak
apa yang awak nak buat.
Saya takkan ulanginya lagi.
Tengok apa?
Kamu bantulah saya.
Apa saya boleh buat
untuk berborak dengan dia.
Awak pergi tanya dia
bagaimana nak selesaikan soalan ini.
Idea yang bagus.
Si kacak.
Saya ada soalan. Entah awak ada masa.
Boleh awak bantu saya?
Baik, saya tengok dulu.
Awak pelajar tahun pertama.
Profesor kamu beri kamu soalan
yang begitu susah.
Profesor Ye beri soalan ini
kepada Ding Xian.
Ding Xian mesti selesaikan soalan ini
untuk singgah di kumpulan penyelidikan.
Di di luar jangkaan.
Dia agak bermotivasi.
Ia disebabkan rakan sekolah menengahnya,
Zhou Si Yue.
Dia selalu belajar sehingga lewat malam
dan sangat kepenatan
sebab nak sertai kumpulan penyelidikan
dan pergi ke luar negara bersama dia.
Dia
begitu yakin?
Si kacak, saya beritahu awak.
Untuk sertai kumpulan penyelidikan ini...
Soalan ini, saya tak tahu
bagaimana nak selesaikannya juga.
Tak apa-apa. Senior.
Boleh tambah WeChat awak?
Selepas awak selesaikannya,
awak hantarnya kepada saya.
Baik.
Satu orang saja akan pergi ke luar negara
untuk berinteraksi.
Profesor Ye dah memilih Zhou Si Yue?
Bagaimana?
Saya dah mendapat WeChatnya.
Maksud saya, soalan itu.
Soalan itu? Dia tak reti selesaikannya.
Soalan ini begitu susah?
Jangan-jangan Profesor Ye
sengaja susahkan awak.
Jom.
Abang Si Yue, saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
ZHou SI Yue.
Kerja sekolah yang Profesor Ye beri saya,
saya betul-betul tak reti selesaikannya.
Saya takkan bantu awak.
Tolonglah.
Mustahil.
Bantulah saya sekali.
Kali ini saja.
Jangan cuba bermanja-manja.
Tolonglah, kali ini saja.
Awak dah lakukan pembuktian eksperimen?
Belum lagi.
Berdasarkan fikiran dalam otak awak,
tulis kod ini dulu.
Tak perlu membaca buku?
Tak guna awak membaca teori lagi.
Jika awak tak buat,
awak takkan menemui masalah.
Awak tulis dulu.
Awak tak selesaikan soalan ini baik-baik.
Apa awak sedang buat?
Saya tak tahan.
Maaf.
Apa pendapat awak terhadap lukisan saya?
Lebih baik daripada soalan
yang awak buat.
Betul?
Saya rasa lukisan sebelum ini
lebih cantik.
Sebelum ini?
[Apa awak melukis?]
[Rahsia.]
[Suka hati awak nak cakap atau tidak.]
Kan awak kata ia rahsia.
Kenapa awak beritahu saya?
Semua orang tahu
saya suka awak dan saya suka melukis.
Ding Xian.
Sebenarnya, saya hanya harap
awak boleh memilih
perkara yang awak betul-betul suka.
Saya akan.
Jadi, jangan berborak dengan saya lagi.
Saya nak mula buat soalan ini.
Dilarang berinteraksi.
Cikgu Zhou.
Dah siap?
Kosong markah.
Kenapa?
Di mana kebocoran keselamatan maklumat?
Beberapa kebocoran maklumat ini
sangat ketara,
awak tak nampak?
Jika orang syarikat teknologi
serahkan tugas ini kepada awak,
awak sudah didakwa.
Kan awak suruh saya menulis
dengan cara ini?
Jadi, awak dah menemui masalah sekarang.
Buat semula.
Zhou Si Yue.
Saya rasa sekarang, kita berdua
seperti di waktu sekolah menengah.
Awak ajar saya matematik
pada masa itu.
Awak sama seperti masa itu.
Apa yang sama?
Awak masih jahat.
Awak juga sama seperti masa dulu,
masih tiada kemajuan.
Berdasarkan tahap awak sekarang,
awak harus berfikir
untuk tukar jurusan lain.
Jangan begitu tegas terhadap saya.
Saya hanya pelajar tahun pertama.
Tiada orang akan hiraukannya.
Orang lain hanya tahu
awak mahasiswa Huaqing.
Lagipun,
awak yang nak sertai
kumpulan penyelidikan.
Jika awak tak lulus dalam ujian kali ini,
ia normal juga.
Profesor Ye lebih tegas.
Saya juga rasa
awak tak perlu sertai
kumpulan penyelidikan.
Zhou Si Yue,
awak terlalu mengecilkan saya.
Lagipun, kan saya ada bantuan awak.
Saya pasti akan lulus.
Apa maksud awak?
Saya minta bantuan awak,
awak pula buat begini.
Tunggulah saya.
Pihak universiti adakan orientasi
untuk pelajar baharu.
Awak nak pergi tengok?
Tak nak.
Pelajar Zhou Si Yue.
Awak tak boleh macam ini lagi.
Kan awak ada banyak
aktiviti hiburan pada masa dulu?
Kenapa awak tak bersosial
dengan orang hidup sekarang?
Buat apa yang sepatutnya
dalam setiap tempoh,
barulah tak rasa menyesal.
Tak bersemangat pun.
Baik.
Saya ikut jejak awak juga.
Saya tak pergi juga.
Saya baik ke makmal.
Buat apa yang sepatutnya
agar tak menyesal.
Ding Xian!
Ding Xian.
Di mana awak?
Awak tak apa-apa?
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Siapa suruh awak begitu penakut.
Siapa penakut?
Jangan awak merepek.
Kan awak dah pergi?
Kenapa kembali lagi?
Tiada bekalan elektrik.
Apa nak buat jika data rosak?
Saya pun balik memeriksanya.
Saya pergi dulu.
Kan awak kata
selepas dia sertai kumpulan penyelidikan,
awak takkan bantu dia?
Apa awak sedang buat?
Saya tak tahan.
Apa saya cakap?
Awak degil saja.
Awak makanlah.
Awak makan juga.
Saya tak nak makan.
Manusia mesti makan.
Jika tidak, awak akan kelaparan.
Awak perlu bersekolah, bekerja,
malah buat eksperimen
sehingga larut malam.
Awak mesti jaga kesihatan.
Awak tahu?
Jika tak makan, mana awak ada stamina?
Kenapa awak sama seperti mak saya?
Mari, anak, makanlah.
Marilah.
Sedapnya.
Otak awak tak berapa baik baru-baru ini?
Apa?
Penyepit.
Dah terbalik.
Profesor Ye.
Saya dah lulus?
Bagus.
Tapi, masih ada satu orang
guna cara penyelesaian
yang sama seperti awak.
Rasanya awak tahu
siapa yang saya maksudkan.
Profesor Ye.
Saya betul-betul minta bantuan Zhou Si Yue.
Tapi, saya...
Rasanya awak lebih memahami Zhou Si Yue
berbanding dengan saya.
Dia sangat ghairah
dalam buat penyelidikan.
Dia juga salurkan keghairahan ini
kepada orang lain.
Tapi, ramai orang akan mengejar dia
tapi tak dapat mengejar dia.
Ding Xian.
Awak begitu bijak,
rasanya awak tahu apa nak buat.
Coklat? Saya makan satu.
Yang ini tak boleh.
Ini hadiah kepada orang.
Saya beli untuk awak lain kali.
Hadiah kepada orang?
Robot ini,
awak melukisnya untuk Zhou Si Yue?
Senior Zhou ini boleh atau tidak?
Apa maksud awak?
Dah lama awak memikat dia.
Jika kamu berdua
betul-betul begitu rapat
seperti kata-kata awak,
sekarang, dia
seharusnya lakukan sesuatu.
Saya bukannya nak dia bersama saya.
Habis, apa tujuan awak?
Saya tiada maksud lain.
Awak memikat dia dengan bersusah-payah,
saya rasa sayang sekali.
Saya rasa
yang penting awak rasa gembira.
Jangan buat diri awak menyesal.
Baik, saya pergi ke bilik air.
Awak tidur awal.
Selamat malam.
[Awak suka Zhou Si Yue,
saya tak dapat masuk campur.]
[Tapi Ding Xian,]
[saya tak dapat rasai keghairahan awak
terhadap penyelidikan.]
[Saya tak tahu betapa banyak]
[yang awak memahami
tentang masa depan bidang ini.]
[Saya juga tak tahu apa rancangan]
[masa depan awak.]
[Tapi, saya harap]
[sebelum awak buat keputusan
untuk memilih penyelidikan,]
[awak mesti fikir masak-masak/]
[Jika Zhou Si Yue tiada di sini,]
[apa pilihan awak?]
Ding Xian.
Senior.
Dah lulus dalam ujian Profesor Ye?
Boleh kata demikian.
Awak akan pergi ke luar negara?
Saya sedang berusaha.
Sebenarnya, saya rasa
awak perempuan yang bijak.
Kenapa awak bazirkan masa
dalam perkara ini?
Apa maksudnya?
Awak sedang mengejar
di belakang Zhou Si Yue.
Saya kagum terhadap awak.
Banyak yang awak lepaskan
demi orang yang awak suka.
Tapi, saya rasa
tak berbaloi.
Senior.
Berbaloi atau tidak, ia tak ditentukan
melalui pengorbanan yang dibuat.
Kebolehan Zhou Si Yue betul-betul
sangat hebat.
Awak boleh buat perkara
yang awak tak nak buat demi dia,
tapi dia takkan lepaskan
yang dia nak buat
demi sesiapa pun.
Contohnya,
tak pergi ke luar negara demi awak.
Tak apa.
Saya tak perlu dia buat apa-apa demi saya.
Jika saya beritahu awak,
dia yang beritahu Profesor Ye bahawa
awak tak sesuai untuk penyelidikan?
Ia tak penting.
Ding Xian.
Maaf, ketua persatuan.
Apa awak cakap tadi?
Perkara hari ini,
awak dah susah.
Tak apa-apa.
Helo.
[Helo, Zhou Si Yue.]
[Di mana awak?]
Ada apa hal?
Saya tahu awak pasti di sini.
Program pada hari itu bermasalah lagi.
Boleh awak semaknya?
Terima kasih.
Awak sibuk dengan apa baru-baru ini?
Saya hantar WeChat kepada awak setiap hari
tapi awak tak membalas saya.
Buat eksperimen.
Awak tak boleh singgah di makmal
setiap hari.
Bosannya.
Apa kata awak sertai Persatuan Animasi?
Ia sangat seronok.
Betul, baru-baru ini, kami menerima
jemputan pertandingan melukis.
Pertandingan melukis?
Betul.
Pemenang boleh menandatangani
kontrak dengan penerbit animasi.
Ding Xian dah sertainya?
Dia?
Saya rasa dia agak berkebolehan.
Jika dia sertainya,
dia mungkin akan menang.
Tapi, dia dah menolaknya.
Dia kata dia sibuk.
Saya juga tak tahu.
Dia hanya pelajar tahun pertama,
apa yang dia sibuk dengan?
Saya dah betulkannya.
Tiada masalah lagi.
Tapi,
jika awak sengaja mengedit program lagi,
saya takkan bantu awak.
Awak masih perasan.
Baiklah, tiada apa-apa lagi.
Awak pergi dulu.
Baik, saya belanja awak makan.
Siapa benarkan awak sentuh barang saya?
Perlu macam ini?
Ia hanya coklat.
Apa itu ia hanya coklat?
Orang lain yang hadiahi saya coklat ini.
Kenapa awak begitu garang?
Saya tak tahu orang lain
yang hadiahkannya kepada awak.
Saya akan beli
coklat yang sama kepada awak.
Kedekutnya.
Terima kasih.
Peralatan dah siap?
Sudah nak siap, ketua persatuan.
Tunggu sekejap lagi.
Ding Xian, apa berlaku
kepada awak hari ini?
Awak tak sihat?
Nak balik berehat?
Saya tak apa-apa.
Saya dah nak siap.
Raptai esok takkan dipengaruhi.
Baik.
Ketua persatuan,
Senior Xing Lu Fei dah datang?
Pihak kostum menggesa kita lagi.
Awak tunggu sekejap.
Saya hubungi dia.
Baik.
Buat apa cemas sangat? Saya dah datang.
Bagus sekali, senior.
Bagaimana dengan kostum?
Dah siap. Rasanya masih kurang
dua set pakaian.
Tolong semak borang saya ini.
Semak langkah yang mana
belum siap lagi.
Senior, mana awak mendapat coklat ini?
Zhou Si Yue hadiahkannya kepada saya.