អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP17
វាជាក្លឹបកំប្លែងរបស់យើង។
នេះគឺជារូបភាពរបស់ក្លឹប
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយភារកិច្ចដើម្បីជ្រើសរើសបេក្ខជន
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
ប្រធានាធិបតី
នេះគឺជារូបភាពដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំគូរកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវហើយ Ding Xian
ខ្ញុំសូមណែនាំនាងឱ្យស្គាល់អ្នក។
នេះគឺជាប្រធាននិពន្ធនៃសារព័ត៌មានឌ្រីមវើរីជេន។
នាងក៏ជាអ្នករៀបចំការប្រកួតប្រជែងនេះផងដែរ។
នេះគឺជា Ding Xian ។
ល្អ​គួរសម!
និស្សិតថ្មី?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរួមទេ
ការប្រកួតប្រជែងផ្សេងទៀតដែលរៀបចំដោយសារព័ត៌មានផ្សេងទៀត?
ទេ។
គំនូរគឺគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំពីមុន។
មែនហើយប្រធានាធិបតីរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
នារី
ពិតជាមានទេពកោសល្យ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់ដែលអ្នកមានថតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាដែលនៅសល់នៃការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ ថែរក្សា។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ការប្រកួតប្រជែងទេ?
ប្រធានាធិបតីខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ?
វាជាអំណោយពីហាង។
កុំដូចមុន
គេងមិនលក់បន្ទាប់ពីផឹកកាហ្វេ។
អ្នកបានធ្វើក្រដាសអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ
ហើយអ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
ឈប់ធ្វើបើអ្នកមិនអាច។
តើអ្នកមិនបានហាមឃាត់ខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រទេឬ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ហាងបិទ។ ត្រលប់ទៅមុននេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នក balk ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅបរិវេណសាលាទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពិសោធន៍នៅព្រឹកស្អែក។
ដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វី។
រង់ចាំ!
គេ​ជា​នរណា?
តើវាជាចូវស៊ីយឺចៅហ្វាយចូវរបស់យើងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកអន្តេវាសិកដ្ឋាន?
ខ្ញុំគួរតែធានាអ្នកលួចមើលនោះ
មិនលេចឡើងម្តងទៀត។
Stalker?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកបានបញ្ជូនឌិងស៊ានទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់នាង!
តើ​អ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! យើងជាបងប្អូន!
ពេលព្រឹក។
ពេលព្រឹកបងប្រុស
អ្នកមើលទៅប្លែកណាស់បន្ទាប់ពីគេងនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន!
មើល​នេះ។
សៀគ្វីនិងអេឡិចត្រូនិចៈការរួមបញ្ចូលទិន្នន័យនៃអេឡិចត្រូនិកអាណាឡូកនិងឌីជីថល។
តើយើងមិនបានរៀនវាជានិស្សិតថ្មីទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជាមួយវា?
ដើម្បីឱ្យមានការពិនិត្យឡើងវិញ។
អ្វីដែលពេញលេញមួយ!
ប្រសិនបើនិស្សិតណាម្នាក់
អ្នកណាចង់ចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះរកឃើញនេះ
គាត់ឬនាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់!
តើអ្នកនឹងសូកប៉ាន់ក្មេងស្រីជាមួយរឿងនេះទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានហើយខ្ញុំនឹងខ្ចីអ្នក។
ទេ។
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយខ្ញុំនឹងសំរេចដោយខ្លួនឯង
-អោយ​វា​មកវិញ។ -រង់ចាំ។
អ្នក ... អ្នកបានសំរេចរួចហើយ។
ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីពីវា?
អ្នកឃើញទេ
បើខ្ញុំជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកតាមវិធីណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីម្នាក់។
នាងរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដូចគ្នានឹង Ding Xian ។
ស្អាត​ណាស់!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងខ្ចីវាទៅអ្នក។
បើអ្នកជោគជ័យសូមប្រទានអាហារដល់ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកមិនមកមួយរយៈទេឬ?
ដើម្បីទទួលបានការគេងច្រើន។
លាហើយ។
កុំបារម្ភអី Jiayu
សម្ភារៈពិតជាអាចជួយអ្នកបានច្រើន។
សូមអរគុណយន់
យើងអាចជាមិត្ត WeChat ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយគ្រាន់តែសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ឃើញទេ? យន់ហ្វាង
ពិតជាមិនច្បាស់ក្នុងការអានចិត្តអ្នកដទៃ!
Ban Jiayu មិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
ជាក់ស្តែងនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែជួយនាង?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សម្ភារៈធ្វើតេស្តដែលផ្តល់ដោយយន់ហ្វាង
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
នឿយហត់និងពិបាកក្នុងការប្រលង។
ឃើញទេ? នេះគឺជាការណែនាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឌិនស៊ាន
ចុះការចម្លងមួយសម្រាប់អ្នកវិញ?
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
មុននឹងឆ្លើយសំណួរណាមួយ,
សូមប្រយ័ត្ន
ព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយសំណួរ។
សំណួរនេះ។
បញ្ជាក់ ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកថែមទាំងមិនបានកត់សំគាល់ពាក្យខុស។
អ្នកណាចង់
រកឃើញពាក្យខុសនៅលើក្រដាស?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជាទិញម្ហូបតាមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
សូមលោកគ្រូជួយបង្រៀនខ្ញុំផងបានទេ?
តាមការទាមទាររបស់អ្នក
ចុចទំនិញនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
ហើយបង់វិក្កយបត្រដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកអាហាររបស់អ្នកតាមបញ្ជរដែលមានលេខដែលអ្នកទទួលបាន។
ប៉ុន្តែមិនមានការណែនាំអំពីអាហារនៅក្នុងទំព័រនេះទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់អនុសាសន៍ខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្វីទៅជាឯកទេសរបស់អ្នក?
អ្នកអាចបញ្ជាទិញតាម
ម៉ឺនុយ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកជាមិត្ត WeChat បានទេ?
ជារឿយៗខ្ញុំនឹងទៅហាង!
នេះគឺជាលេខកូដ QR របស់ហាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបញ្ជាទិញកៅអី
អ្នកអាចស្កេនលេខកូដ QR ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅ!
អ្វី? ប្រញាប់​ឡើង!
តើអ្នកមិនរវល់ទេឬ?
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំអ្វីក៏ដោយ។
តេស្តមិនមកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលនៅទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចៃដន្យបានកំណប់ទ្រព្យល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់។
ក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្ររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Ye
មិនងាយស្រួលចូលទេ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានអានតាមរយៈសម្ភារៈទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំយល់ថាវាងាយស្រួលយល់ជាង។
ភ្លាមៗខ្ញុំយល់ពីចំនេះដឹងចំណេះដឹងជាច្រើននៅក្នុងវា។
ឃើញទេ?
មានតារាងមាតិកានិងសេចក្តីសន្និដ្ឋាន
និងឧទាហរណ៍នៃចម្លើយខុស។
ដូច្នេះគិត!
ធ្ងន់ធ្ងរ,
ទម្លាប់ចម្លែកដើម្បីយកពាក្យខុស
ពិតជាដូចរបស់អ្នកណាស់!
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
តើខ្ញុំពិតជាមានការបំភាន់មែនទេ?
កុំគិតច្រើន។
ឌិនស៊ាន
បើពេលនេះខ្ញុំនៅតែ
ចង់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកកុំធ្វើវា
តើខ្ញុំយឺតពេលហើយមែនទេ?
វាជាការល្អដែលអ្នកច្បាស់អំពីវា។
បន្ទាប់មកសូមជូនពរសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំដែរ!
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
បញ្ជីត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ។
លោក Ban Jiayu
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងវា!
ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកមើលវា។
ជួយខ្ញុំមើលវា។
យល់ព្រម។
ទេគ្មានទេ។
កុំរកមើលឈ្មោះខ្ញុំបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមនៅដើមឡើយ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាលផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែជាជំរើសប៉ុណ្ណោះ។
ឌិនស៊ាន
អ្នកចូលហើយ!
ឃើញទេ? នាងចូលហើយ!
មើល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងត្រូវជ្រើសរើស។
ខ្ញុំចូលហើយ! ខ្ញុំចូលហើយ!
ស៊ីយឿក្មេងស្រីឈ្មោះឌីងស៊ានដែលយើងបានជួបលើកចុងក្រោយ
ពិតជាមាននៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
តើនាងតូចជាងអ្នកទេ?
ទេ។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យជាន់ខ្ពស់។
នាងបានសិក្សានៅវិទ្យាល័យមួយឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បែបនេះសោះ!
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ដំណោះស្រាយរបស់នាងចំពោះសំណួរគឺដូចអ្នកដែរ។
វាមិនចម្លែកទេដែលនាងចូល
នាងតែងតែជាសិស្សឆ្លាត។
ចូវស៊ីយឺ! ចូវស៊ីយឺ!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់…
នៅទីនេះនាងមក។
សុំទោសសាស្ត្រាចារ្យយាយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រដាសរបស់អ្នក។
ល្អ​គួរសម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានចូលទៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ
នឹងមានរយៈពេលវាយតម្លៃ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណសាស្ត្រាចារ្យ Ye ។
បន្តការជជែករបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំខិតទៅជិតទៅសិក្សានៅបរទេសជាមួយអ្នក!
វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងកំឡុងពេលវាយតម្លៃ។
ប្រសិនបើភារកិច្ចរបស់អ្នកមិនត្រូវបានអនុម័ត,
អ្នកគ្មានវិធីដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុមពិសោធន៍ស្នូលទេ។
កុំបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ធ្វើការពិសោធន៍,
ការសរសេរកម្មវិធី,
និងប្រមូលទិន្នន័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មាន់ចៀនត្រូវបានខ្ញុំបញ្ជាទិញ!
ខ្ញុំបានយកវា!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
បន្ទាប់មកសុំទោសខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំទៅប៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ។
-ប៉ា -សុំទោស។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
គួរឱ្យខ្ពើម!
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Ding Xian ទទួលបាននៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើង។
ល្អ។ នាងនៅជិតអ្នក។
ល្អទេ?
គិត​អំពី​វា។
Ding Xian បានពិនិត្យឡើងវិញមួយឆ្នាំទៀត។
នាងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំណាស់។
នាងបានចូលសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយនាងទទួលបានក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រសម្រាប់ខ្ញុំ!
នាងមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទាល់តែសោះ!
ដូចគង់សាឌីដែរ។
បើគង់សាឌី
បោះបង់អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញពីនាង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវតែ
គ្មានវិធីទប់ទល់ពីការបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់របស់នាងដល់នាងឡើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែខាងមុខនេះ
យើងនឹងធ្វើការវាយតម្លៃរាល់ខែ។
សិស្សដែលឆ្លងកាត់ការវាយតំលៃទាំងអស់
អាចនៅទីបំផុត។
សម្រាប់សប្តាហ៍ដំបូង Dong Zhengfei នឹង
នាំអ្នកឱ្យស្គាល់បរិស្ថាន។
ចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ,
សិស្សគ្រប់រូបគួរតែប្រគល់ភារកិច្ចថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ដុងចេងហ្វៃធ្វើការរៀបចំ។
យល់ព្រម។
តាម​ខ្ញុំ។
មន្ទីរពិសោធន៍
បើក ២៤ ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សាស្រ្តាចារ្យ Ye ផ្តល់ថ្នាក់
ចាប់ពីម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ល្ងាចដល់ ១០ ៈ ៣០ យប់។
សម្រាប់ពេលវេលាផ្សេងទៀតអ្នកអាចរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានបំណង
ចូលរួមក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យើង
អ្នកគួរតែលះបង់
គ្រប់ពេលវេលាសម្រាប់ការកំសាន្ត
ហើយស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ពីមួយថ្ងៃទៅមួយយប់
ត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ
ពិតជារឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយដោយសារតែវា,
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍ឱ្យបានពេញលេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តគ្រប់គ្រាន់ទេ
អ្នកគួរតែបោះបង់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះពេញមួយថ្ងៃ?
លូហ្វេង តើអ្នកមានអ្វីញ៉ាំទេ?
បាទ។
ប្រញាប់​ឡើង។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ទេខ្ញុំពិតជាគ្មានពេលទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យកមួយផ្សេងទៀត!
គ្មានពេលទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
ម្តងទៀត? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កិច្ចការគឺ ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល ...
ស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សធុញទ្រាន់!
កុំខ្ជិល!
សាស្រ្តាចារ្យ
តើអ្នកបានប្រគល់ភារកិច្ចរបស់អ្នកទេ?
ជិត​រួចរាល់​ហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទីទៀត
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រគល់ឱ្យពួកគេ!
តើនោះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការស្រាវជ្រាវបែបវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
តើអ្នកមានពេលវេលាយល់ទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ទេ។
កំហុសនៅក្នុងកម្មវិធី
មិនត្រូវបានរកឃើញ
អ្នកនឹងឆាប់ស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកធ្វើអ្វីៗបានច្រើនជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធុញទ្រាន់?
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធុញទ្រាន់
ដំណើរការកម្មវិធីដូចខាងក្រោម ...
គ្មានផ្លូវទេ! ឌីងស៊ាន!
តើអ្នករស់នៅបណ្ណាល័យទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ Ye បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួរនេះបាន
ការវាយតម្លៃក្នុងរយៈពេលបីខែខាងមុខនេះនឹងត្រូវបានលើកលែង
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាសមាជិកពិតរបស់ក្រុម។
ចុះបើ ... អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
ខ្ចប់ហើយទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងដោយចេតនា
នាងខំប្រឹងខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើសំនួរត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្មេងៗឬមនុស្សចាស់
ពួកគេប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លេខកូដខុស។
ស៊ីយូ
មិនត្រឹមតែនាងទេ។
អ្នកក៏គួរស្វែងយល់ដែរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតមួយ។
តាមវិធីណា
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
សួរគាត់ពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហា។
គំនិត​ល្អ។
អញ្ចឹងសួស្តី។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានពេលណាទេ។
តើអ្នកអាចសុំមើលវាបានទេ?
យល់ព្រម។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកគ្រាន់តែជានិស្សិតថ្មី
ហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណួរពិបាកបែបនេះ?
វាជាសំនួរដែលបានផ្តល់ឱ្យឌិនស៊ានដោយសាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
លុះត្រាតែឌឹងស៊ានបានដោះស្រាយបញ្ហានេះ
តើនាងអាចស្ថិតនៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្របានទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
នាងពិតជាខិតខំណាស់!
នាងធ្វើបែបនេះសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងឈ្មោះ Zhou Siyue ។
ក្មេងស្រីធ្វើការនៅពេលយប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងធុញទ្រាន់ដូចជាឆ្កែ!
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្រ្ត,
ហើយទៅក្រៅប្រទេសជាមួយគាត់។
គឺនាង
ដែលមានទំនុកចិត្ត?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ដើម្បីទទួលបានក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ…
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាឥឡូវនេះបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បន្ថែមអ្នកជាមិត្ត WeChat ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាសូមផ្ញើចម្លើយមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មានកូតាតែមួយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទៅក្រៅប្រទេសជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើសាស្រ្តាចារ្យ Ye ពិតជាបានតែងតាំង Zhou Siyue ដោយសម្ងាត់មែនទេ?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ខ្ញុំមាន WeChat របស់គាត់!
ខ្ញុំមានន័យថាសំណួរ។
សំណួរ? គាត់មិនដឹងពីវិធីដោះស្រាយវាទេ។
ពិបាកនោះ?
តើសាស្រ្តាចារ្យយេ
ធ្វើឱ្យពិបាកសម្រាប់អ្នកដោយចេតនា?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏ចាកចេញឥឡូវនេះដែរ
លាហើយ។
ចូវស៊ីយឿ
កិច្ចការដែលផ្តល់ដោយសាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
គឺចេញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
សូម។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តែម្តងប៉ុណ្ណោះ!
កុំធ្វើដូចនោះ!
សូម! តែម្តងប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកបានធ្វើបទបង្ហាញពិសោធន៍ហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
បន្ទាប់មកស្របតាមគំនិតរបស់អ្នកនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
សរសេរកូដទាំងនោះចុះ។
មិនចាំបាច់អានសៀវភៅទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការអានទ្រឹស្តីជាច្រើន។
បើមិនហាត់ទេ
អ្នកមិនអាចរកឃើញសំណួរពិតទេ។
សរសេរពួកវាជាមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជំនួសឱ្យការដោះស្រាយបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនអាចជួយធ្វើវាបានទេ។
សុំទោស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគំនូររបស់ខ្ញុំ?
ប្រសើរជាងការដោះស្រាយបញ្ហា។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាល្អដូចគំនូររបស់ខ្ញុំពីមុនទេ។
មុន?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង!
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាអាថ៌កំបាំងទេឬ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយខ្ញុំចូលចិត្តគូរ។
ពួកគេមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
ឌិនស៊ាន
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​យក
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
ការទំនាក់ទំនងត្រូវបានហាមឃាត់។
លោកចូវ
អ្នកបានបញ្ចប់?
បានបញ្ចប់?
ចំណុចសូន្យ។
ហេតុអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកំហុសនៃសន្តិសុខព័ត៌មាន?
រន្ធព័ត៌មានគឺច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ពួកគេទេឬ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចមួយ,
អ្នកនឹងត្រូវប្តឹងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសរសេរតាមវិធីនេះទេឬ?
ដូច្នេះយើងបានរកឃើញបញ្ហា។
ធ្វើវាឡើងវិញ
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះយើង
ដូចកាលយើងនៅវិទ្យាល័យដែរ
នៅពេលការបែងចែកសិល្បៈនិងវិទ្យាសាស្ត្រអ្នកបានបង្រៀនគណិតវិទ្យាដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែ ... ដូចពីមុន។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកអាក្រក់ដូចពីមុន
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនៅតែមិនមានការរីកចម្រើន។
យោងតាមកម្រិតវិជ្ជាជីវៈបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែពិចារណាផ្លាស់ប្តូរមុខវិជ្ជាធំរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំពេក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតទើបចាប់ផ្តើម
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកជានិស្សិតទើបចូលរៀនឬក៏អត់
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកជានិស្សិតមកពីសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវតែទទួលបាននៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃទេ
វាជារឿងធម្មតាទេ
សាស្រ្តាចារ្យយ៉ឺតឹងរ៉ឹង។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏គិតដែរ
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ចូវស៊ីយឿ។ អ្នកពិតជាមើលងាយខ្ញុំ!
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានអ្នកជំនាញបែបនេះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកហើយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ?
រង់ចាំខ្ញុំមួយរយៈ។
សាកលវិទ្យាល័យមានភាតរភាពសម្រាប់និស្សិតថ្មី។
តើអ្នកទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ។
ចូវស៊ីយឿ
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នករក្សាដូចនេះ។
អ្នកមិនមានច្រើនទេ
ការកំសាន្តមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ជជែកជាមួយអ្នកដទៃដែលនៅរស់?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើរាល់ពេល
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ។
ធុញទ្រាន់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគួរតែរៀនពីអ្នក។ ខ្ញុំក៏នឹងមិនទៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។ គ្មានការសោកស្តាយ។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះដោយលួចលាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
តើអ្នកណាខ្មាស់អៀន?
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍!
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ថាមពលបានបិទ។
ចុះបើទិន្នន័យបាត់?
តើខ្ញុំមិនគួរត្រឡប់មកវិញហើយពិនិត្យមើលទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកមិនបាននិយាយទេ
ថាអ្នកនឹងមិនជួយនាងទេ
បន្ទាប់ពីនាងចូលក្រុម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រឆាំងនឹងវាទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នករឹងរូសណាស់!
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក!
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ!
ទេខ្ញុំនឹងមិន
ប្រសិនបើមនុស្សមានជាតិដែកអាហារគឺជាដែក។
អ្នកនឹងឃ្លានប្រសិនបើអ្នកខកខានអាហារមួយពេល។
អ្នកធ្វើការនិងសិក្សារាល់ថ្ងៃ
ហើយជារឿយៗធ្វើការពិសោធន៍នៅពេលយប់។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​យល់?
តើអ្នកអាចសកម្មយ៉ាងដូចម្តេចបើអ្នកមិនញ៉ាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចម្តាយខ្ញុំ?
មក​នេះ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។ ទទួលទានអាហារ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង!
ប្រហុកសាច់ជ្រូកមានរសជាតិឆ្ងាញ់!
តើអ្នកមានបញ្ហាខួរក្បាលរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
អ្វី?
ចង្កឹះ។
ពួកគេផ្ទុយពីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
តើខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទេ?
ល្អ​គួរសម។
ប៉ុន្តែមានមួយផ្សេងទៀត
ដែលបានប្រើដំណោះស្រាយដូចអ្នកដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhou Siyue ជួយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
អ្នកយល់ពីចូវស៊ីវឺប្រសើរជាងខ្ញុំ។
គាត់មានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
ហើយគាត់អាចឆ្លងកាត់ចំណង់ចំណូលចិត្ត
ដល់អ្នកដទៃ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលអ្នកផ្សេងចង់ដេញតាម
ប៉ុន្តែមិនអាចចាប់បានជារៀងរហូត។
ឌិនស៊ាន
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូកូឡា! សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាកាដូសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទិញវានៅពេលក្រោយ។
កាដូ?
គឺជាមនុស្សយន្ត
ទាញយកសម្រាប់ Zhou Siyue?
តើ Zhou មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកតាមគាត់យូរហើយ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាល្អដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
គាត់គួរតែមាន
បានបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសុំគាត់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីពីគាត់?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកដេញតាមគាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការសប្បាយចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ដរាបណាអ្នកមិនសោកស្តាយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅលាងឥឡូវនេះ។
ចូលគេងពីព្រលឹម។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកចូលចិត្តចូវស៊ីយូឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែ Ding Xian
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកអំពីការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ
អ្នកដឹងពីការរំពឹងទុករបស់មេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងម៉េចដែរ
អនាគត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
មុននឹងសម្រេចចិត្តធ្វើការស្រាវជ្រាវបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្នកអាចគិតអំពីវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកគួរតែច្បាស់ប្រសិនបើចូវស៊ីយឺមិននៅទីនេះ
តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នកនៅលើផែនដី
ឌិនស៊ាន
ដុង
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រលងដែលកំណត់ដោយសាស្រ្តាចារ្យ Ye ទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
តើអ្នកនឹងទៅបរទេសទេ?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ
តើអ្នកចំណាយពេលលើរឿងបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដូចជាកន្ទុយរបស់ចូវស៊ីយឺ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកអាចលះបង់អ្វីៗជាច្រើន
សម្រាប់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាមានតម្លៃទេ
កំពុង​ធ្វើ​វា។
ដុង
ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់មិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយ
តើអ្នកបានចំណាយប៉ុន្មាន
វាជាការពិតដែលថា Zhou Siyue មានភាពអស្ចារ្យ
សមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកមានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមិនបោះបង់អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តទេ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៍,
បោះបង់ការទៅបរទេសដើម្បីអ្នក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ?
គឺគាត់ដែលបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យយេ
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពធ្វើការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រទេឬ?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអរគុណចំពោះ
ភារកិច្ចថ្ងៃនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សួស្តី។
សួស្តី Zhou Siyue ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ!
មានបញ្ហាមួយទៀតនៅក្នុងកម្មវិធី។
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករវល់ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំតាម WeChat គ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
គួរ​ឱ្យ​ធុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមក្នុងក្លឹបកំប្លែងរបស់យើង?
វាសប្បាយណាស់!
ត្រឹមត្រូវ។ ថ្មីៗនេះយើងទទួលបានការអញ្ជើញ
ការប្រកួតប្រជែងគំនូរ។
ការប្រកួតគូរ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកឈ្នះអាចចុះហត្ថលេខាជាមួយ
សារព័ត៌មានកំប្លែងផ្ទាល់!
តើ Ding Xian បានចូលរួមជាមួយវាទេ?
នាង?
តាមពិតខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើនាងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
នាងអាចទទួលបានរង្វាន់។
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ។
នាងនិយាយថានាងរវល់ពេកក្នុងការចូលរួមជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលជានិស្សិតទើបចាប់ផ្តើមដូចនាងទេ
រវល់ក្នុងការធ្វើ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពិនិត្យឡើងវិញ។
មិនមានបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកកែប្រែកម្មវិធីដោយចេតនា
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកបានរកឃើញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យល់ព្រម។ បើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេគ្រាន់តែចាកចេញ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំចាត់ចែងអាហារមួយពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែសូកូឡាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
សូកូឡាត្រូវបានផ្តល់ដោយអ្នកផ្សេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានផ្តល់ដោយអ្នកផ្សេងទេ!
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
សូកូឡាប្រភេទដូចគ្នា!
មានន័យណាស់!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបង្កើតឧបករណ៍ហើយឬនៅ?
ជិតរួចរាល់ហើយលោកប្រធាន
រង់ចាំខ្ញុំមួយរយៈ។
Ding Xian តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកនឹងសម្រាកទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារពេលការហាត់សមនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
យល់ព្រម។
ប្រធានាធិបតី។ តើ Xing Lufei មកទីនេះទេ?
ពួកគេកំពុងស្នើសុំសំលៀកបំពាក់ម្តងទៀត។
ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
យល់ព្រម។
តើមានការប្រញាប់អ្វី? នេះខ្ញុំមក។
អស្ចារ្យណាស់! ស៊ីង។
តើសំលៀកបំពាក់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តហើយ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការពីរផ្សេងទៀត។
សូមក្រឡេកមើលតារាងរបស់ខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលជំហានណាដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ស៊ីងតើសូកូឡាមកពីណា?
Zhou Siyue បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។