[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ที่นี่คือชมรมการ์ตูนของพวกเรา
เล่มนี้คือวารสารภาพของชมรมเราครับ
ยังไงซะเรื่องคัดคนไปแข่ง
ฉันฝากเธอดูแลด้วยนะ
ฉันเชื่อสายตาเธอมาก
หัวหน้าคะ
นี่เป็นวารสารภาพที่หัวหน้าให้ฉันวาดเมื่อสัปดาห์ก่อน
พอดีเลย ติงเซี่ยน
ฉันขอแนะนำให้รู้จักสักหน่อย
เขาคือบก.ของสำนักพิมพ์เมิ่งจือหลี่ว์
เป็นผู้รับผิดชอบจัดการแข่งครั้งนี้
คนนี้ติงเซี่ยนครับ
ใช้ได้เลย
เด็กใหม่เหรอ
ก่อนหน้านี้เคย
แข่งของสำนักพิมพ์อื่นไหม
ไม่เคยค่ะ
ก่อนหน้านี้ฉันวาดภาพเป็นงานอดิเรกค่ะ
ดูท่าหัวหน้าชมรมเธอพูดไม่ผิดจริง ๆ
เด็กคนนี้
มีแววมาก
มีต้นกล้าดี ๆ แบบนี้ฉันก็หายห่วงแล้ว
งั้นเรื่องการแข่งต่อจากนี้ก็ฝากเธอด้วยนะ
ฉันขอตัวก่อน
ครับ กลับดี ๆ นะครับ
เป็นไง สนใจอยากลงแข่งไหม
หัวหน้าคะ ฉันมีธุระต่อ
ขอตัวก่อนนะคะ
นายรู้ได้ไงว่าฉันชอบดื่มอันนี้
ของแถมน่ะ
อย่าเหมือนเมื่อก่อนละ
ที่ดื่มกาแฟทีไรก็นอนไม่หลับทั้งคืน
ทำข้อสอบนี้มาสองวันแล้ว
ยังแก้ไม่ได้สักที
ทำไม่ได้ก็เลิกทำเถอะ
นายเป็นคนไม่ให้ฉันเข้ากลุ่มวิจัยเองนี่
จะสนทำไมว่าฉันจะทำนานแค่ไหน
ร้านใกล้ปิดแล้ว รีบกลับไปเถอะ
เดี๋ยวฉันแวะไปส่ง
นายไม่กลับม.ไม่ใช่เหรอ
พรุ่งนี้ต้องไปห้องทดลองแต่เช้า
ประหยัดเวลาน่ะ
ยิ้มอะไรของเธอ
เปล่า
เดี๋ยวก่อน
ใครกันล่ะเนี่ย
คงไม่ใช่บอสโจว โจวซือเยว่ของพวกเราหรอกนะ
ทำไมวันนี้กลับมานอนหอได้ล่ะ
ฉันก็ต้องเช็คให้แน่ใจไงว่าไอ้โรคจิตสะกดรอยตามนั่น
จะโผล่ออกมาอีกหรือเปล่า
โรคจิตสะกดรอยตามเหรอ
แค่บอกมาตรง ๆ ว่า
นายมาส่งติงเซี่ยนกลับหอก็จบแล้วไหม
ใช่ไหมล่ะ
ใช่ไหม
ใช่เปล่า
ใช่ไหมล่ะ
บอกมาเถอะน่า เราเพื่อนกันนะ
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์บอส
นอนหอนี่มันต่างกันจริง ๆ
ลองอ่านดูสิ
สรุปเนื้อหาวงจรไฟฟ้ากับอิเล็กตรอน และวงจรอนาล็อกกับวงจรดิจิตอล
นี่เนื้อหาปีหนึ่งไม่ใช่เหรอ นายทำสรุปทำไม
ทบทวนสักหน่อยน่ะ
สรุปซะครบเลย
ถ้าพวกนักศีกษา
ที่เพิ่งเข้ากลุ่มทดลองปีนี้มาเห็นเข้า
คงดีใจน่าดู
นายจะเอาไปล่อลวงรุ่นน้องอีกใช่ไหม
ถ้านายยอมบอก เดี๋ยวฉันให้ยืม
ไม่เอา
ถ้าจะทำฉันคงทำเองไปแล้ว
- ไม่เอาก็คืนมา
- เดี๋ยวก่อน
นายอุตส่าห์ทำมาแล้วนี่
ให้ฉันยืมเถอะน่า
แล้วฉันจะได้อะไร
ลองคิดดูนะ
ถ้าฉันทำสำเร็จ
ฉันยอมเป็นวัวเป็นม้าให้นายใช้เลย
ฉันรู้จักรุ่นน้องคนหนึ่ง
หอเดียวกับติงเซี่ยน
สวยมาก
ได้ ฉันจะให้นายยืม
ถ้าสำเร็จแล้วเลี้ยงข้าวฉันด้วย
แน่นอนอยู่แล้ว
ไปละ
นายเพิ่งมาไม่ใช่เหรอ
กลับไปงีบสักหน่อย
บ๊ายบาย
สบายใจได้เลย
สรุปนี่ช่วยเธอได้แน่ ๆ
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
เราแอดวีแชทกันได้นะ
ถ้ามีคำถามอะไรก็ถามฉันได้โดยตรงเลย
รุ่นพี่หยวนฟ่าง
ไม่มีไหวพริบเลยว่าไหม
ปันเจียอวี๋นิ่งขนาดนั้น
ดูก็รู้ว่านางไม่สนใจเขาสักนิด
ยังจะมาตามตื๊ออยู่ทุกวัน
อะไรน่ะ
สรุปเตรียมสอบที่รุ่นพี่หยวนฟ่างให้ฉัน
อยู่ดีไม่ว่าดี
พวกเธอไปเข้ากลุ่มทดลองทำไม
เหนื่อยก็เหนื่อย สอบก็ยาก
ได้ตำราลับมาแล้วนี่ไง
ไหนดูหน่อย
ติงเซี่ยน
ฉันถ่ายเอกสารให้เธอด้วยเอาไหม
เอาสิ ฉันต้องการมาก ๆ เลยละ
ก่อนจะเริ่มทำโจทย์แต่ละข้อ
เธอต้องดูก่อนว่า
โจทย์ให้ข้อมูลอะไรมา
ข้อนี้
หาค้า...
ดูก็รู้แล้วว่าไม่ได้ตั้งใจอ่าน
โจทย์พิมพ์ผิดยังไม่เห็นเลย
ใครจะไปว่างขนาด
นั่งหาคำผิดในข้อสอบเล่า
ฉันไง
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ขอถามอะไรหน่อยนะคะ
ระบบสั่งเองใช้ยังไงเหรอคะ
ช่วยสอนฉันหน่อยได้ไหมคะ
ติ๊กเลือกเมนูที่ต้องการ
บนมือถือ
ก็สั่งได้แล้วครับ
พอถึงคิวก็ไปรับอาหารที่เคาน์เตอร์ครับ
แต่ในนี้ไม่มีรายละเอียดของแต่ละเมนูเลยนี่คะ
คุณช่วยแนะนำ
เมนูขายดีให้หน่อยได้ไหมคะ
คุณสามารถดูเมนูแนะนำนี่
และสั่งพร้อมกันได้ครับ
งั้นขอแอดวีแชทหน่อยได้ไหมคะ
ฉันจะมาบ่อย ๆ เลย
นี่เป็นคิวอาร์โค้ดของร้านเราครับ
ถ้าหากต้องการจองล่วงหน้า
สามารถแอดคิวอาร์โค้ดนี้ได้เลยครับ
ขอโทษด้วยครับ
ไปได้แล้ว
- อะไรของเธอ
- ให้เร็วเลย
นายยุ่งอยู่ไม่ใช่เหรอ
ถึงจะยุ่งยังไงก็ต้องกินข้าว
ใกล้สอบแล้วไม่ใช่เหรอ
ยังจะมีเวลาว่างมาที่นี่อีกนะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันบังเอิญไปได้อาวุธลับมา
ต้องสอบผ่านแน่นอน
กลุ่มวิจัยของอาจารย์เย่
ไม่ได้เข้าง่ายขนาดนั้นหรอกนะ
ตอนแรกฉันก็คิดว่าคงไม่มีหวังแล้ว
แต่เมื่อกี้พอฉันลองอ่านสรุปนี่ดู
ก็เข้าใจมากขึ้นเลยละ
แถมในนี้ยังมีหลายเรื่องที่อ่านปุ๊บก็เข้าใจเลย
นายดูสิ
มีทั้งสารบัญมีทั้งสรุป
แถมยังมีตัวอย่างโจทย์ผิดด้วย
ใส่ใจมากเลย
พูดจริง ๆ นะ
นิสัยแปลก ๆ ที่ชอบหาคำพิมพ์ผิดนี่
เหมือนนายเลย
ฝันอยู่หรือไง
หรือว่าฉันจะคิดไปเองจริง ๆ
เลิกคิดแต่เรื่องไร้สาระได้แล้ว
ติงเซี่ยน
ถ้าตอนนี้
ฉันบอกให้เธอเลิกล้มมันซะ
คงไม่ทันแล้วใช่ไหม
รู้ก็ดี
งั้นก็โชคดีนะ
สาธุ
ฉันก็อยากกินเหมือนกัน ทำไมนายไม่เอามาให้ฉันบ้าง
วันนี้ฉันเป็นแขกนะ
ฉันก็อยากกินนะ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
เมื่อวานฉันสืบมาหมดแล้ว
ประกาศผลวันนี้
ปันเจียอวี๋
ต้องมีชื่อเธอแน่นอน
ฉันไม่กล้าดู
เดี๋ยวฉันดูให้
เธอดูให้หน่อยแล้วกันนะ
ได้เลย
ไม่มี
ไม่มีก็เลิกหาเถอะ
เธอไม่ร้อนใจเลยเหรอ
ไม่ได้หวังว่าจะผ่านตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
อย่างมากก็เปลี่ยนทางดู
เดี๋ยวสิ นี่มันก็แค่ตัวเลือกหนึ่งเท่านั้นเอง
ติงเซี่ยน
เธอผ่านการคัดเลือกด้วย
ดูสิเขาผ่านด้วย
ดูสิ
เห็นไหมฉันบอกแล้วว่าเธอผ่านแน่
ฉันผ่านแล้ว ผ่านแล้ว
ซือเยว่ เด็กที่ชื่อติงเซี่ยนคนนั้น
สอบเข้ามาได้จริง ๆ ด้วย
รุ่นน้องเธอเหรอ
ไม่ใช่ครับ
เขาเป็นเพื่อนม.ปลายห้องเดียวกันกับผม
แต่เขาเรียนซ้ำไปหนึ่งปี
คิดไม่ถึงว่าคะแนนเขาค่อนข้างสูงเลย
ทำเอาฉันอึ้งอยู่
วิธีแก้โจทย์คล้าย ๆ นายเลย
ที่เขาสอบเข้ามาได้ก็ไม่แปลกอะไรหรอกครับ
เขาเก่งเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว
โจวซือเยว่ โจวซือเยว่
ฉันสอบผ่าน...
พูดถึงก็มาเลย
ขอโทษค่ะอาจารย์เย่
เมื่อกี้หนูไม่เห็นอาจารย์
ฉันดูที่เธอสอบรอบนี้แล้ว
ใช้ได้เลย
แต่หลังเข้ากลุ่มวิจัยแล้ว
ก็ยังมีการสอบอีกช่วง
เธอต้องเตรียมใจให้พร้อมละ
แน่นอนค่ะ ขอบคุณนะคะอาจารย์เย่
พวกเธอคุยกันไปนะ
ดีจังนะ
ใกล้เป้าหมายที่จะไปต่างประเทศด้วยกันมากขึ้น
การสอบรอบต่อ ๆ ไปมีแต่จะยากขึ้น
ถ้าหัวข้อวิจัยเธอไม่ผ่าน
ก็เข้ากลุ่มวิจัยไม่ได้หรอก
นายอย่าทำลายกำลังใจกันแบบนี้สิ
ติงเซี่ยน
เธอแน่ใจเหรอว่าจะชอบอะไรพวกนี้
ทำการทดลอง
เขียนโปรแกรม
ทุกวันต้องคอยรวบรวมข้อมูลพวกนี้
เธอไม่มีทางสนใจเรื่องพวกนี้หรอก
อะไรที่นายชอบ
ฉันก็จะชอบเหมือนกัน
เอาละ ฉันไม่กวนนายแล้ว
ไปก่อนนะ
นี่มันไก่ทอดที่ฉันสั่ง
แต่ฉันเป็นคนไปเอามา
อยากกินเหรอ
ถ้าอยากกินก็ขอโทษมา
ถ้าอยากกินก็เรียกพ่อสิ
- พ่อ
- ขอโทษ
เอาไป ๆ
ถือไว้ ๆ
รังเกียจว่ะ
ฉันมีเรื่องอยากคุยด้วยหน่อย
ติงเซี่ยนเข้ากลุ่มวิจัยได้แล้ว
ดีแล้วนี่ อยู่ใกล้นายขนาดนั้น
ดีอะไรล่ะ
นายลองคิดดูนะ
ติงเซี่ยนเรียนซ้ำหนึ่งปี
ลำบากขนาดนั้นเพื่อฉัน
ที่สอบเข้าหัวชิงมาก็เพราะฉัน
ตอนนี้ก็มาเข้ากลุ่มวิจัยเพราะฉันอีก
ทั้ง ๆ ที่ยัยนั่นไม่ชอบอะไรพวกนี้เลยสักนิด
เหมือนซาตี๋เลย
ถ้าเป็นข่งซาตี๋
ถ้ายัยนั่นทิ้งสิ่งที่ตัวเองชอบ
เพื่อนาย
นายยอมได้ไหม
ฉันถึงได้หนีแบบนี้ไง
แต่ฉันว่าถึงจะเป็นแบบนั้น
นายก็คง
อดใจไม่ให้ช่วยไม่ได้อยู่ดี
ไม่มีทาง
ไม่เชื่อหรอก
สามเดือนต่อจากนี้
เราจะสอบหัวข้อวิจัยกันเดือนละครั้ง
คนที่สอบผ่านทั้งหมด
จะได้อยู่ต่อ
ในส่วนของสัปดาห์แรก รุ่นพี่ต่งเจิ้งเฟย
จะพาพวกเธอเดินดูรอบ ๆ
พอถึงสัปดาห์หน้า
ทุกคนจะต้องส่งหัวข้อวิจัยใหม่
อาจารย์จะไม่พูดอะไรมากละ
ต่งเจิ้งเฟย จัดการต่อด้วยนะ
ครับ
ตามมาเลย
ห้องทดลอง
เปิดทั้งวันตลอด 24 ชั่วโมง
เวลาเข้าคาบของอาจารย์เย่คือ
หกโมงครึ่งถึงสี่ทุ่มครึ่ง
ส่วนเวลาอื่นก็เลือกกันเองได้เลย
แต่ถ้าพวกเธออยากจะ
เข้ากลุ่มวิจัยกันจริง ๆ
ก็คงต้องสละ
เวลาสำหรับงานอดิเรกทั้งหมด
มาหมกตัวอยู่ในห้องทดลองนี่ทั้งวัน
เตรียมพร้อมเสมอในทุก ๆ ครั้ง
นั่งเถอะ
การวิจัยทดลอง
เป็นเรื่องที่ค่อนข้างน่าเบื่อ
และเพราะแบบนี้นี่แหละ
ถึงต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจทั้งหมด
ถ้าพวกเธอไม่มีความมุ่งมั่นมากพอ
ฉันแนะนำให้รีบล้มเลิกจะดีกว่า
สู้ ๆ
ฉันต้องอยู่ในกลุ่มวิจัยนี้ให่ได้
ทำไมเธอรีบร้อนขนาดนั้น
โหล่วเฟิ่ง เธอมีอะไรให้กินไหม
มี
เร็ว
กินอีกชิ้นสิ
ไม่ได้ ฉันสายแล้ว
ไปก่อนนะ
อีกสักชิ้นน่า
ไม่ทันแล้ว
ขอโทษค่ะ ฉันมาสาย
นี่มันรอบที่เท่าไรแล้ว เข้าไป
ขอโทษค่ะ
ไหนดูหน่อยสิ การบ้านวันนี้คือ...
ความรักมักทำให้คนเหนื่อยล้า
ทุกคนอย่าชะล่าใจกันละ
อาจารย์
ส่งรายงานหัวข้อวิจัยหรือยัง
ใกล้เสร็จแล้วค่ะ ขออีกห้านาทีนะคะ
ทำไมฉันต้องรอเธอด้วย
คนอื่นเขาส่งกันหมดแล้ว
คนทำวิจัยเขาเป็นแบบนี้กันเหรอ
หัดรักษาเวลาหน่อยได้ไหม
ขอโทษค่ะ
รีบกลับไปได้แล้ว
ไม่ได้
ช่องโหว่ของโปรแกรมอันนี้
ฉันยังหาไม่เจอเลย
เดี๋ยวได้เหนื่อยตายเข้าสักวัน
ทั้ง ๆ ที่นายทำอะไรมากกว่าฉันตั้งหลายอย่าง
แต่ทำไมไม่เห็นนายจะเหนื่อยบ้างเลย
เธอควรถามตัวเองมากกว่า
ว่าจะเหนื่อยแบบนี้ไปเพื่ออะไร
โปรแกรมใต้ช่องคำสั่ง...
อะไรกันติงเซี่ยน
เธอจะมาอยู่กินนอนที่ห้องสมุดหรือไง
อาจารย์เย่บอกว่า
ถ้าทำโจทย์ข้อนี้ได้
ก็ไม่ต้องสอบของทั้งสามเดือน
จะได้เป็นสมาชิกอย่างเป็นทางการทันที
แล้วถ้าแก้ไม่ได้ล่ะ
เก็บของแล้วไสหัว
อาจารย์เย่ครับ
แบบนี้มันจงใจทำให้เขาลำบากนะครับ
เขาเองต่างหากที่ทำให้ตัวเองลำบาก
ถึงให้โจทย์ข้อนี้กับพวกปีสามปีสี่
ก็ไม่แน่ว่าจะแก้ได้นะครับ
เกิดอะไรขึ้น
โค้ดผิดครับ
ซือเยว่
ไม่ใช่แค่เขานะ
เธอเองก็ควรคิดให้ดีว่า
จะทำอะไรกันแน่
ครั้งหน้าจะไม่พลาดแล้วครับ
มองอะไร
พวกเธอช่วยฉันคิดทีว่า
มีวิธีอะไร
ที่จะจีบเขาได้
ไปถามเขาสิว่าโจทย์ข้อนี้ทำยังไง
ไอเดียดี
รุ่นพี่คะ
ฉันมีโจทย์ข้อหนึ่ง ไม่ทราบว่ารุ่นพี่พอจะมีเวลา
ช่วยฉันดูหน่อยได้ไหมคะ
ได้สิ ฉันดูให้นะ
เธอเพิ่งอยู่ปีหนึ่งเอง
อาจารย์พวกเธอให้โจทย์ยากขนาดนี้เลยเหรอ
นี่เป็นโจทย์ที่อาจารย์เย่ให้ติงเซี่ยนมาค่ะ
ติงเซี่ยนต้องแก้โจทย์นี้ให้ได้
ถึงจะได้อยู่กลุ่มวิจัยต่อ
ดูไม่ออกเลย
ขยันน่าดูนะ
ก็เพราะเพื่อนม.ปลายชื่อโจวซือเยว่นั่นแหละค่ะ
นางอ่านหนังสือจนดึกทุกคืน
เหนื่อยแทบตาย
แค่เพื่อให้ได้เข้ากลุ่มวิจัย
แล้วไปต่างประเทศกับเขา
เขา
มั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ
รุ่นพี่ ฉันจะบอกอะไรให้นะคะ
เพื่อให้ได้เข้ากลุ่มวิจัยนางถึงกับ...
โจทย์ข้อนี้ฉันเองก็แก้ไม่ได้ในทันทีหรอก
ไม่เป็นไรค่ะรุ่นพี่
ฉันขอแอดวีแชทรุ่นพี่ไว้หน่อยนะคะ
แก้ได้เมื่อไรค่อยส่งให้ฉันก็ได้ค่ะ
ได้สิ
โควต้าไปแลกเปลี่ยนต่างประเทศทุกปีก็มีแค่ชื่อเดียว
อาจารย์เย่ตัดสินใจเลือกโจวซือเยว่แล้วจริง ๆ เหรอ
เป็นไง
ได้วีแชทมาแล้ว
ฉันหมายถึงโจทย์ต่างหาก
เขาก็ทำโจทย์ข้อนั้นไม่เป็น
โจทย์นั้นมันยากขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
อาจารย์เย่คงไม่ได้
จงใจทำให้เธอลำบากหรอกนะ
ไปนะ
บอส ฉันไปก่อนนะ
บ๊ายบาย
บาย
โจวซือเยว่
การบ้านที่อาจารย์เย่สั่ง
ฉันทำไม่เป็นจริง ๆ
ฉันไม่ช่วยเธอหรอก
ขอร้องละ
ไม่มีทาง
ช่วยฉันสักครั้งเถอะนะ
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
ไม่ต้องมาไม้นี้เลย
ขอร้องละนะ แค่ครั้งนี้เท่านั้น
เธอเคยทำข้อพิสูจน์การการทดลองหรือยัง
ยังไม่เคยเลย
ถ้างั้นลองเขียนโค้ด
ตามความคิดในหัวเธอดู
ไม่ต้องดูหนังสือเหรอ
อ่านทฤษฎีเยอะแค่ไหนก็ไม่มีประโยชน์หรอก
ถ้าไม่ลงมือทำจริง
ก็หาปัญหาไม่เจอหรอก
เธอลองเขียนก่อนแล้วกัน
ไม่ตั้งใจทำโจทย์มัวทำอะไรของเธออยู่
ฉันห้ามใจไม่ได้น่ะ
โทษที
นายว่าฉันวาดเป็นไงบ้าง
ก็ดีกว่าการแก้โจทย์หน่อย
จริงเหรอ
แต่ฉันรู้สึกว่าวาดไม่ดีเท่าเมื่อก่อนเลย
เมื่อก่อนเหรอ
เธอวาดอะไรเหรอ
ความลับ
ไม่อยากบอกก็ไม่ต้องบอก
ไหนบอกว่าเป็นความลับไง
ทำไมยอมบอกแล้วละ
ยังไงซะเรื่องที่ฉันชอบนายกับชอบวาดรูป
คนเขาก็รู้กันทั่วอยู่แล้ว
ติงเซี่ยน
ที่จริงแล้วฉันหวังแค่ว่า
เธอจะเลือกทำ
ในสิ่งที่เธอชอบจริง ๆ
แน่นอนสิ
เพราะงั้นนายเลิกจีบฉันได้แล้ว
ฉันจะเริ่มทำโจทย์แล้ว
ห้ามพูดคุย
ครูโจวคะ
เขียนเสร็จแล้วเหรอ
เขียนเสร็จแล้วแน่นะ
ศูนย์คะแนน
ทำไมล่ะ
ช่องโหว่ความปลอดภัยของข้อมูลล่ะ
ช่องโหว่ชัดเจนขนาดนี้
เธอยังดูไม่ออกอีก
ถ้าตอนนี้คนที่ให้งานนี้กับเธอคือ
บริษัทเทคโนโลยีล่ะก็
เธอคงติดคุกไปแล้ว
นายเป็นคนบอกให้ฉันใช้วิธีนี้เขียนไม่ใช่เหรอ
เพราะงั้นถึงเห็นปัญหาแล้วนี่ไง
ทำใหม่เถอะ
โจวซือเยว่
ฉันรู้สึกว่าพวกเราในตอนนี้
เหมือนตอนม.ปลายมากเลย
ตอนนั้นที่แบ่งสายนายสอนคณิตฉัน
นายนี่เหมือนตอนนั้นไม่มีผิดเลย
เหมือนยังไง
เข้มงวดเหมือนกันไม่มีผิด
เธอก็ไม่ต่างจากตอนนั้นเลยสักนิด
ไม่มีอะไรพัฒนาเลย
ดูจากระดับความรู้ของเธอในตอนนี้
คงต้องคิดเรื่องย้ายคณะดูแล้วละ
อย่าโหดกับฉันมากเลย
ฉันเพิ่งอยู่ปีหนึ่งเองนะ
ไม่มีใครเขาสนหรอกว่าเธออยู่ปีหนึ่งหรือเปล่า
คนอื่นเขารู้แค่ว่าเธอเป็นนักศึกษาม.หัวชิง
อีกอย่าง
เธอดันทุรังอยากเข้ากลุ่มวิจัยเอง
ถ้าสอบครั้งนี้ไม่ผ่าน
ก็ถือว่าปกติ
อาจารย์เย่ค่อนข้างเข้มงวด
แล้วฉันก็รู้สึกว่า
เธอไม่มีความจำเป็นอะไรที่จะต้องเข้ากลุ่มวิจัยด้วย
โจวซือเยว่ นายดูถูกฉันมากไปแล้วนะ
อีกอย่าง ก็มีเทพอย่างนายอยู่ด้วยนี่นา
ฉันสอบผ่านได้แน่ ๆ
อะไรของนายเนี่ย
ฉันขอให้ช่วยแต่นายทำแบบนี้เหรอ
รอฉันด้วย
เอ่อคือ...มหาลัยจัดงานกระชับมิตรเด็กใหม่
ไปดูด้วยกันไหม
ไม่ไป
โจวซือเยว่
เป็นแบบนี้ต่อไปคงไม่ดีแน่
เมื่อก่อนนายยังทำ
กิจกรรมบ้างไม่ใช่เหรอ
ทำไมตอนนี้กลับแทบไม่พูดคุยกับคนเลย
ทำในสิ่งที่ตัวเองควรทำในแต่ละช่วงเวลา
จะได้ไม่ต้องมานึกเสียใจทีหลัง
น่าเบื่อ
ก็ได้
ฉันจะทำตามนาย ฉันไม่ไปก็ได้
ฉันกลับห้องทดลองก่อนนะ
ทำในสิ่งที่ตัวเองควรทำ ไม่มานึกเสียใจทีหลัง
ติงเซี่ยน
อยู่ไหน
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
มาแอบหลบอะไรอยู่ตรงนี้
ใครใช้ให้นายขี้ขลาดขนาดนั้นล่ะ
ใครขี้ขลาด
อย่ามาพูดมั่วซั่วนะ
นายไปแล้วไม่ใช่เหรอ กลับมาทำไมอีกล่ะ
ไฟดับ
ถ้าข้อมูลหายขึ้นมาจะทำยังไง
ฉันเลยต้องกลับมาเช็คดูน่ะสิ
ไปละ
ไหนนายบอกว่า
ถ้ายัยนั่นเข้ากลุ่มวิจัยมาได้
จะไม่ช่วยไม่ใช่เหรอ
ทำอะไรของนายอยู่
อดไม่ได้น่ะสิ
ฉันว่าแล้วไง
นายมันปากแข็ง
กินข้าวไป
นายก็มากินด้วยสิ
ฉันไม่กิน
ถ้าคนคือเหล็ก ข้าวก็คือเหล็กกล้า
ไม่กินแค่มื้อเดียวก็หิวจนตาลาย
นายทั้งเรียนทั้งทำงานทั้งวัน
แถมทำทดลองจนดึกดื่น
นายต้องรักษาร่างกายให้ดีสิ
เข้าใจไหม
ไม่กินข้าวจะไปมีแรงได้ยังไง
ทำไมนายเหมือนแม่ฉันเลย
มา ไอ้ลูกชาย มากินข้าวซะ
มาเถอะน่า
ขาหมูเหรอ ใช้ได้นี่
ช่วงนี้สมองนายไม่ค่อยสบายใช่ไหม
อะไรเล่า
ตะเกียบ
กลับด้าน
อาจารย์เย่คะ
หนูผ่านหรือยังคะ
ดีมาก
แต่มีคนหนึ่งที่
ใช้วิธีคิดเดียวกับเธอเลย
เธอน่าจะรู้ดีนะว่าอาจารย์หมายถึงใคร
อาจารย์เย่คะ
หนูให้โจวซือเยว่ช่วยสอนจริงค่ะ
แต่หนู...
เธอน่าจะรู้จักโจวซือเยว่ดีกว่าฉันนะ
เขารักและทุ่มเทให้การวิจัยมาก
แถมยังส่งต่อความทุ่มเทนั้น
ไปให้คนอื่นได้ด้วย
แต่เขาเป็นคนประเภทที่คนอื่นต้องคอยไล่ตาม
แต่ก็ไม่มีทางตามทัน
ติงเซี่ยน
เธอฉลาดขนาดนั้น
น่าจะรู้นะว่าควรทำยังไง
ช็อกโกแลตเหรอ ขอกินอันหนึ่งนะ
อันนี้กินไม่ได้
ฉันจะเอาไปให้คนอื่น
ไว้ครั้งหน้าฉันซื้อให้นะ
ให้คนอื่นเหรอ
หุ่นยนต์นั่น
วาดให้โจวซือเยว่ล่ะสิ
รุ่นพี่โจวใช้ได้ไหมเนี่ย
หมายความว่าไง
เธอตามจีบเขามานานขนาดนี้แล้ว
ถ้าความสัมพันธ์ของพวกเธอสองคน
ดีจริงอย่างที่เธอเคยบอกไว้
งั้นตอนนี้
เขาก็ต้องแสดงออกหน่อยไหม
ฉันก็ไม่ได้หวังให้เขามาคบกับฉันสักหน่อย
แล้วเธอหวังอะไรจากเขาล่ะ
ฉันไม่ได้มีเจตนาอย่างอื่นนะ
ฉันแค่เห็นว่าเธอลำบากตามจีบเขาขนาดนี้
แล้วมันเจ็บปวดใจน่ะ
ฉันคิดว่า
สำคัญที่สุดคือตัวเองมีความสุข
อย่ามานึกเสียใจทีหลังก็พอแล้ว
เอาเถอะ ฉันไปแปรงฟันละ
เธอก็รีบนอนนะ
ฝันดี
เธอชอบโจวซือเยว่ อาจารย์ก้าวก่ายอะไรไม่ได้หรอก
แต่ว่านะติงเซี่ยน
ฉันไม่รู้สึกถึงความรักและทุ่มเทต่องานวิจัยของเธอเลย
อาจารย์ไม่รู้ว่า
เธอรู้เกี่ยวกับสาขาวิชานี้มากน้อยแค่ไหน
แล้วก็ไม่รู้ว่าเธอวางแผน
อนาคตตัวเองยังไง
แต่อาจารย์หวังว่า
ก่อนที่เธอจะตัดสินใจเลือกเดินสายงานวิจัยนี้
เธอจะคิดมาดีแล้ว
คิดให้ดีว่าถ้าหากโจวซือเยว่ไม่ได้อยู่ในสายนี้
สิ่งที่เธอจะเลือกคืออะไรกันแน่
ติงเซี่ยน
รุ่นพี่
โจทย์ข้อสอบที่อาจารย์เย่ให้ ผ่านแล้วเหรอ
ก็ประมาณนั้นค่ะ
แล้วเธอจะไปต่างประเทศด้วยเหรอ
กำลังพยายามอยู่ค่ะ
ที่จริงฉันคิดมาตลอดว่า
เธอเป็นคนที่ฉลาดมาก
ทำไมถึงต้อง
มาเสียเวลากับเรื่องแบบนี้ด้วย
หมายความว่าไงคะ
เธอคอยตามโจวซือเยว่อยู่ข้างหลังตลอด
ฉันนับถือเธอมากเหมือนกัน
ที่ยอมทิ้งอะไรมากมายขนาดนี้
เพื่อคนที่ตัวเองชอบ
แต่ฉันรู้สึกว่ามัน
ไม่คุ้มค่าเลย
รุ่นพี่คะ
คุ้มหรือไม่คุ้มค่าไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่าเราทุ่มเทไป
มากน้อยแค่ไหนหรอกนะคะ
ในสาขาวิชานี้โจวซือเยว่ถือว่า
เก่งมากจริง ๆ
เพื่อเขาแล้ว
เธอยอมทำในสิ่งที่เธอไม่ชอบได้
แต่เขาคงไม่ยอมทิ้งสิ่งที่ตัวเองชอบ
เพื่อใครหรอก
อย่างเช่น
ทิ้งโอกาสไปต่างประเทศเพื่อเธอ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ฉันไม่ได้ต้องการให้เขาทำอะไรเพื่อฉันทั้งนั้น
แล้วถ้าฉันบอกเธอว่า
เขาเป็นคนบอกอาจารย์เย่
ว่าเธอไม่เหมาะกับงานวิจัยล่ะ
มันไม่สำคัญหรอกค่ะ
ติงเซี่ยน
โทษทีค่ะหัวหน้า
เมื่อกี้ว่ายังไงนะคะ
ฉันบอกว่าเรื่องวันนี้
รบกวนเธอแล้ว
ไม่เป็นไรค่ะ
ฮัลโหล
ฮัลโหล โจวซือเยว่
นายอยู่ไหนเหรอ
เธอมีอะไรหรือเปล่า
ฉันรู้อยู่แล้วว่านายต้องอยู่ที่นี่แน่
โปรแกรมคราวก่อนมีปัญหาอีกแล้ว
ช่วยดูให้ฉันหน่อยนะ
ขอบใจละ
ช่วงนี้นายยุ่งเรื่องอะไรอยู่เหรอ
วีแชทไปหาทุกวันไม่เห็นตอบฉันเลย
ทำการทดลองน่ะสิ
แต่นายจะหมกตัวอยู่ในห้องทดลองตลอดไม่ได้นะ
น่าเบื่อจะตายไป
มาเข้าชมรมการ์ตูนพวกเราไหม
สนุกมากเลยนะ
จริงสิ ชมรมเราได้รับเชิญ
ให้เข้าร่วมการแข่งวาดภาพด้วย
แข่งวาดภาพเหรอ
ใช่
คนที่ได้รางวัลจะได้
เซ็นสัญญากับสำนักพิมพ์การ์ตูนเลยด้วย
ติงเซี่ยนได้สมัครไหม
ติงเซี่ยนเหรอ
ที่จริงฉันว่าเขาก็เก่งมากเลยนะ
ถ้าสมัครเข้าร่วม
ก็น่าจะคว้าได้รางวัลอะไรมาได้บ้างแหละ
แต่เขาปฏิเสธไป
บอกว่าไม่มีเวลา
ฉันก็ไม่เข้าใจว่าเด็กปีหนึ่ง
จะมีเรื่องอะไรให้ยุ่งได้ขนาดนั้น
ฉันแก้ให้แล้ว
ไม่มีปัญหาอะไร
แต่
ถ้าเธอจงใจแก้โปรแกรมแบบนี้อีกล่ะก็
ฉันจะไม่ช่วยแล้วนะ
โดนนายจับได้ซะได้
เอาละ ถ้าไม่มีอะไรแล้วก็กลับไปก่อนเถอะ
ได้ เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าวเอง
ใครอนุญาตให้เธอแตะของของฉัน
อะไรของนายเนี่ย
ก็แค่ช็อกโกแลตอันเดียว
แค่ช็อกโกแลตอันเดียวงั้นเหรอ
ช็อกโกแลตนี่มีคนให้ฉันมา
ทำไมนายต้องโมโหขนาดนี้ด้วย
ฉันไม่รู้สักหน่อยว่าเป็นของที่คนอื่นให้มา
เดี๋ยวฉันซื้อ
แบบเดียวกันมาให้ใหม่ก็จบแล้ว
ขี้งกชะมัด
ขอบใจนะ
ของประกอบฉากเสร็จหรือยัง
ใกล้แล้วค่ะหัวหน้า
รอแป๊บหนึ่งนะคะ
ติงเซี่ยน วันนี้เธอเป็นอะไรไป
ไม่สบายหรือเปล่า
กลับไปพักดีกว่าไหม
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไรเลยค่ะ
อีกนิดก็เสร็จแล้วค่ะ
ไม่กระทบการซ้อมพรุ่งนี้แน่นอน
โอเค
หัวหน้า รุ่นพี่สิงลู่เฟยมาหรือยังคะ
ฝ่ายคอสตูมเร่งมาอีกแล้ว
รอเดี๋ยวนะ
ฉันจะโทรหาเขาดู
โอเคค่ะ
ใจร้อนอะไรขนาดนั้น ฉันมาแล้วนี่ไง
ดีเลยค่ะรุ่นพี่
คอสตูมเป็นไงบ้างคะ
ลองไปดูแล้ว น่าจะยังขาดอีกสองชุด
ดูตารางนี้ด้วยนะ
เช็คดูว่ามีขั้นตอนไหนที่ยังทำไม่เสร็จ
รุ่นพี่คะ ได้ช็อกโกแลตนี่มาจากไหนเหรอคะ
โจวซือเยว่ให้มาน่ะ