[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Kenapa awak tuang teh ke longkang?
Mari ikut saya.
Tuk guru.
Kenapa tuk guru tak benar Shi Yi untuk dengar lagu?
Jarangnya boleh jumpa pemuzik dari Xiao Selatan.
Dia tuang seteko teh ke dalam longkang.
Saya sedang hukum dia untuk salin nama teh.
Tuk guru,
adakah tuk guru buli adik seguru sebab dia tak boleh bertutur
jadi tuk guru nak mempermainkan dia?
Teh berjenama amat mahal,
tapi dia bazirkan sesuka hati.
Takkan dia tak patut dihukum?
Adakah awak rasa sedih?
Awak mesti tahu, secawan teh yang awak tuang ke dalam longkang,
harganya sama dengan bekalan makanan
rakyat biasa untuk beberapa hari atau sebulan.
Awak suka minum teh
jadi saya beli teh untuk awak.
Namun, saya tak nak awak bermanja
sampai tak tahu kesusahan rakyat.
Berjimat cermat baru boleh memupuk sikap rajin.
Awak bakal gundik putera mahkota
jadi awak patut jadi teladan.
Kenapa?
[Anak murid Raja Nan Chen kecil]
[yang patut ingat, ini tiada kaitan dengan gelaran sebagai gundik putera mahkota.]
[Anak murid sudi menerima hukuman.]
Kebanyakan teh di sini datang dari Xiao Selatan
dan Empayar Gupta.
Saya yang menguruskan teh Empayar Gupta.
Biar saya cari.
Ini.
Ya, memang ini.
Lihat perkataan di atas,
itu aksara mereka yang ditulis melengkung.
Namun, atasnya menulis kayu manis.
Kayu manis bukan teh?
Ke mana teh pergi?
Sejak bila awak belajar bahasa Gupta?
Dalam dua tahun ini, saya pergi ke kuil
untuk berdoa demi keselamatan kamu,
saya jumpa sami
dari Empayar Gupta.
Saya pun belajar daripada mereka.
Awak boleh belajar bahasa mereka juga,
awak pasti selalu pergi ke sana.
Saya akan pergi semasa saya rindu kamu.
Patutlah sebaik saja Abang Seguru Xie awak masuk ke medan peperangan,
dia akan suka berleter
bahawa masih ada adik kecil di rumah
yang menantikan kami.
Dia pesan kami agar kami balik dengan selamat.
Abang seguru lang awak paling memahami awak.
Empat orang ini merupakan pahlawan berani mati dalam istana.
Mereka ikut sekali untuk melindungi saya.
Saya Panglima Zhou Tian Xing.
Saya Panglima Feng Qiao.
Selamat sejahtera, Yang Mulia.
Saya tahu tentang awak,
awak pegawai berjasa yang ikut Raja Nan Chen kecil
untuk menghapuskan pemberontakan di enam kota.
Di mana pak cik?
Tuk guru berada dalam kem tentera.
Dia tinggalkan kami untuk melayan Yang Mulia.
Pak cik sayang tenteranya seperti anak kandung.
Nampaknya, dia akan meraikan tahun baharu
bersama tentera.
Ada tempat dengan pemandangan yang cantik
dalam kediaman raja?
Saya tak nak dia rasa terikat dengan adab
pada kali pertama dia jumpa saya.
Ada sebuah taman dalam kediaman raja
yang lengkap dengan pondok, astaka, ikan dan burung.
Adik seguru selalu berlatih qin di sana.
Saya akan pergi ke sana.
Semua orang dalam kediaman
membincang tentang Raja Guangling.
Mereka kata dia nampak tampan sejak kecil
dan terkenal di dalam dan luar istana.
Selepas saya jumpa beliau pada hari ini, saya dapati ini memang benar.
Memang beliau lelaki tampan yang jarang dijumpai.
Kenapa awak nak menilai seseorang dengan luarannya?
Rupa yang tampan pasti bukan kekurangan.
Pemerintah Negara Yan Barat ratusan tahun dahulu,
Murong Cong
ada luaran yang lebih elok daripada perempuan
jadi dia dikurung sebagai pelayan semasa dia masih kecil
dan dihina teruk.
Bukan ini disebabkan dia ada luaran yang tampan?
Memang dah membazirkan bakat awak
dalam tempoh awak mengalami kesukaran bertutur.
Tak kira dia bakal suami awak atau tak,
dia tetamu yang datang dari jauh
jadi kita tak boleh abaikan adab melayan tetamu.
Awak nampak seperti pewaris keluarga Cui lebih daripada saya.
Baguslah
kalau identiti kita bertukar.
Cui Shi Yi bersalam dengan Yang Mulia.
Yang Mulia.
Sini bukan Zhongzhou,
awak tak perlu jaga adab.
Sila bangun.
Terima kasih, Yang Mulia.
Akhirnya, saya tak perlu
melihat lukisan awak saja pada tahun ini.
Semasa saya berada di Zhongzhou, saya sentiasa dengar
bahawa kediaman Raja Nan Chen amat mewah
tapi saya tak beri perhatian.
Sekarang, saya berada dalam kediaman ini
baru dapati ini memang benar.
Yang Mulia, jangan salah faham disebabkan kata-kata rakyat.
Apa yang salah faham?
Tuk guru saya bukan seorang yang tamak.
Namun, dia raja yang berjaga di sempadan.
Kediaman raja mesti dibina dengan megah
baru boleh meyakinkan orang ramai.
Awak risau saya sama seperti raja lain
dan anggap dia ada niat buruk?
Shi Yi tak berani nak fikir begitu.
Saya boleh nampak dan merasai,
semua kerabat diraja dan panglima berani
yang memegang hak ketenteraan
seramai beribu-ribu orang
ingin memberontak
atau cari kesempatan
untuk memberontak pada waktu yang sesuai.
Hanya pak cik yang tak sama.
Chen Utara amat bertuah sebab dia ada di sini.
Ini tak berpatutan dengan adab!
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Saya hanya risau akan awak.
Mari tunjukkan kepada saya.
Ada tabib di kediaman raja,
saya akan jumpa tabib nanti.
Biar tabib diraja merawat dia juga,
cepat pergi!
Baiklah!
Kenapa awak terus terluka sebaik saja jumpa beliau?
Adakah Bazi kamu tak serasi?
Beliau ada empat pegawai bersenjata di sisi beliau
yang tak pernah tinggalkan beliau.
Dayang-dayang dan sida-sida dah pergi
tapi mereka perlu berjaga di sana juga.
Di kediaman Raja Nan Chen,
takkan beliau masih risau jika ada penyerang hendap?
Ini yang pelik.
Yang Mulia.
Bagaimana?
Tak ada apa-apa, Yang Mulia tak perlu risau.
Sebaik saja saya jumpa dia,
sukar saya nak jelaskan perasaan saya
terhadap awak.
Walaupun saya bukan lelaki sempurna,
saya tetap manusia.
Semua manusia pasti boleh memahami.
Dia tak sama dengan lukisan.
Dia tak akan berhenti di sana agar saya boleh pandang dia.
Dia akan rasa takut
dan elakkan diri daripada saya.
[Pak cik tiada dalam kediaman raja,]
[saya mesti cari alasan yang sesuai untuk jumpa dia.]
Hari ini hari jadi awak,
apa hajat awak?
Cuba awak dengar hadiah yang saya sediakan untuk awak.
Yang Mulia merupakan tetamu,
Yang Mulia tak perlu berbelanja besar.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Akhirnya, dua panglima dah sampai.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kenapa Yang Mulia nak jumpa kami?
Saya dah sediakan arak dan makanan enak,
saya nak pergi ke kem tentera bersama kamu
untuk meraikan hari jadi Shi Yi.
Semua orang dalam kediaman raja bergaul seperti sekeluarga.
Saya rasa,
Shi Yi pasti nak meraikan hari jadi
bersama keluarga.
Namun, peraturan tentera dah menyatakan
orang luar tak boleh masuk kem tentera.
Adakah saya dikira orang luar?
Saya merujuk kepada orang yang tiada pangkat dalam angkatan tentera.
Bagaimana kalau saya bawa titah
untuk memberikan ganjaran kepada tentera bagi pihak maharaja?
Kalau Yang Mulia ada titah maharaja,
saya akan aturkan dengan segera.
Saya hanya nak berikan hadiah hari jadi kepada awak.
Saya tak tahu Yang Mulia ada titah maharaja.
Saya merepek tadi sampai membuatkan Yang Mulia rasa serba salah.
Tak apa,
tak apa kalau awak yang buat begitu.
Yang Mulia,
bisa dah dibuang sepenuhnya.
Tuk guru.
Shi Yi dah datang.
Bukan dia berada di kediaman raja?
Raja Guangling yang bawa dia ke sini.
Beliau kata nak mengadakan jamuan hari jadi untuk Shi Yi.
Dengan kesempatan ini,
beliau nak memberikan ganjaran kepada tentera bagi pihak maharaja.
Mari keluar untuk menjemput mereka.
Pak cik.
Raja Guangling.
Kenapa awak cedera?
Xie Yun, bawa Shi Yi untuk jumpa tabib tentera.
Baiklah.
Raja Guangling.
Cepat masuk ke khemah untuk berehat dulu.
Tak payah tergesa-gesa.
Bukan senang saya ada peluang untuk masuk ke kem tentera.
Adakah pak cik ada masa lapang
untuk bawa saya berjalan-jalan?
Boleh.
Mari ikut saya.
Mari, cik.
Tuk guru tak akan rasa lega
kalau awak tak dirawat oleh tabib tentera.
Walaupun tabib diraja dalam istana
berpendidikan dan berpangkat tinggi,
pengalaman mereka
tak setanding tabib tentera.
Panglima dah terlebih puji.
Memang ubat sapuan yang terbaik
dah diguna.
Namun, saya ada
petua dalam kem tentera.
Ia lebih bagus daripada ubat sapuan ini.
Saya akan ambil sekarang.
Bagaimana dengan layanan dia terhadap awak?
Beradab dan sopan.
Adakah awak rasa segan?
Saya dah bawa Arak Toso.
Baiklah.
Sudahlah kalau awak
tak nak cakap.
Semua berhati-hati.
Kamu letak baik-baik.
Baiklah.
Wangi betul.
Semuanya makanan kegemaran awak.
Tuk guru, saya dah bawa Arak Toso.
Arak Toso?
Makanan yang disediakan hari ini
agak sederhana saja
jika dibandingkan dengan Arak Toso. Xie Yun.
Saya akan sembelih beberapa ekor kambing.
Pisau!
Pisau di sini!
Mari minum Arak Toso ini
untuk tetamu kita yang datang dari jauh,
Raja Guangling.
Terima kasih, pak cik.
Saya juga nak ambil kesempatan dengan arak ini
untuk minum bersama para askar bagi pihak maharaja.
Kalau panglima boleh sentiasa menang dalam peperangan,
maharaja pun tak perlu bina Tembok besar.
Junjung kasih, maharaja.
Terima kasih, Raja Guangling.
Gelas ini untuk askar
yang pergi dulu
demi menghapuskan pemberontakan.
Selamat tahun baharu.
Semoga tanah kita
tiada asap letusan meriam lagi.
Semoga rakyat Chen Utara boleh hidup aman.
Semoga asap dapur di alam manusia tak akan berhenti
dan berterbangan sejauh ke ribuan batu.
Semoga rakyat Chen Utara boleh hidup aman.
Semoga asap dapur di alam manusia tak akan berhenti
dan berterbangan sejauh ke ribuan batu.
Akhir sekali, saya nak kata,
hari ini hari jadi Shi Yi.
Semoga dia boleh rasa gembira
setiap hari di sini.
Shi Yi,
awak meningkat setahun lagi.
Terima kasih, tuk guru.
Baiklah.
Semua orang boleh duduk.
Mari, Chen Er.
Mari duduk di sini.
Baiklah.
Terima kasih, ayah angkat.
Shi Yi, dia...
Dia Penasihat Xie Cong.
Yang Mulia,
cuaca di Xizhou tak sama dengan Zhongzhou,
cepat minum arak ini sementara ia masih panas
dan berehat lebih awal.
Mari minum!
Shi Yi.
Abang lang.
Awak...
Saya dah boleh bertutur.
Bagus. Baguslah!
Kalau mak cik tahu
awak boleh bertutur sekarang,
dia pasti amat gembira.
Baiklah, jangan kamu berdiri lagi.
Mari duduk dulu baru bersembang.
Mari, abang.
Mari.
Luangkan tempat untuk kakak seguru.
Kakak seguru.
Kalian.
Hari ini hari jadi adik saya.
Malah, akhirnya dia
boleh bertutur.
Dengan kesempatan ini,
saya nak minum bersama semua!
Mari!
Mari minum!
Dalam perjalanan ini,
saya selalu dengar ayat begini.
Saya sengaja hafalkan
sebab saya ingin bacakan untuk tuk guru.
Apa itu?
Orang yang indah dari luaran dan dalaman jarang dijumpai.
Orang yang indah dari dalaman tak semestinya ada luaran yang elok.
Orang yang ada luaran yang elok tak semestinya ada sikap yang baik.
Namun, Raja Nan Chen kecil
merupakan satu-satunya orang di dunia ini
yang tampan dan bersikap baik.
Rakyat juga kata,
sikap begini lagi jarang didapati daripada maharaja.
Yalah.
Kakak seguru!
Ada orang luaran dalam kem tentera.
Jangan awak cakap sembarangan.
Mana ada orang luaran dalam kem tentera?
Raja Guangling ada di sini.
Cui Feng, cuba awak cakap tentang keadaan di Shouyang.
Shouyang tak ada apa-apa yang penting,
cuma semua askar amat merindui awak.
Mereka harap Raja Chen Nan boleh pergi ke sana.
Kenapa awak bersembunyi di sana?
Saya datang untuk minta maaf.
Mari duduk di sini.
Apa kesalahan awak?
Saya tahu peraturan dalam kem tentera amat tegas
tapi saya tak berjaya menghalang Raja Guangling.
Dia raja
dan awak anak perempuan pembesar.
Bagaimana awak nak menghalang.
Namun, awak boleh meraikan hari jadi
dalam kem tentera bersama kami,
kami rasa amat gembira.
Mari minum Arak Lada Cina.
Saya saja yang minum tapi tuk guru tak minum?
Baiklah, saya teman awak.
Ucapkan selamat tinggal dengan Arak Toso, menyambut tahun baharu dengan lada Cina.
Kita meraikan tahun baharu lebih awal.
Adakah awak risau awak akan mabuk?
[Tuhan,]
[dengan Arak Lada Cina ini,]
[saya tak merayu untuk masa depan yang cerah]
[atau kekayaan,]
[saya hanya harap ini boleh memberkati tuk guru,]
[abang dan kakak seguru]
[boleh hidup aman]
[setiap tahun.]
Berita baik.
Di mana berita baik tuk guru?
Dua bulan dah lalu,
kenapa masih tiada berita baik?
Saya tak pernah menunggu sampai begitu lama pun.
Di mana enam kota itu?
Saya tak tahu pun.
Kalau tuk guru dah terkorban,
ke mana saya nak cari dia?
Enam kota di utara,
utara Zhongzhou,
timur laut Xizhou.
Kalau dia dah terkorban,
dia tak nak awak cari dia.
Di tempat dia terkorban,
di sana dia akan dikuburkan.
Awak tak tidur sejak tadi?
Di tempat dia terkorban,
di sana dia akan dikuburkan.
Kenapa awak tak benarkan saya cari awak?
Kalau manusia dah mati,
semua yang tinggal tak bermakna lagi.
Meskipun awak dah jumpa saya,
selain rasa sedih,
tiada apa-apa yang tinggal lagi.
Tidurlah.
Tuk guru.
Adakah tuk guru nampak Shi Yi?
Dia berada dalam khemah saya.
Sekarang dah lewat tapi dia masih tak nak balik
sampai tuk guru terpaksa keluar.
Apa kata awak tinggal di khemah untuk teman dia?
Bagaimana dengan tuk guru?
Saya akan berjalan-jalan.
Awak tak perlu peduli tentang saya.
Tuk guru nak...
Sebelum ini, awak penat berlatih qin
jadi awak selalu tidur dalam bilik bacaan tuk guru.
Hanya awak
yang berani buat begitu.
Kakak seguru.
Apa hal?
Ke mana kamu pergi dalam dua tahun ini?
Saya, tuk guru
dan abang seguru ngah awak pergi ke kawasan utara.
Selepas kami menghapuskan pemberontakan di enam kota,
kami pergi ke Pingzhou, Shanggu.
Abang seguru ketiga
dan kakak seguru keempat awak di kawasan barat.
Abang awak berada di Shouyang.
Kami jarang berjumpa.
[Abang saya]
[juga akan balik ke keluarga Cui.]
Mari kita berhenti cakap tentang dia.
Saya baru teringat,
saya nak bagi sesuatu kepada awak.
Ini baju zirah lembut
yang seorang puteri pakai.
Saya risau saya akan tercicir
jadi saya sentiasa pakai baju zirah ini.
Ini hadiah untuk awak.
Saya tak pergi ke medan peperangan
jadi saya tak memerlukan ini.
Cepat awak terima saja.
Jangan awak menolak.
Semua yang saya memiliki
diberi oleh tuk guru.
Saya tak ada apa-apa pun.
Bukan mudah
saya dapat sesuatu yang berharga
jadi awak mesti terima.
Dalam hati kakak seguru,
awak merupakan puteri
di kediaman Raja Nan Chen.
Ini sepadan dengan awak.
Apa yang bagusnya untuk jadi puteri?
Berasal daripada keluarga berada
jadi semua orang pasti akan cemburu.
Namun, saya tak cemburu terhadap puteri,
saya hanya cemburu terhadap awak.
Awak cemburu terhadap saya?
Awak dan abang seguru ngah sertai angkatan sejak kecil
dan hidup susah bersama tuk guru.
Saya hanya datang untuk menikmati,
saya tak menyumbang apa-apa pun.
Sebenarnya, kita dah terlambat.
Semasa kehidupan tuk guru paling susah,
dia yang mengharungi semuanya bersendirian.
Adakah awak tahu berapa ramai askar
yang bekas maharaja berikan kepada dia sebelum ini?
Dalam beberapa tahun itu,
kerabat diraja yang memiliki tentera mementingkan diri.
Mereka tak nak menyumbang tentera mereka.
Semasa tuk guru tinggalkan Zhongzhou,
dia hanya ada 20 ribu tentera berkuda
dan 10 ribu tentera berjalan kaki.
Bala tentera yang sedikit saja, bagaimana dia nak menang?
Dia bawa sekotak cap pegawai
semasa dia tinggalkan ibu kota.
Dia minta titah
agar dia bebas melantik pegawai
berpangkat enam dan ke bawah dalam perjalanan.
Dalam perjalanan tuk guru pergi ke selatan,
dia guna cap pegawai ini untuk mengumpulkan orang
baru boleh membentuk angkatan tentera yang tak teratur.
Dia menang dalam peperangan berturut-turut dengan angkatan ini
untuk merampas balik tanah air yang diceroboh.
Gelaran Raja Nan Chen kecil
juga jadi terkenal di seluruh dunia.
Saya dan abang seguru ngah awak
merupakan anak yatim yang larikan diri
ke tokong.
Selepas tuk guru merampas balik tanah air,
kami baru buat keputusan untuk menyertai angkatan tentera.
Dia Raja Nan Chen kecil
yang kamu nak jumpa.
Yang Mulia.
Dua budak ini bising di luar kem tentera
sebab nak jumpa Yang Mulia.
Kenapa kamu nak jumpa saya?
Kami nak menyertai angkatan tentera.
Kamu masih kecil,
kenapa kamu nak menyertai angkatan tentera?
Yang Mulia masih kecil juga.
Saya tak kecil lagi,
saya hanya kelihatan muda.
Dengar sini,
walaupun Yang Mulia kelihatan
seperti sebaya dengan kamu,
dia dah mengharungi ratusan peperangan.
Saya tak takut kalau bilangan tentera terlalu ramai,
saya hanya risau kalau tiada orang nak sertai angkatan tentera.
Esok angkatan tentera akan kembali ke Xizhou,
kamu ada masa sepanjang malam untuk mempertimbangkan.
Kalau kamu tak takut mati,
kamu boleh ikut saya.
Dalam sekelip mata,
banyak tahun dah lalu.
Mungkin selepas ini,
kalau saya bukan terkorban dalam medan peperangan,
saya pasti akan tua sampai mati dalam kem tentera.
Apa yang awak boleh buat selepas awak dah tua?
Memberi makanan kepada kuda dan mandikan kuda,
atau membersihkan kem tentera.
Janji saya boleh kekal dalam angkatan tentera,
saya boleh buat apa-apa saja.
Yalah.
Janji boleh kekal di sini.
Biar saya bawa awak untuk makan sesuatu.
Di sana.
Suruh tukang masak sediakan sesuatu
yang panas untuk Panglima Hong.
Baiklah.
Nanti dulu.
Panglima Hong
suka jaga maruah,
Suruh tukang masak kata saya yang lapar
dan suruh dia memasak.
Baiklah, Yang Mulia.
Adakah kamu ada isteri dan anak?
Ada orang yang kuburkan kamu selepas terkorban?
Kami tak berani berkahwin.
Kami risau sebab masa depan kami tak terjamin.
Meskipun awak nak berkahwin,
orang lain tak berani berkahwin dengan awak juga.
Xie Yun
selalu keluar pada lewat malam untuk cari makanan.
Dia kata,
tukang masak akan curi-curi
simpan beberapa kuih untuk dia.
Kenapa hari ini tak ada?
Panglima Hong.
Saya bawa adik seguru untuk meronda.
Kami dengar bunyi dari sini
jadi kami pun datang dan melihat.
Yang Mulia dah lapar,
beliau suruh saya memasak.
Kalau Panglima Hong tak cemuh,
saya boleh memasak lebih banyak.
Saya tak apa,
saya hanya risau adik seguru akan rasa lapar.
Awak buat satu set lagi
dan hantar ke khemah saya...
Hantar ke khemah mahsyar.
Baiklah.
Panglima Cui.
Siapa di dalam?
Yang Mulia.
Setiap kali dia akan membakar kayu api
sebelum peperangan.
Kali ini,
saya tak dengar bahawa kita akan bertolak ke tempat jauh.
Awak ambilkan seruling saya.
Baiklah.
Adakah saya dah bangkitkan minat awak?
Tiada orang memahami saya di Shouyang.
Saya jarang balik ke sini
jadi saya ingin mainkan lagu bersama Yang Mulia.
Baiklah,
panglima sasterawan terhebat di Shouyang.
Siapa yang beritahu Yang Mulia?
Apa pendapat awak?
Pasti Panglima Hong yang cakap.
Awak dah bangun?
Kakak seguru,
mana datangnya muzik ini?
Tuk guru suka tiupkan lagu sebelum peperangan.
Bukan mudah dia tak meniup lagu untuk peperangan
tapi hiburan untuk diri.
Tuk guru.
Panglima Hong.
Awak bangun lewat hari ini.
Semua ini salah adik seguru.
Saya serahkan dia kepada awak.
Dalam kem tentera ini,
hanya kamu berdua yang lapang.
Saya akan didik askar dulu.
Saya orang yang lapang?
Kem pengawasan!
Mula mendidik askar!
Baik!
Bagaimana kamu berdua pegang pedang?
Kenapa kamu pegang begini?
Masuk barisan!
Baik!
Mereka nampak seperti amat takut kepada kakak seguru.
Dalam kem tentera,
seorang panglima perempuan
nak orang bawahannya akur kepada dia,
ini jauh lebih susah daripada lelaki.
Semalam,
anak murid yang terlalu biadab.
Tak apa.
Biar saya bawa awak berjalan-jalan
untuk melawat kem tentera.
Perhatikan gerakan kamu!
Apabila angkatan tentera tiba di satu tempat,
kem pengawasan kak seguru long awak
akan pilih tempat untuk bina khemah.
Askar berjalan kaki akan terbang pokok untuk bina dinding kayu di sini
yang mengelilingi kem tentera.
Rapatkan paha dan kepit pada belakang kuda.
Kenapa kamu bergetar?
Tak guna betul.
Naik ke atas!
Baiklah.
Ada kuda di kandang, kenapa kamu guna kuda kayu?
Membela seekor kuda perang
lebih mahal daripada menyara seorang askar.
Jadi, dalam latihan biasa,
kami akan guna kuda palsu.
Kakak seguru pernah kata
negara kita menawan seluruh dunia dengan tentera berkuda
jadi kuda perang yang paling berharga.
Teruskan!
Kalau awak tak makan, saya akan makan.
Tuk guru.
Kenapa?
Lauk ini tak sesuai untuk cita rasa awak?
Saya...
Dia masih sama seperti waktu berada di kuil kediaman raja,
tak sedar diri.
Awak tak boleh pandang rendah
terhadap raja ini.
Sebelum ini, dia merupakan
orang yang berbakat dalam sastera dan kung fu di Xiao Selatan.
Dia pernah menawan kuda perang
yang lari hilang kawalan bersendirian.
Kung fu dia jauh lebih hebat daripada awak.
Ini kisah lepas, kenapa nak ungkit lagi?
Biar saya berlawan dengan awak lagi.
Saya mengaku kalah.
Mengaku kalah tak boleh disebutkan saja,
awak mesti bergaduh dengan saya.
Anak murid saya
pernah tinggal setengah bulan di pesisiran sungai
untuk belajar berenang.
Sekarang, awak agak lapang juga.
Selain membaca sutra,
bagus juga kalau awak boleh gerakkan badan.