[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់តែ?
តាម​ខ្ញុំ។
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Eleven រីករាយជាមួយតន្ត្រី?
វាកម្រណាស់ដែលតន្រ្តីករណានសៀវផ្តល់ការសម្តែង។
នាងចាក់តែមួយកែវ។
ខ្ញុំដាក់ទោសនាងដោយសុំឱ្យនាងចម្លងឈ្មោះតែ។
មេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចជាមួយនាងទេ?
ព្រោះនាងមិនចេះនិយាយ?
តែល្បី ៗ ថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែនាងខ្ជះខ្ជាយវាតាមឆន្ទៈ។
តើនាងមិនគួរដាក់ទោសទេឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
អ្នកគួរតែដឹងពីគុណតម្លៃនៃពែងតែ
អាចមានលទ្ធភាពថ្ងៃ
និងសូម្បីតែអាហារមួយខែសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នកចូលចិត្តផឹកតែ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញតែអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកក្រអឺតក្រទមឡើយ
ហើយមិនដឹងថាជីវិតមនុស្សសាមញ្ញលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកគួរតែបណ្តុះគុណធម៌ដោយរក្សាភាពសន្សំសំចៃ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីភ្នំពេញក្រោននាពេលអនាគត។
អ្នកគួរតែធ្វើជាគំរូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Jr ព្រះអង្គម្ចាស់នៃសិស្សរបស់ Nanchen
គួរតែចងចាំវាប៉ុន្តែវាមិនទាក់ទងនឹងឈ្មោះរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
តែភាគច្រើនមកពីណានសៀវ
និងរាជវង្សជីឌូ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាពីរាជវង្សជូឌូ
រង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំរកវាចេញ។
មួយ​នេះ។
បាទ, នោះហើយជាវា។
មើលពាក្យនៅលើវា។
ការសរសេរមិនច្បាស់។
ប៉ុន្តែវានិយាយថា cinnamon ។
cinnamon មិនមែនតែ?
បន្ទាប់មកតើតែនៅឯណា?
តើពេលណាដែលអ្នករៀនភាសារបស់ជូឌូ?
នៅពេលខ្ញុំទៅព្រះវិហារ
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកពីរឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានជួបព្រះសង្ឃមកពី
រាជវង្សជីឌូ
ហើយខ្ញុំបានរៀនវាពីពួកគេ
ដោយសារអ្នកអាចរៀនភាសារបស់ពួកគេ
ជារឿយៗអ្នកត្រូវទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលខ្ញុំនឹកអ្នក
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលស៊ីយន់យុនតែងតែក្លាយជាមនុស្សពូកែនិយាយ
នៅពេលគាត់ទៅសមរភូមិ។
គាត់និយាយថាមានប្អូនស្រីតូចម្នាក់
កំពុងរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ
ហើយយើងមិនគួរបាត់បង់ជីវិតឡើយ។
គាត់ស្គាល់អ្នកច្បាស់បំផុត។
ពួកគេទាំងបួននាក់គឺជាឆ្មាំការពារពីព្រះបរមរាជវាំង។
ពួកគេធ្វើតាមដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ចូវធានស៊ីង។
ហ្វេងឈីវ
សូមជំរាបសួរឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏មានកិត្តយសម្នាក់ដែលដើរតាមជុនជិននៃណានឆេន
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោរនៅយោធភូមិភាគទី ៦ ។
ពូខ្ញុំនៅឯណា?
មេស្ថិតនៅក្នុងជំរុំ។
ទ្រង់បានចាកចេញពីយើងដើម្បីកំដរភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់
ពូពិតជាស្រឡាញ់ទាហានដូចជាពួកគេជាកូនរបស់គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងចំណាយ
ឆ្នាំថ្មីជាមួយឧត្តមសេនីយ៍និងទាហាន។
តើមានកន្លែងទេសភាពទេ
នៅក្នុងវិមានរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនចង់បាននាងទេ
មានអារម្មណ៍ថាច្រវាក់ពេលឃើញខ្ញុំជាលើកដំបូង។
មានសួនច្បារមួយ
ជាមួយព្រះពន្លាស្រះទឹកនិងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
ស៊ីអ៊ីជាញឹកញាប់អនុវត្តឧបករណ៍នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
មនុស្សនៅក្នុងវិមាន
កំពុងនិយាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មើលទៅល្អតាំងពីគាត់នៅក្មេង
ហើយគាត់ល្បីល្បាញនៅខាងក្រៅវិមាន
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
គាត់គឺជាបុរសសង្ហាម្នាក់។
ហេតុអ្វីយើងគួរវិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមរូបរាង?
រូបរាងល្អមិនមែនជាគុណវិបត្តិទេ។
អធិរាជនៃរដ្ឋស៊ីអានកាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
មួរ៉ុងចុង
ត្រូវបានជាប់គុកជាក្មេងលេងនិងទទួលរងនូវភាពអាម៉ាស់នៅពេលក្មេង
ដោយសារតែគាត់មើលទៅសូម្បីតែ
ប្រសើរជាងស្ត្រី។
តើមិនមែនដោយសារតែរូបរាងស្អាតទេឬ?
វាពិតជាអាណិតអ្នកណាស់
បាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការនិយាយនៅប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
មិនថាគាត់ជាប្តីអនាគតរបស់អ្នកទេ
ឬគ្រាន់តែជាភ្ញៀវមកពីឆ្ងាយ
អ្នកគួរតែបង្ហាញភាពរាក់ទាក់។
អ្នកដូចជាកូនចៅមកពីគ្រួសារ Cui ច្រើនជាងខ្ញុំ។
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកគឺជាខ្ញុំ
នេះគឺជាការគោរពរបស់ខ្ញុំឯកឧត្តម
ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជារដ្ឋកណ្តាលនៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ក្រោកឈរ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ទីបំផុតខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
ជួបអ្នកតាមរយៈបញ្ឈរ។
នៅរដ្ឋកណ្តាលខ្ញុំច្រើនតែលឺវា
រាជនីណានឆេនមានភាពអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត។
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីសូមកុំច្រលំដោយសាធារណជន
ដើម្បីអ្វី?
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនថ្លៃថ្នូរទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ការពារព្រំដែន
ទីលំនៅរបស់គាត់ត្រូវតែអស្ចារ្យ
ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តរបស់ប្រជាជន។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយកគាត់
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីមិនស្មោះត្រង់ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ដទៃទៀត?
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វាក់និងឆោតល្ងង់ទេ។
គ្រួសាររាជវង្សផ្សេងទៀតនិងឧត្តមសេនីយ៍ដ៏កាចសាហាវ
អាចជាការបះបោរ
ឬរង់ចាំឱកាស
ដើម្បីបះបោរ
នៅពេលពួកគេគ្រប់គ្រង
ទាហានយោធារាប់ពាន់នាក់។
ប៉ុន្តែពូនឹងមិនធ្វើទេ។
Beichen ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានគាត់។
វាប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់អំពីអ្នក។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មានវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនឹងឃើញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យគ្រូពេទ្យចក្រពត្តិឃើញដៃរបស់នាង។
ឥឡូវ​នេះ!
បាទ។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកជួបគាត់?
តើវាជាការរៀបចំរបស់វាសនាទេ?
គាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ឆ្មាំបួននាក់ជាមួយកាំបិត។
សូម្បីតែអ្នកបម្រើនិងអ្នកបម្រើការក៏បានចាកចេញដែរ
ពួកគេបានការពារគាត់ផងដែរ។
តើគាត់នៅតែភ័យខ្លាចថានឹងមាន
ឃាតករនៅណានឆេនរ៉ូយ៉ាល់មេន?
នោះគឺជាចំណុចចម្លែក។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញនាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បាន។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោលក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។
ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
នាងខុសពីនាងនៅលើរូបភាព។
នាងនឹងមិនឈរដើម្បីឱ្យខ្ញុំឃើញនាងទេ។
នាងនឹងភ័យខ្លាច
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពូមិននៅក្នុងវិមានទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកហេតុផលល្អដើម្បីជួបគាត់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើប្រាថ្នាអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអំណោយអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។
មិនចាំបាច់ចំណាយលុយលើខ្ញុំទេ។
នេះគឺជាការគោរពរបស់ខ្ញុំឯកឧត្តម
ទីបំផុតឧត្តមសេនីយ៍អ្នកទាំងពីរបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
សម្តេចតេជោតើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នក?
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រានិងអាហារល្អ ៗ ។
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទាយកងទ័ពជាមួយអ្នក
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ Eleven ។
វិមាននេះគឺដូចជាគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Eleven ត្រូវតែចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាង
ជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
ប៉ុន្តែកងយោធពលខេមរភូមិន្ទមានច្បាប់តឹងរឹង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខាងក្រៅចូលក្នុងជំរុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើខ្ញុំជាអ្នកក្រៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកដែលគ្មានឋានៈយោធា។
ចុះបើខ្ញុំមានព្រះរាជក្រឹត្យ
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់កងទ័ពក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រ?
ក្នុងករណី​នេះ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់កាដូខួបកំណើតដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសេចក្តីបង្គាប់បញ្ជាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀន។
មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេព្រោះវាជាអ្នក
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ថ្នាំពុលត្រូវបានសម្អាតទាំងស្រុង។
មេ។
ដប់មួយបានមក។
តើនាងមិននៅក្នុងវិមានទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងបាននាំនាងមកទីនេះ។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់រៀបចំពិធីខួបកំណើតឱ្យនាង
ហើយបានចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់កងទ័ពក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រ
តោះទៅហើយស្វាគមន៍ពួកគេ។
ពូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
តើអ្នកមានរបួសទេ?
Xie Yun សូមយក Eleven ទៅជួបគ្រូពេទ្យយោធា។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
សម្រាកនៅក្នុងតង់។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
វាកម្រចូលក្នុងបន្ទាយទាហានណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទំនេរទេ?
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មេនឹងព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើវេជ្ជបណ្ឌិតយោធាមិនបានពិនិត្យដៃរបស់អ្នក។
ទោះបីជាវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជក៏ដោយ
មានចំណងជើងផ្លូវការខ្ពស់ហើយអានច្រើន
ពួកគេមានបទពិសោធន៍តិចជាង
វេជ្ជបណ្ឌិតយោធារបស់យើង។
ខ្ញុំនិយាយលួងលោម។
ពួកគេបានប្រើរួចហើយ
ឱសថល្អសម្រាប់ព្យាបាលរបួស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
វេជ្ជបញ្ជាប្រជាប្រិយ
ដែលល្អជាងថ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាម។
តើគាត់ព្យាបាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសុជីវធម៌និងសុចរិតភាព។
អ្នក​មាន​ការ​ខ្មា​ស់​អៀន។
ខ្ញុំបាននាំយកស្រា Tusu ។
យល់ព្រម។
ដោយសារអ្នកមិនចង់និយាយ
ភ្លេចសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ។
បាទ។
វាមានក្លិនល្អ។
វាជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
លោកគ្រូខ្ញុំបាននាំធូស៊ូ
ធូស៊ូ?
អាហារពេលល្ងាចរៀបចំនៅយប់នេះ
មើលទៅស្រអាប់បន្តិច
ប្រៀបធៀបជាមួយ Tusu, Xie Yun
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ចៀមខ្លាញ់ខ្លះ។
ឱ្យកាំបិតមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ពែង Tusus នេះ
គឺសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើងពីចម្ងាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
អរគុណលោកពូ។
ខ្ញុំក៏យកស្រាមួយកែវនេះដែរ
សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងនាមឯកឧត្តម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឧត្តមសេនីយ៍អាចឈ្នះគ្រប់សមរភូមិ
ដូច្នេះព្រះចៅអធិរាជមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់ដើម្បីសាងសង់មហាកំផែងទេ។
សូមអរគុណឯកឧត្តម
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីង។
នំនេះគឺសម្រាប់
ឧត្តមសេនីយ៍និងទាហាន
ដែលបានលះបង់ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោរ។
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមាន
មិនមានភ្លើងឆេះសង្រ្គាមនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងទេ។
សូមឱ្យប្រជាជនបេស៊ីនរស់នៅធ្វើការនិងគុណ
នៅក្នុងសន្តិភាពនិងការពេញចិត្ត
នៅក្នុងទឹកដីធំទូលាយនៃប្រទេស។
សូមឱ្យប្រជាជនបេស៊ីនរស់នៅធ្វើការនិងគុណ
នៅក្នុងសន្តិភាពនិងការពេញចិត្ត
នៅក្នុងទឹកដីធំទូលាយនៃប្រទេស។
ជាចុងក្រោយខ្ញុំចង់និយាយថា
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Eleven
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
នាងអាចសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីនេះ។
ដប់មួយ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សូមអរគុណលោកគ្រូ
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះឆេន
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណfatherពុកចិញ្ចឹម។
ដប់មួយតើនោះជាអ្នកណា?
វាគឺជាទីប្រឹក្សាយោធាលោក Xie Chong ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
បរិយាកាសនៃរដ្ឋខាងលិចគឺខុសពីរដ្ឋកណ្តាល។
សូមពិសាថ្នាំមួយចាននេះពេលវាក្តៅ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អបអរសាទរ។ អបអរសាទរ។ អបអរសាទរ។
ដប់មួយ។
ហ្វេង។
អ្នក ...
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ។
អស្ចារ្យអស្ចារ្យ!
បើមីងដឹង
អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀត
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនអីទេឈប់ឈរ
អង្គុយចុះហើយនិយាយ។
នៅទីនេះ។
ហេ!
ទុកកន្លែងឱ្យខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង។
ស៊ាវយូ
អ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ហើយទីបំផុតនាង
អាច​និយាយ​បាន។
ខ្ញុំយកឱកាសនេះ
ដើម្បីស្នើនំបុ័ងអាំងដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អបអរសាទរ។
អបអរសាទរ។ អបអរសាទរ។
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ,
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំលឺផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបានសូត្រវាជាពិសេស
ហើយចង់អានវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឆ្អឹងដ៏ស្រស់ស្អាតគឺកម្រមាននៅលើពិភពលោក។
មានមនុស្សដែលមានឆ្អឹងបែបនេះប៉ុន្តែមិនមានស្បែកស្អាត
ឬមានស្បែកស្អាតប៉ុន្តែមិនមែនឆ្អឹងទេ។
និង Jr. ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Nanchen
គឺតែមួយគត់
ដែលមានទាំងឆ្អឹងនិងស្បែកស្អាត។
មនុស្សសាមញ្ញបាននិយាយ
គាត់កម្រជាងអធិរាជ។
មែនហើយបាទ។
ស៊ាវយូ
មានអ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
តើមានអ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងនៅត្រង់នេះ។
Cui Feng តើ Shouyang យ៉ាងម៉េចដែរ?
Shouyang មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែទាហានកំពុងនឹកអ្នក
ហើយរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
ខ្ញុំមកសុំទោស។
មកហើយអង្គុយចុះជាមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំដឹងថាច្បាប់យោធាតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងលីងទេ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត
យើងអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
នៅក្នុងបន្ទាយកងទ័ព។
នៅទីនេះអ្នកគឺស្រាម្រេច។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែម្នាក់ឯង?
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
ធូស៊ូសូមជូនពរចាស់និងស្រាភេភឺសូមស្វាគមន៍ថ្មី។
ចូរយកវាសម្រាប់អបអរឆ្នាំថ្មីជាមុន។
តើអ្នកខ្លាចស្រវឹងទេ?
ព្រះ។
នេះគឺជាពែងស្រាម្រេច
មិនមែនសម្រាប់អនាគតទេ
ឬទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាអាចប្រទានពរដល់ម្ចាស់
និងបងប្រុសជាន់ខ្ពស់
និងសុវត្ថិភាពបងស្រីជាន់ខ្ពស់
រៀងរាល់​ឆ្នាំ។
ដំណឹង​ល្អ។
តើដំណឹងល្អរបស់មេនៅឯណា?
វាមានរយៈពេលពីរខែហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មានដំណឹងល្អ?
វាមិនដែលមានរយៈពេលយូរនោះទេ។
តើយោធភូមិទាំង ៦ នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ពួកគេផង។
តើខ្ញុំអាចរកគ្រូនៅទីណា
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់?
យោធភូមិទាំង ៦ ស្ថិតនៅភាគខាងជើង
ភាគខាងជើងនៃរដ្ឋកណ្តាល
និងភាគheastសាននៃរដ្ឋខាងលិច។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកទៅរកគាត់ទេ។
គាត់នឹងត្រូវបញ្ចុះ
កន្លែងដែលគាត់ស្លាប់។
អ្នកមិនទាន់គេងទេ?
អ្នកនឹងត្រូវកប់
តើអ្នកស្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកអ្នក?
ម្តងខ្ញុំស្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចាកចេញនឹងទទេ។
ទោះបីអ្នកឃើញហើយឃើញខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីឡើយ
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ
គេងឱ្យតឹង។
មេ។
តើអ្នកបានឃើញ Eleven ទេ?
នាងស្ថិតនៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ។
នាងនៅទីនេះយឺតពេលមែនទេ?
នាងកាន់កាប់តង់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយនាង?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
យកចិត្តទុកដាក់លើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក...
អ្នកធ្លាប់គេងក្នុងការសិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិត
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីអនុវត្តឧបករណ៍ភ្លេងកាលពីអតីតកាល។
មានតែ​អ្នក
ហ៊ានធ្វើរឿងនេះ។
ស៊ាវយូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពីរឆ្នាំនេះអ្នកនៅឯណា?
លោកគ្រូ Tianxing
ហើយខ្ញុំបានទៅភាគខាងជើង។
បន្ទាប់ពីការបះបោរដោយសន្តិវិធីនៅក្នុងយោធភូមិទាំង ៦
យើងបានទៅភីងចូវនិងសាងហ្គូ។
ស៊ីអ៊ីន
ហើយហ្វេងឆាវស្ថិតនៅខាងលិច។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅ Shouyang ។
យើងកម្រជួបណាស់។
បងប្រុស​ខ្ញុំ
កំពុងទៅផ្ទះផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
នេះគឺជាគ្រឿងសឹកទន់
ព្រះនាងពាក់ពីមុន
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំបាត់បង់វា
ដូច្នេះខ្ញុំពាក់វាគ្រប់ពេល។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសមរភូមិទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
យកវា។
កុំបដិសេធ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺមកពីមេ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះដោយខ្លួនឯង។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីទទួលបានកំណប់ទ្រព្យបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាព្រះនាង
នៃរាជនីណានឆេនរបស់យើង។
នេះសាកសមនឹងអ្នក។
ធ្វើជាព្រះនាងមានអ្វីល្អ?
ពួកគេជារាជវង្សនិងថ្លៃថ្នូរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ច្រណែនខ្ញុំ?
អ្នកបានចូលរួមជាមួយទៀនស៊ីងនៅវ័យក្មេង
ហើយបានរងទុក្ខច្រើនជាមួយមេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមករីករាយជាមួយផ្លែឈើនេះ
ហើយមិនរួមចំណែកអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតយើងទាំងអស់គ្នាយឺតពេលហើយ។
ក្នុងគ្រាលំបាកបំផុតរបស់មេ
គាត់បានឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
តើកងទ័ពដែលជាអធិរាជចុងក្រោយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលនោះទេ?
ក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
ត្រកូលអធិរាជបានគ្រប់គ្រងកងទ័ពដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយបានបដិសេធមិនបោះបង់ចោលកងទ័ពណាមួយឡើយ។
នៅពេលដែលមេបានចាកចេញពីរដ្ឋកណ្តាល
គាត់មានទ័ពសេះត្រឹមតែ ២០.០០០ នាក់
និងថ្មើរជើងចំនួន ១០.០០០ នាក់។
តើគាត់អាចឈ្នះជាមួយទាហានប៉ុន្មាននាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បាននាំយកប្រអប់ត្រាផ្លូវការមួយប្រអប់
និងបទបញ្ជាជាមួយគាត់
នៅពេលចាកចេញពីរដ្ឋធានី។
គាត់អាចមានលទ្ធភាពតែងតាំង
មន្ត្រីណាម្នាក់ដែលនៅក្រោមថ្នាក់ទីប្រាំមួយនៅតាមផ្លូវ។
មេបានធ្វើដំណើរទៅខាងត្បូង
ហើយប្រើត្រាផ្លូវការទាំងនេះដើម្បីជ្រើសរើសទាហាននិងសេះ
ហើយបានបង្កើតកងទ័ពរហ័ស។
គាត់បានដាក់ឈ្មោះជូរិនព្រីនណាន់ឆេន
បានផ្ទុះឡើងនៅទូទាំងពិភពលោក
ដោយឈ្នះការប្រយុទ្ធជាបន្តបន្ទាប់
និងការស្តារទឹកដីឡើងវិញ។
ធានស៊ីងនិងខ្ញុំ
កុមារកំព្រាកំពុងរត់គេចខ្លួន
ទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់ពីមេបានរកឃើញដីដែលបាត់បង់
យើងសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយកងទ័ពជាមួយគ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ណានឆេនដែលអ្នកចង់ឃើញ
គឺគាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
កុមារទាំងពីរនេះធ្លាប់ស្រែកហៅ
ជួបអ្នកនៅខាងក្រៅជំរំយោធា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
អ្នកមើលទៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយកងទ័ព?
អ្នកមិនចាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនក្មេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅក្មេង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកមើលទៅ
ស្រដៀងនឹងអាយុរបស់អ្នកដែរ
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាហានច្រើនទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ពទេ។
កងទ័ពភូមិន្ទនឹងវិលត្រឡប់មកកាន់រដ្ឋភាគខាងលិចវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយយប់ដើម្បីគិតអំពីវា។
បើមិនខ្លាចស្លាប់
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់នៅសមរភូមិ
ឬស្លាប់នៅវ័យចំណាស់នៅក្នុងបន្ទាយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលអ្នកចាស់?
ចិញ្ចឹមនិងលាងសេះ។
ឬសម្អាតបន្ទាយ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
យាយ
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ។
តោះរកអីញ៉ាំ។
នៅ​ទីនោះ។
ទុកឱ្យចុងភៅ
ធ្វើឱ្យក្តៅសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ហុង។
បាទ។
រង់ចាំ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
គឺខ្មាស់អៀនបន្តិច
ប្រាប់ចុងភៅនោះ
វាដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន
ត្រូវហើយឯកឧត្តម
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានប្រពន្ធនិងកូនទេ?
តើមានអ្នកណាបញ្ចុះសពអ្នកទេបើអ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំមិនហ៊ានរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានថ្ងៃស្អែកទេ។
ទោះបីអ្នកចង់រៀបការក៏ដោយ
ពួកគេមិនហ៊ានរៀបការកូនស្រីរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកទេ។
ស៊ីអ៊ីន
តែងតែស្វែងរកអាហារនៅពេលយប់។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ចុងភៅតែងតែសម្ងាត់
ទុកនំផេនខេនខ្លះសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីនៅសល់?
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
ខ្ញុំល្បាតជាមួយស៊ីអ៊ីយប់នេះ
ហើយលឺសំលេងរំខានខ្លះនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល។
សម្ដេចទ្រង់ឃ្លាន។
គាត់សុំឱ្យយើងចំអិនម្ហូបខ្លះ។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត,
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាស៊ីអ៊ីនឹងឃ្លាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់នាង។
ផ្ញើវាទៅតង់ខ្ញុំ
ទេទៅតង់ធំនៅពេលក្រោយ
យល់ព្រម។
ឧត្តមសេនីយ៍គុយ
អ្នកណានៅខាងក្នុង?
វាជាឧត្តមរបស់ទ្រង់។
គាត់ធ្លាប់មកដុតភ្លើង
មុនពេលសង្គ្រាមមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
heard អំពីបេសកកម្មលើកនេះ។
ទៅយកខ្លុយដើមត្រែងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅស៊ូស៊ាំងយល់ពីខ្ញុំទេ។
វាកម្រណាស់ក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់លេងចម្រៀងជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ឧត្តមសេនីយ៍ខុងជឺទីមួយរបស់យើងនៅសៅយ៉ាង។
អ្នកណានិយាយនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងនិយាយរឿងនេះ?
វាត្រូវតែជាឧត្តមសេនីយ៍ហុង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ស៊ាវយូ
អ្នកណាលេងភ្លេង?
មេចូលចិត្តលេងភ្លេងមុនសង្គ្រាម។
វាកម្រណាស់ដែលគាត់លេងភ្លេងមិនមែនសម្រាប់សង្គ្រាមទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការពេញចិត្តខ្លួនឯង។
មេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហុង
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ស៊ីអ៊ី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
នៅក្នុងជំរំនេះ
មានតែអ្នកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅទំនេរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលទាហាន។
ខ្ញុំទំនេរ?
ជំរុំកាយរឹទ្ធិ។
ការបណ្តុះបណ្តាលយោធា។
បាទ។
តើអ្នកទាំងពីរយកដាវដោយរបៀបណា?
យកពួកគេឱ្យបានល្អ។
តម្រង់​ជួរ។
បាទ។
ពួកគេហាក់ដូចជាខ្លាចស៊ាវយូ។
នៅក្នុងបន្ទាយ,
វាពិបាកជាងសម្រាប់ស្ត្រីទូទៅ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលទាហាន
ជាងឧត្តមសេនីយ៍បុរស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
បាត់បង់ការគោរពរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
មិន​អី​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ
បន្ទាយ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសកម្មភាព។
នៅពេលកងទ័ពមកដល់កន្លែងមួយ
ជំរុំកាយរឹទ្ធិរបស់ Xiaoyu
នឹងជ្រើសរើសកន្លែងសម្រាប់កងទ័ពឈរជើង។
ថ្មើរជើងនឹងកាប់ដើមឈើហើយសង់ជញ្ជាំងឈើ
ដើម្បីបង្កើតជំរំយោធា។
រឹតភ្លៅរបស់អ្នកហើយតោងខ្នងសេះ។
ឈប់ញ័រ។
មើលអ្នក។
ក្រោក​ឡើង។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសេះឈើនៅក្នុងក្រោល?
ដើម្បីចិញ្ចឹមសេះសង្គ្រាមវាថ្លៃជាង
ជាងចិញ្ចឹមទាហាន។
ដូច្នេះនៅពេលពួកគេហ្វឹកហាត់នៅពេលធម្មតា
ពួកគេទាំងអស់ប្រើសេះក្លែងក្លាយ។
Xiaoyu បាននិយាយ
រាជវង្សរបស់យើងដណ្តើមយកទឹកដីជាមួយទ័ពសេះ។
សេះសង្គ្រាមមានតម្លៃបំផុត។
បន្ត។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំ។
មេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាហារមិនត្រូវនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
គាត់ដើរតួដូចជាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងអគារព្រះពុទ្ធសាសនានៃវិមាន។
គាត់ពិការភ្នែកចំពោះសេចក្តីសប្បុរស។
អ្នកមិនអាច
មើលងាយគាត់
គាត់ធ្លាប់ជា
បុរសអក្សរនិងក្បាច់គុននៅណានសៀ។
គាត់បានយកឈ្នះម្តង
សេះសប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
គាត់មានក្បាច់គុនល្អប្រសើរជាងអ្នក។
មិនចាំបាច់និយាយពីអតីតកាលទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងក្បាច់គុនរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសារភាពថាចាញ់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទទួលស្គាល់ការបរាជ័យតាមរយៈពាក្យសម្តី
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
សិស្សខ្ញុំ
ធ្លាប់រស់នៅតាមដងទន្លេអស់រយៈពេលកន្លះខែ
ដើម្បីរៀនហែលទឹក។
អ្នកគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើទេ។
ក្រៅពីការសូត្រធម៌
អ្នកអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះ។