[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ทำไมถึงเทน้ำชาทิ้ง
ตามข้าเข้ามา
อาจารย์
ทำไมไม่ให้สิบเอ็ดไปฟังบทขับร้องเล่า
ไม่ง่ายที่จะเชิญนักดนตรีมาจากหนานเซียวได้นะ
นางเทกาน้ำชาทิ้ง
ข้ากำลังลงโทษให้นางคัดชื่อชา
อาจารย์
ท่านรังแกที่ศิษย์น้องหญิงพูดไม่เก่ง
กำลังปั่นหัวนางเหรอ
ชาเลื่องชื่อราคาแพงนับพันทอง
กลับถูกนางฟุ่มเฟือยตามอำเภอใจ
ไม่ควรลงโทษเหรอ
คับข้องใจเหรอ
เจ้าต้องรู้ว่าชาหนึ่งจอกที่เจ้าคว่ำ
คือเสบียงอาหารหลายวัน
อาจถึงขั้นหนึ่งเดือนของราษฎร
เจ้าชอบลิ้มรสชา
ข้าซื้อชาให้เจ้า
แต่ข้าไม่อยากให้เจ้าหยิ่งผยองจนเป็นนิสัย
ไม่รู้ความทุกข์ยากของราษฎร
ความตระหนี่บ่มเพาะคุณธรรม
เจ้าคือพระชายารัชทายาทในภายภาคหน้า
ควรเป็นแบบฉบับที่ดี
เป็นอะไร
ศิษย์ของอ๋องน้อยหนานเฉิน
พึงต้องจดจำไว้ว่าไม่เกี่ยวข้องกับ
นามพระชายารัชทายาท
ศิษย์ ยินยอมรับโทษ
ส่วนใหญ่ชาพวกนี้มาจากหนานเซียว
แล้วก็จากราชวงศ์จี๋ตัว
ราชวงศ์จี๋ตัวคือข้าจัดการเอง
เจ้ารอข้าหาก่อน
อันนี้เหรอ
ใช่ อันนี้แหละ
เจ้าดูบนนี้มีอักษร
โค้ง ๆ งอ ๆ ก็ถูกแล้ว
แต่บนนี้เขียนว่าอบเชยนะ
อบเชยไม่ใช่ชาเหรอ
แล้วชาหายไปไหน
เจ้าเรียนภาษาจี๋ตัวตั้งแต่เมื่อไร
สองปีนี้ที่ไปวัด
ขอพรให้พวกท่าน
ได้เจอพระที่มาจาก
ราชวงศ์จี๋ตัว
จึงเรียนรู้จากพวกเขา
สามารถเรียนรู้ภาษาของคนอื่นได้
ต้องไปบ่อยมากใช่ไหม
พอข้าคิดถึงพวกท่านก็จะไป
มิน่าศิษย์พี่เซี่ยของเจ้าไปสนามรบ
ถึงพูดจาสั่งสอนมากมาย
บอกว่าที่บ้านมีน้องสาวตัวน้อย
ตั้งตาเฝ้ารอ
ให้ทุกคนอย่าเสียชีวิต
ศิษย์พี่สามของเจ้าเข้าใจเจ้าดีที่สุด
สี่คนนี้คือองครักษ์พลีชีพจากในวัง
ติดตามมาปกป้องข้า
ข้าโจวเทียนสิง
ข้าเฟิ่งเชี่ยว
คารวะท่านอ๋อง
ข้ารู้จักเจ้า
เจ้าติดตามอ๋องน้อยหนานเฉิน
เป็นขุนนางมีความชอบปราบกบฏหกเมือง
เสด็จอาอยู่ที่ใด
อาจารย์อยู่ที่ค่ายทหาร
ให้เราสองคนอยู่ต้อนรับท่านอ๋อง
เสด็จอารักทหารดั่งบุตรจริง ๆ
ดูท่าคงจะฉลองปีใหม่
กับเหล่าทหารนะ
ในจวนอ๋องมีที่ใดทิวทัศน์งาม
เหมาะแก่การพำนักหรือไม่
ข้าไม่อยากให้นางเจอข้าครั้งแรก
ก็รู้สึกถูกบังคับ
มีสวนหย่อมในจวนอ๋อง
มีพร้อมทั้งศาลาปลานก
ศิษย์น้องหญิงมักจะฝึกพิณที่นั่น
ไปที่นั่นแล้วกัน
ผู้คนในจวน
ต่างกำลังพูดถึงกว่างหลิงอ๋อง
บอกว่าเขารูปโฉมงดงามตั้งแต่เด็ก
เลื่องลือไปนอกวัง
วันนี้ได้พบสมค่ำเล่าลือ
คือบุรุษโฉมงามที่พบเจอได้ยาก
เหตุใดถึงตัดสินผู้คนจากรูปโฉม
อย่างไรหน้าตาดีก็ไม่ใช่ข้อเสียกระมัง
ร้อยปีก่อนกษัตริย์แคว้นซีเยี่ยน
มู่หรงชง
เพราะรูปโฉมงดงามกว่าสตรี
ตอนเด็กถูกคุมขังให้เป็นนายใน
ได้รับความอัปยศอดสู
มิใช่เพราะหน้าตาดีเหรอ
หลายปีนี้ที่ท่านพูดไม่ได้
ปิดกั้นความสามารถของท่านจริง ๆ
ไม่ว่าจะเป็นสามีในอนาคตหรือไม่
ผู้มาเยือนคือแขก
ไม่อาจรับรองอย่างเลินเล่อ
เจ้าเหมือนทายาทสกุลชุยกว่าข้าเสียอีก
ถ้าเจ้าเป็นข้า
ก็คงดี
ชุยสืออี๋คารวะท่านอ๋อง
ท่านอ๋อง
ที่นี่ไม่ใช่จงโจว
ไม่ต้องมากพิธี
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบคุณท่านอ๋อง
ปีนี้ ในที่สุดก็ไม่ต้อง
ดูภาพเหมือนแล้ว
ได้ยินบ่อยครั้งคราอยู่จงโจว
ว่าจวนหนานเฉินอ๋องยิ่งใหญ่งดงาม
ไม่คิดว่าเป็นความจริง
บัดนี้ได้มาที่นี่
ถึงคิดว่าจริง
ท่านอ๋องอย่าเข้าใจผิดเพราะผู้คนทั่วไป
เข้าใจผิดอะไร
อาจารย์ข้าไม่ใช่คนฟุ่มเฟือย
แต่ในฐานะที่เขาเป็นอ๋องรักษาชายแดน
จำเป็นต้องสร้างจวนอ๋องให้ยิ่งใหญ่
ถึงจะพิชิตใจผู้คนได้
เจ้ากลัวข้าจะเหมือนอ๋องคนอื่น ๆ
ที่มั่นใจว่าเขามีใจเป็นอื่น
สืออี๋ไม่กล้าคิดเช่นนี้
ข้ามีตาและมีจิตใจ
เชื้อพระวงศ์กับแม่ทัพเหล่านั้น
ขอแค่มีอำนาจทางทหาร
หลักหมื่นในครอบครอง
ล้วนจะก่อกบฏกันทั้งนั้น
หรือไม่ก็หาโอกาสลงมือ
รอให้ถึงเวลาก่อกบฏ
มีเพียงเสด็จอาที่ต่างออกไป
เป่ยเฉินมีเขาโชคดีนัก
นี่ผิดธรรมเนียมเจ้าค่ะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
ข้าแค่เป็นห่วงเจ้า
ให้ข้าดูหน่อย
จวนอ๋องมีท่านหมอ
ข้าไปหาเองได้เจ้าค่ะ
ให้หมอหลวงไปดูด้วย
รีบไป
ขอรับ
ทำไมแค่เจอกันก็บาดเจ็บล่ะเจ้าคะ
นี่คือชะตาไม่สมพงษ์หรือเจ้าคะ
ข้างกายเขามีองครักษ์พกดาบสี่คน
คอยคุ้มกันไม่ห่าง
นางในกับองครักษ์ในวังล้วนออกไปหมด
พวกเขาก็ยังคุ้มกันอยู่
ในจวนหนานเฉินอ๋อง
ยังกลัวจะมีมือสังหารอีกหรือ
นี่ก็คือจุดที่แปลกอย่างไรเล่า
ท่านอ๋อง
เป็นอย่างไร
ไม่เป็นอะไรร้ายแรง ท่านอ๋องเบาใจได้
พอข้าได้พบนาง
ความรู้สึกนี้เป็นดังที่เจ้าพูด
และพูดได้ไม่ชัดเจน
ถึงข้าน้อยจะเสียความเป็นชายไป
แต่ยังคงเป็นมนุษย์
เป็นมนุษย์ย่อมเข้าใจความรู้สึก
นางไม่เหมือนกับในภาพ
ไม่หยุดนิ่งไม่เคลื่อนไหวให้ข้ามอง
นางจะหวาดกลัว
จากนั้นก็หลบเลี่ยงข้า
เสด็จอาไม่อยู่จวนอ๋อง
ต้องหาเหตุผลที่เหมาะสมไปพบเขา
วันนี้คือวันเกิดของเจ้า
ปรารถนาอันใดหรือไม่
ลองฟังของขวัญที่ข้าเตรียมไว้ให้เจ้า
ท่านอ๋องคือแขก
ไม่จำเป็นต้องสิ้นเปลือง
คารวะท่านอ๋อง
ในที่สุดแม่ทัพทั้งสองก็มาแล้ว
ขอบคุณท่านอ๋อง
ท่านอ๋องเรียกหาข้าทั้งสองมีคำสั่งอันใด
ข้าเตรียมสุราดีอาหารรสเลิศไว้
อยากไปค่ายทหารพร้อมกับพวกเจ้า
ฉลองวันเกิดให้สืออี๋
จวนอ๋องอยู่ร่วมกันดั่งครอบครัว
ข้าคิดว่า
วันเกิดของสืออี๋คงต้องการ
ฉลองร่วมกับครอบครัวแน่นอน
แต่กฏของกองทัพขัตติยเด็ดขาด
คนนอกห้ามเข้าโดยพลการ
ข้าถือเป็นคนนอกงั้นหรือ
ข้าหมายถึงผู้ที่ไม่มียศทางทหาร
หากข้านำพระราชโองการ
เป็นตัวแทนฝ่าบาทปูนบำเหน็จให้สามกองทัพล่ะ
ในเมื่อมีพระราชโองการ
ข้าจะเตรียมการทันที
ข้าแค่อยากให้ของขวัญวันเกิดเจ้า
ข้าไม่รู้ว่ามีพระราชโองการ
พูดจาเหลวไหลทำให้ท่านอ๋องลำบากใจ
ไม่เป็นไร
คือเจ้าก็ไม่เป็นไร
ท่านอ๋อง
พิษถอนออกหมดแล้วขอรับ
อาจารย์
สิบเอ็ดมาขอรับ
นางไม่ได้อยู่ที่จวนอ๋องเหรอ
กว่างหลิงอ๋องพานางมาขอรับ
บอกจะจัดงานเลี้ยงวันเกิดให้นาง
ถือโอกาสนี้
ปูนบำเหน็จให้กองทัพแทนฝ่าบาทด้วย
ไปต้อนรับเถอะ
เสด็จอา
กว่างหลิงอ๋อง
เจ้าบาดเจ็บได้ยังไง
เซี่ยอวิ๋น พาสิบเอ็ดไปหาหมอทหาร
ขอรับ
กว่างหลิงอ๋อง
รีบเข้าไปพักในกระโจมเถอะ
ไม่รีบ
ยากนักที่จะมีโอกาสเข้ามาในค่ายทหาร
ไม่ทราบว่าเสด็จอาพอมีเวลา
พาข้าดูรอบ ๆ หรือไม่
ได้สิ
ตามข้ามา
มา แม่นาง
ถ้าอาจารย์ไม่ให้หมอทหารดูสักรอบ
ไม่มีทางสบายใจแน่
หมอหลวงในวัง
ถึงแม้จะยศสูงอ่านตำรามาก
แต่เทียบด้านประสบการณ์
เทียบไม่ได้กับหมอทหารของพวกเรา
แม่ทัพกล่าวเกินไปแล้ว
ใช้ยาตำรับดี
ใส่แผลไปแล้ว
แต่ข้าน้อยที่นี่
มีตำรับยาของค่ายทหาร
ที่ดีกว่ายาตำรับนี้
ข้าจะไปหยิบให้ตอนนี้เลย
เขาปฏิบัติต่อเจ้าเป็นยังไง
สุภาพมีมารยาท
อายแล้วเหรอ
ข้านำสุราถูซูมาด้วย
ได้
ไม่อยากพูด
งั้นก็ไม่ต้องพูด
ระวังหน่อยนะ
จัดวางให้ดี
ขอรับ
หอมมากเลย
ล้วนเป็นของที่เจ้าชอบกิน
อาจารย์ ข้านำถูซูมาด้วย
ถูซูเหรอ
อาหารที่เตรียมในคืนนี้
เทียบกับถูซูแล้ว
ดูจะกระจอกไปหน่อยนะ เซี่ยอวิ๋น
ข้าจะไปฆ่าแกะอ้วนมาสักสองสามตัวขอรับ
มีด
มีดมาแล้ว
ถูซูจอกนี้
ดื่มคารวะให้แขกผู้มาเยือนของเรา
กว่างหลิงอ๋อง
ขอบพระทัยเสด็จอา
ข้าก็ขอใช้สุราจอกนี้
ดื่มคารวะให้ทหารหาญทุกท่านแทนฝ่าบาท
ขอแม่ทัพชนะร้อยหน
โอรสสวรรค์จักมิต้องสร้างกำแพงเมือง
ขอบคุณท่านอ๋อง
ขอบคุณกว่างหลิงอ๋อง
จอกนี้ขอดื่มคารวะแด่เหล่าทหาร
ที่จากไปก่อนพวกเรา
ในระหว่างยกทัพปราบกบฏ
ฉลองปีใหม่
ขอให้บนแว่นแคว้น
ไร้ซึ่งเขม่าดินปืนอีกต่อไป
ขอชาวประชาเป่ยเฉินได้ก่อร่างสร้างตัว
โลกหล้าไม่ขาดควันจากการทำอาหาร
ทอดยาวนับพันหลี่
ขอชาวประชาเป่ยเฉินได้ก่อร่างสร้างตัว
โลกหล้าไม่ขาดควันจากการทำอาหาร
ทอดยาวนับพันหลี่
สุดท้ายนี้ที่ข้าอยากพูด
วันนี้คือวันเกิดของสิบเอ็ด
หวังว่านางอยู่ที่นี่
จะมีความสุขทุกวัน
สิบเอ็ด
เติบโตขึ้นอีกปีแล้วนะ
ขอบคุณอาจารย์เจ้าค่ะ
เอาละ
ทุกคนนั่งลงเถอะ
มา เฉินเอ๋อร์
นั่งตรงนี้
ขอรับ
ขอบคุณ ท่านพ่อบุญธรรม
สืออี๋ คนผู้นั้นคือ
คือกุนซือเซี่ยฉง
ท่านอ๋อง
อากาศที่ซีโจวต่างจากจงโจว
ท่านอ๋องรีบดื่มยาตอนยังร้อน
รีบพักผ่อนเถิด
สืออี๋
พี่สาม
เจ้า
ข้าพูดได้แล้ว
ดี ดีมากเลย
ถ้าอาหญิงรู้
ว่าเจ้าพูดได้อีกครั้งแล้ว
ต้องดีใจมากแน่
เอาละ อย่ายืนอยู่เลย
นั่งคุยกันเถอะ
มาเจ้าค่ะ ท่านพี่
มา
ขยับที่ให้ศิษย์พี่ด้วย
ศิษย์พี่หญิง
ทุกท่าน
วันนี้คือวันเกิดน้องสาวข้า
รวมทั้งในที่สุด
นางก็สามารถพูดได้แล้ว
ถือโอกาสนี้
ข้าขอดื่มคารวะทุกท่านหนึ่งจอก
มา
-หมดแก้ว -หมดแก้ว
ตลอดทางที่มา
ได้ยินประโยคหนึ่งบ่อยมาก
ศิษย์จึงตั้งใจท่องจำไว้
อยากท่องให้อาจารย์ฟัง
ประโยคอะไร
กระดูกงาม ยากพบในใต้หล้า
ผู้มีเนื้อแท้งาม ไซร้ไร้โฉมงดงาม
ผู้มีโฉมงดงาม ไซร้ไร้เนื้อแท้งาม
และอ๋องน้อยหนานเฉิน
คือหนึ่งเดียวในโลก
ผู้มีทั้งเนื้อแท้และรูปโฉมที่งดงาม
เหล่าราษฎรต่างพูดกัน
นี่ล้ำค่ายิ่งกว่าเนื้อแท้ของกษัตริย์เสียอีก
ศิษย์พี่หญิง
ในค่ายทหารมีคนนอก
ท่านอย่าพูดจาส่งเดช
ในค่ายทหารจะมีคนนอกอยู่ได้อย่างไร
กว่างหลิงอ๋องก็อยู่ที่นี่
ชุยเฟิง พูดเรื่องโซ่วหยางเถอะ
โซ่วหยางไม่มีเรื่องใหญ่อันใด
ก็แค่เหล่าทหารล้วนคิดถึงท่าน
เฝ้ารอให้ท่านไป
หลบอยู่ตรงนั้นทำไม
ศิษย์มาขอรับโทษ
เข้ามานั่งก่อน
เจ้ามีโทษอะไร
ศิษย์รู้ทั้งรู้ว่าในค่ายกฎเด็ดขาด
กลับไม่ได้ขัดขวางกว่างหลิงอ๋อง
เขาคืออ๋อง
เจ้าคือบุตรีของขุนนาง
จะขัดขวางอย่างไร
แต่เจ้าสามารถฉลองวันเกิด
ร่วมกับพวกเราในค่ายทหารได้
พวกเราล้วนปีติกันทั้งสิ้น
รับไป สุราฮวาเจียว
มีแค่ข้าดื่ม อาจารย์ไม่ดื่มเหรอ
ได้ ข้าดื่มกับเจ้า
ถูซูลาอดีต ฮวาเจียวรับอนาคต
ฉลองปีใหม่ล่วงหน้า
กลัวเมาเหรอ
เทวดาฟ้าดิน
สุราฮวาเจียวจอกนี้
ไม่ขอหนทางข้างหน้า
ไม่เพื่อร่ำรวยมีวาสนา
หวังเพียงปกปักรักษาอาจารย์
กับเหล่าศิษย์พี่ทั้งหลาย
อายุมั่นขวัญยืน
ราบรื่นเป็นสุข
รายงานพิชิตศึก
รายงานพิชิตศึกของอาจารย์ล่ะ
สองเดือนแล้ว
ทำไมยังไม่มีรายงานพิชิตศึกกลับมา
แต่ไรมาไม่เคยนานขนาดนี้
หกเมืองอยู่ที่ไหน
ข้าก็ไม่รู้
ถ้าอาจารย์จากโลกนี้ไป
ข้าจะไปตามหาเขาที่ใด
หกเมือง อยู่ทิศเหนือ
เหนือขึ้นไปจากจงโจว
ฝั่งตะวันออกเฉียงเหนือของซีโจว
ถ้าเขาตายจากไป
ไม่หวังให้เจ้าออกตามหา
สิ้นชีพที่ใด
ก็ฝัง ณ ที่นั่น
เจ้าไม่ได้หลับเลย
สิ้นชีพที่ใด
ก็ฝัง ณ ที่นั่น
ทำไมไม่ให้ข้าตามหาท่าน
คนตายไปแล้ว
สิ่งที่เหลือทิ้งไว้ล้วนคือความว่างเปล่า
ถึงแม้เจ้าหาเจอได้พบพาน
นอกจากเสียใจ
ก็ไม่มีอะไรอีกแล้ว
นอนเถอะ
อาจารย์
เห็นสืออี๋หรือไม่
นางอยู่ในกระโจมของข้า
ดึกขนาดนี้ยังรั้นอยู่ที่นี่อีก
เบียดอาจารย์ออกมาแล้วด้วย
ไม่งั้นเจ้าก็รั้งอยู่เป็นเพื่อนนางเถอะ
แล้วท่านเล่า
ข้าจะเดินเล่นเสียหน่อย
เจ้าไม่ต้องสนใจข้า
อยาก
แต่ก่อนเจ้าฝึกพิณเหนื่อยแล้ว
มักจะนอนอยู่ในห้องหนังสือของอาจารย์
ก็มีเพียงเจ้า
ที่กล้าทำเช่นนี้
ศิษย์พี่หญิง
เป็นอะไรไป
สองปีที่ผ่านมาพวกท่านไปไหนมา
ข้ากับอาจารย์
แล้วก็ศิษย์พี่รองของเจ้าไปฝั่งเหนือมา
หลังปราบกบฏที่หกเมือง
ศิษย์พี่สามของเจ้า
กับศิษย์พี่หญิงสี่อยู่ฝั่งตะวันตก
พี่ชายของเจ้าอยู่โซ่วหยาง
พวกเราพบกันน้อยครั้งมาก
คือว่า พวกเราไม่พูดถึงเขาแล้ว
ข้านึกขึ้นได้
ข้ามีของจะให้เจ้า
คือชุดเกาะ
สวมปกป้องร่างกายขององค์หญิงผู้หนึ่ง
ข้ากลัวทำมันหาย
ดังนั้นจึงใส่ไว้กับตัว
ข้าให้เจ้า
ข้าไม่ได้ไปสนามรบสักหน่อย
ไม่ได้ใช้สิ่งนี้หรอก
รีบรับไว้เถอะ
ไม่ต้องปฏิเสธ
ทุกสิ่งที่อยู่บนตัวข้า
ล้วนคืออาจารย์เป็นผู้ให้
ตัวข้าเองไม่มีอะไรทั้งนั้น
ไม่ง่ายเลยนะ
ที่จะได้สมบัติสักชิ้น
เจ้าต้องรับไว้สิ
ในความคิดของศิษย์พี่
เจ้าก็คือองค์หญิง
แห่งจวนหนานเฉินอ๋องของพวกเรา
ของสิ่งนี้เหมาะกับเจ้า
องค์หญิงมีอะไรดีเล่า
ชาติตระกูลสูงส่งไง
ทุกคนต่างอิจฉา
แต่ข้าไม่อิจฉาองค์หญิง
ข้าอิจฉาท่าน
อิจฉาข้าเหรอ
ท่านกับศิษย์พี่รองเป็นทหารตั้งแต่อายุยังน้อย
ลำบากลำบนเคียงข้างอาจารย์มาไม่น้อย
ส่วนข้ามาเสวยสุข
ความดีความชอบอะไรก็ไม่มี
ความจริงแล้วพวกเราล้วนมาช้าไป
ตอนที่อาจารย์ลำบากยากเข็ญที่สุด
เป็นตัวเขาเองที่ทนทุกข์ผ่านมา
เจ้ารู้ไหมว่าตอนนั้นฮ่องเต้องค์ก่อน
ให้ทหารเขาเท่าไร
หลายปีนั้น
ราชนิกุลมีกองทัพเป็นของตน
ไม่ยอมปล่อยทหารใด ๆ ไปทั้งสิ้น
ตอนที่อาจารย์ออกจากจงโจว
มีทหารม้าแค่สองหมื่น
กับทหารราบหนึ่งหมื่น
ทหารน้อยขนาดนี้จะชนะได้ยังไง
เขานำตราประทับหนึ่งหีบ
ออกไปจากเมืองหลวง
เชิญพระราชโองการ
และระหว่างทางได้แต่งตั้ง
ขุนนางใดก็ตามที่มีระดับต่ำกว่าระดับหก
ตลอดทางที่อาจารย์มุ่งหน้าลงใต้
ได้ใช้ตราประทับเหล่านี้รับสมัครทหารพร้อมซื้อม้า
ถึงได้มีกองทัพอย่างสุกเอาเผากิน
อาศัยคนเหล่านี้ต่อสู้และชนะติดต่อกัน
ยึดกำแพงเมืองคืนมาได้
ทำให้สมญานามอ๋องน้อยหนานเฉิน
กึกก้องไปทั่วใต้หล้า
ข้ากับศิษย์พี่รองของเจ้า
คือเด็กกำพร้า
ที่หนีไปซ่อนตัวในวัด
หลังอาจารย์ยึดดินแดนที่เสียไปคืนมาได้
เราถึงตัดสินใจเข้าร่วมกองทัพ
อ๋องน้อยหนานเฉินที่พวกเจ้าอยากเจอ
ก็คือท่านนี้
ท่านอ๋อง
เด็กสองคนนี้เอาแต่ตะโกนเสียงดัง
อยู่นอกค่ายทหารว่าจะพบท่านให้ได้
พวกเจ้ามาหาข้ามีเรื่องอะไร
เข้าร่วมกองทัพ
ดูแล้วอายุไม่มาก
ทำไมถึงอยากเข้าร่วมกองทัพล่ะ
ท่านเองก็อายุไม่มากเหมือนกัน
ข้าไม่เด็กแล้ว
เพียงดูแล้วอายุน้อยเท่านั้น
ข้าจะบอกพวกเจ้านะ
ท่านอ๋องดูแล้ว
ถึงจะอายุพอ ๆ กับพวกเจ้า
แต่เขารบชนะมานับร้อยสงครามแล้ว
ข้าไม่กลัวทหารจะมาก
แต่กลัวไม่มีใครเข้าร่วมกองทัพ
พรุ่งนี้กองทัพขัตติยกลับซีโจว
ให้เวลาพวกเจ้าไตร่ตรองหนึ่งคืน
ไม่กลัวตาย
ก็ไปกับข้า
พริบตาเดียว
ก็ผ่านมาหลายปีขนาดนี้แล้ว
เกรงว่าวันข้างหน้า
มิใช่สู้จนตัวตายในสนามรบ
ก็คงแก่ตายอยู่ในค่ายทหารแล้วล่ะ
แก่แล้วจะทำอะไรได้
ให้อาหารม้า อาบน้ำให้ม้า
หรือไม่ก็ทำความสะอาดค่ายทหาร
ขอเพียงอยู่ในกองทัพขัตติยต่อได้
ทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
ใช่
ขอแค่ได้อยู่ที่นี่
ข้าพาเจ้าไปหาของกินแล้วกัน
ด้านนั้น
ให้พ่อครัวทำอาหารร้อน ๆ
ให้แม่ทัพหงกินนะ
ขอรับ
เดี๋ยวก่อน
แม่ทัพหงผู้นี้
ค่อนข้างจะรักศักดิ์ศรี
ให้พ่อครัวบอกว่าข้าหิว
จึงให้เขาทำอาหาร
ขอรับ ท่านอ๋อง
พวกเจ้าทุกคนมีภรรยากับบุตรไหม
ตายแล้วมีคนฝังพวกเจ้าหรือเปล่า
ไม่กล้าแต่งขอรับ
กลัวจะมีวันนี้ไม่มีพรุ่งนี้
ต่อให้เจ้าอยากแต่ง
คนเขาก็ไม่กล้าแต่งกับเจ้าหรอก
เซี่ยอวิ๋นเจ้าเด็กนั่น
ดึกดื่นค่อนคืนมักจะออกมาหาของกิน
เขาบอกกับข้า
ว่าพ่อครัวจะแอบ
เก็บแป้งทอดสองสามชิ้นไว้ให้เขา
ทำไมวันนี้ไม่มีล่ะ
แม่ทัพหง
ข้าพาศิษย์น้องหญิงมาลาดตระเวนยามราตรี
พบว่าที่นี่มีความเคลื่อนไหว
จึงเข้ามาดูสักหน่อย
ท่านอ๋องหิวแล้ว
ให้ข้าน้อยทำอาหารให้
หากแม่ทัพหงไม่รังเกียจ
ข้าน้อยจะทำเยอะหน่อย
ข้าน่ะไม่เป็นไรหรอก
กลัวแต่ศิษย์น้องหญิงจะหิวน่ะสิ
งั้นเจ้าก็ทำเพิ่มอีกสักชุดด้วยแล้วกัน
ถึงเวลาก็ส่งมาให้ข้า
ส่งไปที่กระโจมแม่ทัพนะ
ได้เลยขอรับ
แม่ทัพชุย
ใครอยู่ข้างในหรือ
คือท่านอ๋องขอรับ
ทุกครั้งที่เขามาก่อไฟ
ล้วนเป็นก่อนสงครามใหญ่ทั้งสิ้น
ครั้งนี้
ไม่ได้ยินว่าจะต้องเดินทัพนะขอรับ
ไปหยิบขลุ่ยหูเจียของข้ามา
ขอรับ
ดึงดูดความสนใจของเจ้าแล้วหรือ
ที่โซ่วหยางไม่มีคนเข้าใจข้า
ยากนักที่จะได้กลับมา
อยากร่วมบรรเลงกับท่านอ๋องสักบทเพลง
ได้สิ
แม่ทัพผู้เก่งทั้งบุ๋นบู๊อันดับหนึ่งในโซ่วหยาง
ท่านอ๋องฟังใครพูดมา
เจ้าคิดว่าอย่างไรล่ะ
ต้องเป็นแม่ทัพหงแน่นอน
เจ้าตื่นแล้ว
ศิษย์พี่หญิง
เสียงดนตรีมาจากที่ไหน
อาจารย์ชอบเป่าบรรเลงเพลงก่อนออกศึก
นาน ๆ ทีจะไม่ใช่เพื่อการต่อสู้
แค่เพื่อให้ตนเบิกบาน
อาจารย์
แม่ทัพหง
วันนี้เจ้าขี้เซามากนะ
ต้องโทษศิษย์น้องหญิง
อย่างนั้นข้ามอบนางให้ท่านเลยแล้วกัน
ในค่ายทหารนี้
มีแค่พวกท่านสองคนที่ว่างงาน
อย่างนั้นข้าไปอบรมทหารแล้วนะเจ้าคะ
ข้าคือคนว่างงานงั้นเหรอ
หน่วยลาดตระเวน
อบรมทหาร
ขอรับ
พวกเจ้าสองคนถือกระบี่อย่างไร
ท่าทางใช้ได้ที่ไหน
จัดแถว
ขอรับ
เหมือนพวกเขากลัวศิษย์พี่หญิงมากเลยนะเจ้าคะ
อยู่ในค่ายทหาร
แม่ทัพสตรีผู้หนึ่ง
อยากสยบลูกน้องให้ได้
ยากกว่าบุรุษมาก
เมื่อคืนวาน
เป็นศิษย์ที่เสียมารยาท
ไม่เป็นไร
ข้าพาเจ้าเดินดูรอบ ๆ แล้วกัน
ดูค่ายทหาร
ระมัดระวังท่าทางด้วย
เมื่อทัพใหญ่ถึงสถานที่สักแห่ง
หน่วยลาดตระเวนของศิษย์พี่หญิงใหญ่ของเจ้า
ก็จะเลือกสถานที่ ตั้งค่าย
ทหารราบจะตัดต้นไม้สร้างกำแพงไม้ขึ้นที่นี่
รอบล้อมค่ายทหารไว้
เกร็งต้นขา หนีบหลังม้าไว้
ตัวสั่นทำไม
ดูความไม่เอาไหนของเจ้าสิ
ขึ้นไป
ขอรับ
โรงม้ามีม้าทำไมถึงใช้ม้าไม้ล่ะเจ้าคะ
เลี้ยงม้าศึกสักตัว
แพงกว่าเลี้ยงทหารหนึ่งคนมาก
ดังนั้นปกติเวลาฝึกซ้อม
ล้วนใช้ม้าปลอมทั้งนั้น
ศิษย์พี่หญิงเคยบอกไว้
ราชวงศ์เราใช้ทหารม้าสยบใต้หล้า
ม้าศึกคือสมบัติล้ำค่าที่สุด
ทำต่อ
เจ้าไม่กินข้ากินเอง
อาจารย์
ทำไม
อาหารไม่ถูกปากเหรอ
อาตมา
เขาเหมือนพระที่อยู่ในจวนอ๋อง
ไม่รู้ดีชั่ว
เจ้าจะดูถูก
ท่านอ๋องผู้นี้ไม่ได้
ในอดีตอยู่ที่หนานเซียว
เขาเก่งทั้งบุ๋นและบู๊
เคยสยบทหารม้าที่ว่องไว
โดยลำพังด้วยมือเดียว
วรยุทธ์ห่างไกลจากเจ้ามาก
เรื่องราวในอดีต เหตุใดต้องเอ่ยถึงอีก
ให้ข้าลองวรยุทธ์ของเจ้าอีกครั้ง
อาตมายอมแพ้
ยอมแพ้ไม่ได้อาศัยเพียงปากพูด
จักต้องสู้กับข้าสักคราถึงจะได้
ศิษย์ผู้นี้ของข้า
เคยอาศัยอยู่ริมแม่น้ำครึ่งเดือน
เพื่อเรียนว่ายน้ำ
ถึงอย่างไรตอนนี้ก็ไม่มีเรื่องอะไร
หลังจากสวดมนต์
ขยับเขยื้อนยืดเส้นยืดสายก็ดีนะ