SERIAL NETFLIX
UNIVERSITAS HONGSEO
GEDUNG OLAHRAGA
Satu, dua, tiga. Mulai!
Aku selalu merasa puas
bila menjaga jarak aman
dalam hubungan.
Apa? Bisa menari dengan perempuan?
Seharusnya aku ikut kelas ini.
Lihatlah para lelaki
tanpa pasangan di sana.
Mereka pasti bocah-bocah sepertimu.
Sepertinya dia menyukai Na-bi.
Dia pasti mengajaknya berkencan
di akhir semester.
Ayo pergi.
Kita tidak melakukan kesalahan!
Aku bagus, 'kan? Kau lihat?
Kita pasti dapat nilai A plus. Ayo!
Kau pandai berdansa.
- Kau lihat?
- Ya, kebetulan lewat.
Aku tahu kau pedansa hebat.
Berkatmu aku tidak menginjak
kaki partnerku.
- Terima kasih.
- Hanya itu?
Akan kutrakir makan.
Baiklah.
Kau bergadang lagi?
Kau terlalu bekerja keras.
Berkatmu aku jadi sadar.
Kau memintaku untuk serius.
Maksudku dalam percintaan.
Aku coba memernis kaca, tapi gagal.
Tak bisa menempel.
- Bagaimana, ya?
- Buatlah kasar permukaannya.
Dari mana kau tahu?
Bibiku seniman keramik.
Aku mempelajarinya sedikit.
Aku juga ingin belajar.
Kucoba membakar kaca
dengan memberi glasir padanya,
dan warna tak terduga
muncul tiap kalinya. Itu keren.
Aku akan mengajarimu.
Kelihatannya aku lebih mahir daripadamu.
Jarak yang dekat, tapi tak cukup dekat
untuk saling menyakiti.
- Cukup bagus, 'kan?
- Apa?
Ini jelek?
Bukankah bagus?
EPISODE 6: MESKI AKU TAHU
TIDAK ADA YANG NAMANYA CINTA
Kau sungguh berteman dengan Jae-eon, 'kan?
Ya. Kami hanya teman.
Syukurlah.
Kupikir ada ucapan
yang tak harusnya kukatakan.
Rambutmu dibiarkan panjang saja.
Apa?
Park Jae-eon…
suka melakukannya
dengan rambutmu yang diikat.
Anak-anak, lihatlah yang kuberikan.
Ada daftar warna yang biasa digunakan,
serta gambar dan kata-kata kunci
yang dikaitkan banyak orang
dengan warna-warna itu.
Meski warnanya sama,
gambar-gambar yang terkait
bisa berarti sangat berlawanan,
dan sebagian itu berbeda
berdasarkan suatu budaya atau negara.
Tentu saja artinya
bisa berbeda bagi setiap individu.
Sekian hari ini.
- Terima kasih!
Akhirnya selesai juga!
- Yang ini?
- Ambilkan tasku.
Ada yang melihat Na-bi hari ini?
Na-bi? Aku tak melihatnya.
- Aku juga.
- Bagaimana denganmu?
- Dia mengabaikan pesanku.
- Dia tak menghubungimu juga?
- Benar.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Dia tak membaca pesan
dan menjawab telepon.
Mungkin saja dia sedang ingin membolos.
Na-bi itu bukan kau.
Kami pergi. Sampai besok!
- Kelasnya menyenangkan.
- Dah.
Kalian mau ke mana? Tunggu aku.
- Kami mau makan siang.
- Aku kembali setelah makan siang.
- Hei!
Mau makan tteokbboki?
Jae-eon, mau makan tteokbokki?
- Tentu.
- Kau bawa dompet, 'kan?
Biar kutraktir.
Baiklah.
- Ayo.
RESTORAN MI
Aku khawatir.
Tentang apa?
Na-bi tak bisa dihubungi.
Sungguh?
Dia pasti sangat terkejut.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Dia sangat menarik.
Kau hanya melihatnya sebentar,
tapi bisa menilai dia menarik?
Dia berhasil lolos darimu.
Apa maksudmu "lolos"?
Bukan begitu.
Aku putus dengan Chris.
Kenapa?
Seorang Park Jae-eon menanyakan alasannya?
Kupikir dekat denganmu saat mengencaninya
bukanlah masalah,
tapi ternyata dia keberatan.
Kini, aku juga tahu rasanya.
Jadi, kalian putus begitu saja?
Ya. Aku melepaskannya tanpa penyelesaian.
Aku hebat, 'kan?
Kenapa? Itulah yang paling kau benci.
Terlalu terikat denganmu.
Nona Yun Seol-a, silakan masuk.
Kau boleh pergi kalau sibuk.
Tidak. Pergilah.
DI MANA KAU?
YU NA-BI
Nomor yang Anda tuju di luar jangkauan.
Silakan coba beberapa saat lagi…
Dia menghilang.
Terima kasih!
Yu Na-bi!
Bibi!
Astaga.
Perjalanan panjang, ya?
- Aku jadi teringat, Bi.
- Apa?
Jangan beri tahu Ibu kalau aku kemari, ya?
Apa kau terlibat tindak kriminal?
Tidak seperti itu.
Maka tak masalah.
Berapa lama mau di sini?
Sekitar satu minggu?
Astaga, selama itu?
Kenapa? Tak mau aku di sini?
Bukan begitu.
Aku akan merapikan rumahmu.
Benar. Selagi perasaanmu kurang baik,
kau bisa membereskan pekerjaan rumah.
Tentu, akan kulakukan.
STUDIO TEMBIKAR
Menyegarkan.
- Cuacanya indah.
- Indah sekali.
Tadi aku bertemu Do-hyeok di pasar.
Dia makin dewasa.
Ternyata dia juga ada di sini?
Ketika kau kembali ke Seoul
saat masih kecil,
semua teman melepas kepergianmu,
kecuali Do-hyeok yang tidak datang.
Ya, aku ingat.
Kau sedih dan menangis sepanjang jalan.
Mana mungkin? Aku menangis?
Begitulah kenyataannya.
Kalian begitu akrab.
Benar.
Dahulu, aku menyukai Do-hyeok.
- Kau sangat menyukainya.
- Tidak seperti itu!
- Tidak!
- Astaga, berikan padaku.
- Tidak, Bi. Aku bisa bawa sendiri.
- Kita mau ke studio Bibi, ya?
-Ya. Ayo.
Ayo masuk!
- Turunlah setelah meletakkan barangmu.
- Baik.
- Bibi, sampai nanti!
- Sampai nanti.
Kenapa kau tampan sekali?
- Apanya?
- Kau menggemaskan.
- Ayo makan.
- Tidak mau.
- Tidak!
- Tidak ada waktu.
Tidakkah kita…
perlu memberi tahu teman-teman lain?
- Soal?
- Bahwa kita berkencan.
Untuk apa? Ini bukan pernikahan.
Aku ingin memberi tahu kepada yang lain.
Kenapa disembunyikan?
Tidak, aku tak mau.
Kenapa tak mau?
Mereka akan bergosip tentang kita.
Daripada berdebat,
lebih baik kita berciuman lagi.
Kau berusaha mengganti topik.
- Bukan begitu…
- Tidak ada orang di sini!
- Ayo, tidak ada orang…
- Lepaskan aku.
Kalian sedang apa?
Kami makan!
Kenapa kalian kemari?
Mau lakukan hal nakal?
Apa maksudmu? Hubungan kami platonik.
Astaga, Bit-na. Aku ingin bertanya!
Konon, Nona Jo dan Pak An
terlihat ke luar motel bersama. Benarkah?
Tidak! Bukan motel, tapi rumah.
Apa? Mereka keluar dari rumah yang sama?
- Ya.
- Jadi, mereka tinggal bersama.
Meski tak tinggal bersama,
tapi pasti hubungan mereka sudah jauh.
Tak disangka!
- Kenapa?
- Mereka tidak cocok.
Sifat mereka sangat berbeda.
Benar, itu konyol.
Aku juga tak percaya itu.
Mereka sering bersama,
jadi, mungkin saja saling menyukai.
YUN SOL
- Ya, Sol.
- Hei, Na-bi!
- Kenapa mengabaikan teleponku…
- Pelankan suaramu.
tapi mengangkat telepon Sol?
Hai, Ji-wan.
Kau akan datang ke lokakarya, 'kan?
Sol juga datang.
Sepertinya tidak.
Sungguh? Kupikir lokasinya
berubah karenamu.
Apa? Di mana?
Penginapan milik temanmu
yang punya restoran mi.
- Kau mau kemari?
- "Kemari"? Kau sedang di sana?
Tidak, bukan begitu.
Rumah bibiku dekat penginapan itu.
Kau di sana sampai akhir pekan?
Benar, tapi…
aku tetap tak datang.
Kenapa? Bukankah dekat?
Bersenang-senanglah dengan kami.
- Ya?
- Itu…
Apa Jae-eon juga ikut?
Apa? Tidak. Dia punya urusan.
Benarkah?
Aku datang jika senggang.
Jangan beri tahu yang lain
kalau aku sedang di sini.
Tentu. Akan kurahasiakan!
Jangan lagi abaikan teleponku!
Baiklah, sampai bertemu. Dah!
Bukankah Jae-eon bilang dia ikut?
- Ya, dia ikut.
- Lalu, kenapa berbohong?
Benar juga. Kenapa aku berbohong?
Masa bodoh. Dengan begitu,
Na-bi akan datang.
Masalah besar bisa terjadi.
Tidak! Berkat kita,
hubungan mereka akan jauh lebih baik.
Jangan bawa-bawa aku.
Kau kini terlibat karena sudah dengar.
Bukankah kau tak menyukai Jae-eon?
Memang benar.
Na-bi bertanya apakah Jae-eon datang.
Itu terdengar seperti dia
berharap Jae-on datang.
Jadi, jangan beri tahu Na-bi!
Jagalah rahasia ini!
- Baiklah.
- Ayo menonton film.
Aku punya janji.
Apa? Dengan siapa?
Kenapa tak memberitahuku?
Yu Se-hun mengajakku makan.
Apa rencananya kali ini?
Tidak ada rencana.
Dia ingin bertanya soal tugas.
Itu bisa ditanyakan lewat telepon.
Kau harus datang ke lokakarya.
PARK JAE-EON
DI MANA KAU?
Park Jae-eon suka melakukannya
dengan rambutmu yang diikat.
Aku sudah gila.
Kenapa aku terlihat menyedihkan?
Tidak…
Tak bisa kulakukan.
MATIKAN DAYA PONSEL
Hei, Na-bi.
Kudengar kau datang.
Ya, aku baru saja tiba.
Kau mau ke mana?
Aku? Mau menemuimu.
Apa?
- Kau kemari untuk menemuiku?
- Ya.
Kenapa tak hubungi aku dahulu?
Untung saja kita bertemu di jalan.
Aku meneleponmu, tapi ponselmu mati.
Aku jadi khawatir.
Benar, aku mematikan ponsel.
Kau mau ke mana?
Aku hanya berjalan-jalan.
"Berjalan-jalan"? Begitukah?
Kalau begitu, mau ke pantai?
CUCU PEMILIK RESTORAN MI
MI BISTIK SAPI TARTARE DI DESA NELAYAN
Kenapa tak menunjukkan
wajahnya jika tampan?
Jika dilakukan, jumlah pengikutnya
pasti meroket.
Kau tak ganti lokasi lokakarya
karena masalah biaya, 'kan?
Kau ingin menemuinya.
Tidak juga. Sebenarnya,
itu hanya satu alasannya.
Tapi, bukan itu alasan utamanya.
Jangan cemburu. Aku
hanya menyukainya sebagai penggemar.
Kemarilah.
- Aduh, kepalaku!
- Kenapa lakukan itu?
Sakit sekali. Kemari dan rawat kepalaku.
Cepatlah.
- Ayo kita pergi keluar.
- Apa?
Belakangan ini, kita
hanya berada di kamar saja.
- Kau tidak bosan?
- Tidak sama sekali.
Cepat kemari!
MYEONGWON-DONG, 26, LESUNG PIPI
Kau berat sekali.
Apa? Siapa itu?
- Siapa itu?
- Hanya pria kenalanku.
Namanya… Aku tak ingat namanya.
Kim…
Kenapa? Aku tidak mengangkatnya.
Itu tampak lebih aneh.
Kenapa dia menghubungimu?
Entahlah. Mau langsung kutanyakan?
Kau masih memainkan aplikasi kencan.
Yang benar saja.
Jangan memintaku untuk berubah.
Itu membuatku sesak.
Apa? Aku membuatmu sesak?
Memang begitu!
Kau membesarkan masalah kecil.
Apa yang kau pikirkan tentang berpacaran?
Lantas, kenapa memacariku?
Tentu karena aku menyukaimu.
- Kau menyukaiku?
- Ya.
- Kau sungguh menyukaiku?
- Sudah kubilang, ya.
Bukan karena suka tidur denganku?
Bukankah itu berbeda?
Hei, Nam Gyu-hyun…
Kenapa kau selalu membuat
semua menjadi rumit?
Ini tidak rumit.
Jujur saja, tak ada yang berubah darimu
sejak kita berkencan.
Ini tak masuk akal.
Apa kau juga berubah? Kenapa hanya aku?
Mau ke mana?
Aku tahu kau akan begini, Berengsek.
Senangnya bisa kemari lagi.
Tak apakah kau bercengkerama?
- Bukankah restoranmu harus segera buka?
- Tak apa.
Restoran mi dan penginapan
belum resmi dibuka.
Syukurlah.
Ada yang bisa kubantu?
Aku pandai memasak dan memotong.
Jadikan aku asistenmu.
Sudah selesai.
Kau itu tamu. Tunggu di sini saja.
Baik.
Kau sudah lihat ini?
Ya.
Ini keren sekali.
Benar, ada restoran yang ingin kukunjungi.
- Katanya di sini enak.
- Di mana?
Yang ini. Kurasa ini dekat.
- Aku pesan meja untuk dua orang.
- Terlihat enak.
- Benar, 'kan?
- Aku tak tahu kau akan ikut.
Aku sudah lama ingin kemari.
Kudengar kalian akan bertemu di sini.
Tentu saja aku ikut.
Namun, aku bisa pergi
jika kalian ingin bicarakan hal serius.
Kau mau bicarakan hal penting?
Apa?
Begini… Soal itu…
Tidak juga. Aku hanya…
ingin mengajakmu makan enak.
Biar kutraktir.
Tidak, jangan. Aku yang mengajakmu.
Aku juga akan mentraktirmu, Ji-wan.
- Ya.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Kelihatannya lezat. Ayo difoto.
Ini luar biasa.
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Saat dengar bibimu bilang
kau datang kemari.
Apa ini tak perlu direkam?
- Sayang sekali hanya aku yang lihat.
- Cukup kau saja yang melihatnya.
Apa ini? Kau lihai melancarkan gombalan.
Kau sering berkencan?
Belum pernah.
Kau belum pernah berkencan?
Benar. Memangnya kenapa?
Maksudku, itu di luar dugaan.
Kau pasti cukup populer.
Citramu itu jentelmen dan polos.
Entah kenapa,
tapi aku selalu menyukai
wanita yang punya pacar.
Rupanya…
begitu, ya?
Aku tidak minum karena harus menyetir.
Benar juga.
Lalu, aku minum sendiri?
Anggaplah aku juga minum alkohol.
- Bersulang.
Enak sekali.
Lantas, apa kau punya?
Punya apa?
Lelaki yang kau suka, atau mungkin pacar?
Sedang tidak ada.
Makanlah.
Ya. Ayo makan.
Setelah berhubungan cukup lama
dengan bajingan itu,
kami putus awal tahun ini.
Apa itu? Kenapa kau tersenyum senang?
Kau mentertawaiku?
Bukan begitu.
Kau juga pernah punya pacar sebelum itu.
Aku?
Apa maksudmu? Aku baru sekali berpacaran.
Apa? Tidak mungkin.
Katamu kau berkencan saat itu.
Karena itulah aku menyerah.
"Menyerah"?
Apa?
Bukankah kau harus menyetir?
Kau cinta pertamaku.
Apa?
Saat aku mulai menyukaimu,
tak lama kau akan pindah ke Seoul,
jadi, aku ingin mengungkapkan perasaanku.
Tapi katamu punya pacar.
Karena itu aku menyerah.
Aku memberitahumu aku punya pacar?
Bukan memberitahuku,
tapi beri tahu teman lain.
Aku tidak ingat bilang begitu.
Mungkin aku berbohong karena takut diejek
jika bilang tidak punya pacar.
Tunggu.
Apa karena itu kau tak menemuiku
sebelum aku pergi ke Seoul?
Ya.
Hei, aku benar-benar kecewa saat itu!
Jika saat itu aku bilang menyukaimu,
apa kau akan menerimanya?
Entahlah. Tapi yang pasti
kita masih bisa berhubungan.
Dahulu, kita teman dekat.
Jadi, maksudmu,
lambat laun kita bisa lebih dekat.
Terserah! Rupanya kau sangat bodoh.
- Fokus pada titik merah.
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Kau berhasil.
Sekarang giliranku.
Bagus.
Boleh aku duduk?
Kau sudah duduk.
Kau dengan orang lain?
Tidak, aku sendiri.
Bisa tolong ambilkan buku menu?
Ya.
Tatomu bagus. Kupu-kupu.
Apa ada artinya?
Keburukan dan rasa sakit dari kebahagiaan
serta ketakbebasan.
Itu makna dari tato kupu-kupu.
Begitu rupanya.
Namun, aku membuatnya
karena menyukai kupu-kupu.
Jika dipikirkan, kupu-kupu
terlihat sangat cantik.
Namun, ada yang bilang
jika menggosok mata usai menyentuh
sayap kupu-kupu, maka matamu akan buta.
Itu tidak benar.
Ada bubuk sisik pada sayap kupu-kupu
dan tak membahayakan,
hanya bisa menimbulkan beberapa alergi.
- Jangan bercanda.
- Lucu, bukan?
- Apa maksudmu?
- Orang-orang.
Justru kupu-kupu yang terluka
saat dipegang.
Jika kehilangan sisik sayapnya,
kupu-kupu bisa kehilangan pola
dan warna sayap,
serta tidak lagi bisa terbang.
Kau mau lihat kupu-kupu?
Saat cuti terakhir militer,
temanku mengajakku pergi ke pameran seni.
Padahal aku tak mengerti soal seni.
Itu kali pertamaku pergi ke pameran seni.
Ya.
Di sana kulihat…
seseorang yang sangat mirip denganmu.
Aku yakin itu kau.
Namun, karena sudah lama tak bertemu,
aku tak berani memanggilmu.
Aku sangat menyesalinya.
Namun, kita bertemu lagi di dalam bus.
Itu membuktikan yang kulihat
di pameran seni itu sungguh kau.
Jantung berdegup kencang
sampai mau meledak.
Aku bodoh, 'kan?
Hei, Do-hyeok.
- Do-hyeok!
- Na-bi, tidurmu nyenyak?
Kenapa memberikan selimutmu kepadaku
padahal kau tidur di luar?
Tidak apa.
- Masalahnya, Youtube itu…
- Benar.
- Bukan main-main.
- Maksudmu jumlah penonton, ya?
Mendapat satu juta penonton itu hebat.
- Luar biasa.
- Benar.
- Pasangan kita nomor 12.
- Pasangan 12.
Saat Jae-joon memesan mi…
Gyeong-jun.
Gyeong-jun! Kau tidak dengar, ya?
Astaga.
Apa yang…
- Kau tak memakai kacamata?
- Ya.
Kenapa?
Ada apa?
Kacamataku.
Apa?
- Itu kacamataku.
- Apa? Ini milikku.
Benar, itu milikmu.
Lalu, kacamataku?
Milikmu?
Itu.
Benar juga.
Pantas saja wajahmu terlihat agak aneh.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa lagi?
- Untung tidak bau.
- Apa?
Sepertinya kentutmu lantang.
Apa maksudmu? Itu bukan aku!
Kentutmu cukup lantang!
- Tukang kentut!
- Itu bukan aku!
Awas kau!
Kenapa mengejek? Sudah kubilang bukan aku!
Kau menyebalkan sekali!
YU NA-BI
Kenapa kau di sini?
Hei.
Kau lihat Bit-na?
Tidak lihat.
Baiklah.
Kau ikut lokakarya?
Aku tidak ikut.
Kenapa? Semua pasti heboh
kalau kau tidak ikut.
Apa Na-bi ikut?
Dia juga tidak ikut.
- Kau tak tahu?
- Benar.
Kami jarang bicara sekarang.
Kau bersalah kepadanya, ya?
Mungkin saja.
Aku tak yakin.
Jangan bohong. Kau tahu apa perbuatanmu.
Tetap saja, dia menyukaimu.
Tidak bisakah kau lebih serius kepadanya?
Na-bi! Keluarkan dengan perlahan.
Tak perlu khawatir.
Perutku sakit.
Sepertinya kau terlalu banyak minum.
Kalian bersenang-senang?
- Masakannya sangat enak.
- Aku tahu.
Pantai juga indah.
Aku harus segera kembali ke Seoul.
Aku terlalu banyak istirahat di sini.
Memang itu alasan kedatanganmu.
Tolong perbaiki rak buku itu
sebelum pergi.
Baiklah.
Lihat ini, indah sekali.
Ini terlihat aneh.
Kenapa warnanya berbeda?
Padahal glasir yang sama.
Tadi itu cukup berangin.
Meski memakai glasir yang sama,
bisa berbeda bergantung
pada kelembaban dan suhu.
Lalu, setelah api padam,
kita tidak bisa memprediksi
warna yang muncul.
Namun, itu tak membuat bibi khawatir?
Apa maksudmu?
Ini menyenangkan karena tak terduga.
Karena itulah, aku
melakukannya selama ini.
Kucoba membakar kaca
dengan memberi glasir padanya,
dan warna tak terduga
muncul tiap kalinya. Itu keren.
Bibi juga mengatakan hal sama.
Aku? Sama dengan siapa?
Bukan siapa-siapa.
Itu sebabnya aku makin takut
dengan seni pahat.
Sekali melakukan kesalahan,
semua bisa hancur sekejap.
Akan lebih baik memilih pekerjaan
yang berkaitan dengan digital,
yang bisa disimpan dan dibatalkan.
Astaga. Kau masih belum paham.
Kau tahu kenapa namamu Na-bi?
Ya. Itu karena penulis favoritmu…
Itu alasan yang kubuat karena dahulu
kau akan presentasi di sekolah.
Aku berbohong soal itu.
Apa?
Ibumu menamaimu seperti kupu-kupu
karena berharap hidupmu penuh hal manis.
Namun, apa kupu-kupu
hanya makan hal manis?
Kupu-kupu juga memakan
kutu daun dan kotoran.
Semua yang telah kau lalui hingga hari ini
adalah makanan untuk hidupmu.
Lalu, kenapa takut?
Jujur saja, aku tak bisa mengendalikannya.
Saat kita bersama, dia bersikap
serasa aku satu-satunya yang dia miliki.
Jadi, kupikir dia juga menyukaiku.
Namun, aku diabaikannya
jika dia tertarik dengan yang lain.
Meski menyukainya, aku merasa was-was.
Katanya menyukaiku,
tapi saat mau memercayai ucapannya,
aku hanya bisa meragukannya.
Padahal aku bukan orang yang seperti ini.
Mungkin aku harusnya
hanya berteman saja dengannya.
Aku baru dengar kau bicara panjang lebar.
Aku tak percaya menceritakan ini kepadamu.
Semua yang kau katakan barusan…
pernahkah kau memberitahunya?
Tentu tidak pernah.
Tak mudah untuk berterus terang kepadanya.
- Kenapa?
- Harga diriku bisa terluka.
Aku sudah kesal karena merasa
hanya aku saja yang serius menyukainya.
Apa yang kau inginkan darinya?
Kepastian hubungan
dan keseriusannya terhadapku.
Itu tak realistis.
Saat kau meminta kepastian,
hubungan itu menjadi lemah.
Bagaimana caranya
mendapatkan kepastian?
Kau pikir itu bisa membantu?
Ternyata kau rumit juga.
Kaulah yang rumit.
Bagaimanapun, pasti ada alasan
dia tetap berada di sisimu.
SONG SEO-YEON: SELAMAT ULANG TAHUN!
KIM EUN-JU: ULANG TAHUNMU HARI INI?
KANG SEO-YEON: SEHARUSNYA BILANG
ULANG TAHUNMU HARI INI!
Do-hyeok, masuklah.
Ya.
Tempat ini indah sekali.
Apa?
Sepertinya aku ingat tempat ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kau tahu?
Jika menangkap daun jatuh,
lalu membuat permohonan,
keinginanmu akan jadi kenyataan.
Apa itu? Kau percaya hal semacam itu?
Itu romantis.
Kau tak percaya?
Ya.
Aku tidak percaya.
Kenapa?
Tak ada alasan. Belum terbukti.
Karena itulah aku menyukainya.
Aku hanya cukup menyakininya.
Begitukah?
- Aku dapat.
- Buat permohonan.
Aku tak percaya hal seperti ini.
Sudahlah. Berikan kameramu.
Do-hyeok, apa kau tak ingin membuat
vlog kegiatanmu sehari-hari?
Seperti video persiapanmu
sebelum restoran buka,
daripada hanya tanganmu saja
atau pemandangan seperti kini.
Jumlah penontonmu pasti meningkat.
Apa semua videoku membosankan?
Bukan begitu.
Kau terlihat bagus di layar kamera.
Jika menunjukkan wajahmu, aku yakin
jumlah pengikutmu akan meningkat.
- Tidak.
- Coba sekali saja.
Sekali saja.
Gaya apa itu?
Satu, dua, tiga.
Sudah kubilang hasilnya bagus.
- Giliranku memotretmu.
- Aku tidak mau.
Aku tidak fotogenik.
Tidak, kau cantik.
Apa?
Sebenarnya aku memotretmu waktu itu.
- Maaf.
- Kapan?
- Sewaktu kita di pantai.
- Ada di situ?
- Ya.
- Aku mau lihat.
Bagus, bukan?
Ya…
Yang ini bagus.
Hasilnya bagus.
Kejutan! Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Mana hadiah untukku?
- Hadiah?
Tentu ada. Entah kau akan suka atau tidak.
- Kau begitu ingin memilikinya?
- Aku pasti sudah hilang akal.
Aku ingin memilikinya.
Aku membohongi temanmu, Na-bi.
- "Berbohong"?
- Dia tanya apakah kita berkencan.
Kujawab ya.
Dia langsung percaya.
Tak kusangka dia sampai menghilang.
Maafkan aku, ya.
Ternyata dia tak hanya diam saja.
Sudah sampai.
Kau pulanglah.
- Aku akan menjemputmu besok.
- Tidak perlu.
Kita bertemu saja di pasar.
Aku bisa pergi sendiri.
Akan berbahaya jika pergi dini hari.
Aku pulang. Sampai jumpa besok.
Ya…
PARK JAE-EON
DI MANA KAU? MARI BICARA
Na-bi, ayo makan apel.
Ya, aku hampir selesai.
"Di mana kau? Mari bicara."
Ini terdengar seperti marah, 'kan?
Ini pertanyaan asal-asalan?
Setelah melihat Ibu,
aku berjanji tak akan berkencan
seumur hidupku.
Astaga. Kapan kau memutuskan itu?
Saat aku kecil.
Malam sebelum berangkat ke Seoul.
Ibu datang kemari sambil menangis.
Saat itu, ya?
Ibumu sangat menyukai pria itu.
Dia sangat putus asa.
Kukatakan padanya bahwa pria itu bajingan
dan menyuruhnya untuk putus.
Ibumu tak mau dengar.
Namun, Ibu masih mengencaninya.
Kami tak punya hubungan apa pun.
Entah kenapa aku begini?
Ini sejarah kelam bagiku.
Ini sangat buruk.
Hubungan itu tidak ada
jika kalian tak punya hubungan.
Tetap saja, aku berpikir ibumu hebat.
Meski telah disakiti,
dia menemukan cintanya yang baru
dan mencintainya sepenuh hati.
Apa hebatnya itu?
Ibumu pernah mengatakan, berkencan itu
bukan untuk mencari orang
yang terbaik sedunia,
tapi untuk menemukan
orang teristimewa bagimu.
Mungkin karena itulah Ibu selalu gagal.
Jangan sok tahu.
Jika ibumu gagal,
dia tak akan memiliki
putri berharga sepertimu.
Makanlah.
Lemarinya miring.
Astaga, aku mengebornya terlalu lebar.
Aku tak pernah melakukan
sesuatu dengan benar.
HOTEL JM
Kau selalu tampan. Masuklah.
Selamat ulang tahun.
Konon ada banyak peralatan
yang harus dibawa dan dipindahkan
dalam jurusan seni pahat.
Ini terlalu banyak.
Izinkan ibu melakukan ini.
Terima kasih.
Ibu.
Pertunjukkannya lancar?
Ya. Selanjutnya, di Paris.
Apa rasanya hidup di Paris?
Paris… menyenangkan.
Mau ikut bersama ibu?
Ada seseorang yang ingin ke sana.
Dia pasti orang yang kau sukai.
Tidak.
Dia hanya pengganggu.
Jae-eon.
Kau tahu hal yang paling ibu sesali?
Tak memahami perasaan sendiri.
Bukan itu…
Ibu berpura-pura tak tahu.
Orang yang tidak peduli
dengan perasaannya sendiri,
sulit dicintai orang lain.
Bagus.
Orang yang tidak peduli
dengan perasaannya sendiri,
sulit dicintai orang lain.
Aku tahu persis bahwa seseorang
yang tak tahu cara mencintai
tak akan pernah bahagia.
Itulah yang paling kau benci.
Terlalu terikat denganmu.
Kau bertanya?
Kau selalu menarik
garis batas padaku seperti ini.
Kau cuma mau menemuiku saat butuh,
tapi enggan terikat?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan merepotkanmu.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
PARK JAE-EON
YANG DO-HYEOK
Ini hasil karyamu untukku.
Kau masih menyimpannya? Aku jadi terharu.
Tentu saja, karena ini pemberianmu.
Selamat tidur.
Kau juga.
Na-bi.
- Hai.
Tidurmu nyenyak?
- Ya. Kau?
- Aku juga.
- Berangkat?
- Ya.
- Pak.
- Ya?
Bisa jaga sepeda kami?
-Ya. Tentu saja.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, ayo coba ini.
- Bibi, aku ingin beli ubi.
- Ya.
Selamat pagi.
Astaga, kau membawa pacar, ya?
Kalian serasi sekali berdua.
Kami bukan…
- Sebenarnya…
- Kenapa kau diam saja?
Harganya 8.000 won.
Kentangnya juga.
- Kentang juga?
- Ya, sedikit saja.
Baiklah.
Kau terlihat ceria sekali.
Total 13.000 won.
Tiga belas ribu won?
Itu harga awal. Kuberi diskon
karena pacarmu cantik.
- Bayar 10.000 won saja.
- Terima kasih.
- Kau cantik sekali.
- Ya, terima kasih.
- Kau dapat diskon berkat.
- Ya. Akan kumasakkan yang enak.
- Sampai jumpa.
Indah sekali.
Berapa harganya?
Bunga ini? Harganya 23.000 won.
- Ini 23.000 won?
- Benar.
- Akan kubeli.
- Baik.
- Hei.
- Kenapa?
Tidak usah. Lain kali saja.
Sepertinya patah.
Do-hyeok, apa yang kau lakukan?
- Bukan aku.
- Yang benar saja.
Na-bi!
Kau sungguh Na-bi!
- Siapa…
- Kau pasti sudah lupa.
Ini Do-yeon, sepupuku.
Ya, benar. Kau Do-yeon.
Lama tak jumpa.
- Yang benar saja kau!
- Bicara yang benar.
Maksudku, aku terkejut. Kau cantik sekali.
- Aku sependapat.
- Tidak…
Kau tumbuh dewasa
sampai aku tak mengenalimu.
Na-bi, ban sepedanya bocor.
Tak bisa dipakai.
Apa karenaku?
Tidak. Sepertinya ada yang iseng
saat kita berkeliling tadi.
- Kita bisa mampir ke bengkel sebentar.
- Baik.
Tidak perlu.
Kalian berboncengan saja.
Biar aku yang memperbaiki sepeda ini.
Tunggu apa? Cepatlah!
Aku pergi!
- Sampai jumpa, Do-yeon.
- Terima kasih!
Kau sedang apa?
Kursinya tidak nyaman.
Naiklah.
Ayo berangkat.
Kau menginap di sini dengan teman-teman?
Tidak. Aku kembali
ke rumah bibi nanti malam.
Sungguh? Biar kuantarkan nanti.
Aku juga ingin katakan sesuatu.
Apa itu?
Nanti saja.
Do-hyeok, ini mau ditaruh di mana?
Di sana. Tidak usah, biar aku saja.
Halo. Aku Park Jae-eon.
Halo. Aku Yang Do-hyeok.
Apa kabarmu?
Baik. Seperti biasa.
Aku tidak baik-baik saja.
Aroma tubuhnya yang kukenal
kembali menghantuiku.
Dia memikat. Aku tak keberatan
kalau kau mengincarnya.
Mereka bak pengantin baru.
Memang benar Na-bi cinta pertamaku.
Apa hubunganmu dengan Park Jae-eon?
Kami tak punya hubungan.
Aku terus memikirkanmu. Aku merindukanmu.
Kau sudah punya pacar.
Itu tidak benar.
Berhenti mempermainkanku.
Kita akhiri saja.
- Berhenti.
- Kenapa?
Kau sedang apa?
Di mana Na-bi?
- Dia terlalu lelah untuk datang.
- Dia tak datang?
Bilang saja kalau kau tak mau.
Terjemahan subtitle oleh Aisya Julia