[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Oh My Lord]
[Episod 3]
Kenapa awak baring di atas katil saya?
Tuan,
ketua bandar telah kurniakan saya kepada tuan sebagai peneman makan,
kita patut tidur bersama.
Saya tak biasa tidur dengan orang lain.
Namun, Dayang Zhao dan yang lain
masih melihat di depan pintu.
Lagipun, saya dah sediakan satu selangan.
Awak tidur sini, saya tidur sini.
Kita tak ganggu masing-masing.
Tuan, saya tidur dengan baik saja.
[Kediaman Feng Ya]
Dayang Zhao,
sudah lama ini
kenapa tiada bunyi pun?
Adakah berlaku sesuatu?
Apa yang boleh berlaku?
Awak masih muda,
nanti masa awak berkahwin,
awak akan tahu.
Jom.
Jom, jom, jom.
Jom!
Tuan, tuan, tuan buat apa ini?
Turunkan saya!
Lepaskan saya!
Tuan, awak tidak boleh...
Tuan, bagaimana awak buat macam ini?
Lepaskan saya!
Kalau awak bising lagi,
saya akan buangkan awak keluar.
Tuan.
Selamat tidur.
Gelapnya.
Jangan datang dekat.
Jangan datang dekat
Saya... Saya tak takut akan awak.
Tak takut awak awak.
Jangan takut.
Budak baik.
Tabib Diraja Su berjasa pada saya.
Biarpun saya ambil risiko tinggi,
saya tetap akan melindungi zuriatnya.
Identiti awak yang sebagai lelaki ini
tak boleh diketahui oleh sesiapa pun.
Mulai sekarang,
saya akan menjadi tok guru awak,
faham?
Jangan nangis, jangan nangis.
Jangan nangis lagi.
Tok guru.
Di mana tok guru?
Air liur meleleh dan mengigau lagi,
bukankah kata awak tidur dengan baik?
Awak masih baik hati.
Saya jenis orang yang akan membalas budi.
Memandangkan awak berikan bantal kepada saya,
saya akan membalas budi awak.
Kemahiran menjahit saya memang tinggi.
Youyou, awak layan saya dengan baik.
Malah menjahit perlindungan pergelangan untuk saya.
Saya tidak akan memarahi awak lagi.
Saya sangat murah hati,
saya takkan mempertikaikan hal yang remeh ini.
Kalau awak buat lagi...
Maka, saya akan beri awak semua wang saya.
Kain ini begitu bagus,
sayang sekali kalau buangkannya.
Kenapa tuan bermuka masam?
Tidak.
Adakah tuan tak gembira?
Makan.
Kenapa tuan hanya makan bubur kosong?
Awak...
Tuan,
tuan dah senyum.
Ini untuk tuan.
Ini pakai macam ini.
Tengok.
Tuan,
jangan selalu bermuka masam.
Sebenarnya, tuan tak begitu garang,
apabila tuan senyum.
Makan banyak.
Dengar tak?
-Tuan!
-Cik!
Teruklah, Raja Xian dah datang.
Bai Li selalu merindui saya,
tapi dia tak berani masuk.
Dah macam ini selama beberapa tahun dah.
Cik, jangan ambil hati.
Pastinya Chen Youyou yang memikat tuan
dan mengganggu dia.
Perempuan yang tahu malu.
Saya berikan salam kepada Raja Xian.
Beta datang khasnya untuk berikan hadiah
pengantin baharu kepada Sida Bai.
Guan Yin yang kurniakan anak satu.
Semoga Sida Bai...
Sentiasa...
Bertuah dan sejahtera.
Ada banyak zuriat.
Satu cambuk rusa Gunung Changbai.
Semoga Sida Bai...
Ber...
Berpandangan tinggi.
Bergaya seperti lelaki yang kuat.
Salji...
Tak perlu baca lagi.
Biar beta memperkenalkan.
Mari.
Sinensis dari Wilayah Salji ini, janji...
Bagus!
Mengapa semua tidak bersorak
untuk hadiah tuan ini?
Bagus!
Bagus, bagus, bagus.
Bagus.
Tuanku, jangan murka.
Kalau ada apa-apa yang
Youyou salah cakap tadi,
harap tuanku maafkan saya
dengan menjaga maruah ketua bandar.
Awak tak bersalah.
Awak tak perlu melutut.
Maksud Tuan Bai
beta yang salah?
Tuanku.
Itu bukan maksud patik.
Cuma puan saya seorang penakut,
dia terkejut apabila tuanku pandangnya.
Harap tuanku jangan murka.
Dia penakut,
awak berani pula.
Beta datang untuk memberikan hadiah,
takkan beta perlu menanggung kemarahan awak?
Terima kasih atas niat baik tuanku.
Mengenai hadiah-hadiah ini...
Bagaimana?
Ini...
Hadiah-hadiah ini mesti kami terima.
Saya pasti akan gunakan hadiah
tuanku dengan baik
supaya hubungan antara saya dengan tuan jadi lebih baik
dan lebih rapat.
Kami takkan mengecewakan niat baik
tuanku dan ketua bandar.
Betul tak?
Awak...
Jom!
[Kediaman Bai]
Tuan... Tuanku.
Lukisan?
Murkanya beta.
Lukis apa ini?
Beta mahu
melukis wajah hodoh Bai Li untuk menghina dia.
Jelasnya ini menggambarkan kerapatan dan kesayangan
antara Chen Youyou dan Bai Li.
Kerapatan dan kesayangan...
Betul cakap budak ini.
Hubungan mereka semakin baik dan rapat,
Chen Youyou yang sebagai catur dalam rancangan ini
semakin berguna bagi beta.
Perkara ini
mesti diketahui oleh semua orang di Bandar Fuxian.
Ya.
Lagi, suruh Dayang Zhao
perkahwinan peneman makan untuk sida ini
tidak sama seperti orang biasa.
Kebanyakan masa
perlu menggunakan cara yang luar biasa.
Memandangkan awak menghadapi masalah,
kenapa nak campur masuk dalam hal ini?
Kalau saya tawarkan diri saya,
masalah kita
bukan ini sahaja.
Cik ada cara yang baik?
Xiao Tiao,
awak pilih barang kemas dan jed di dalamnya
dan cari kedai pajak gadai yang sesuai untuk memajak,
wang lebih menenangkan.
Cik,
tauke kedai pajak gadai di timur paling jujur,
yang di selatan paling dekat dengan kita,
yang di utara harganya tinggi
dan kedai pajak gadai di barat...
Xiao Tiao,
cakap yang penting.
Cik,
bagaimana dengan tonik ini?
Tonik ini tidak bernilai pun.
Awak mengendalikannya secara santai saja.
Mengendalikan secara santai?
Tuan!
Tadi, semasa saya membersihkan bilik tuan
dan saya mendapati ini.
Agak bagus.
Cik Chen.
Cik Chen amat teliti terhadap tuan.
Dia menjahit perlindungan pergelangan untuk tuan lagi.
Dia buat dengan senang je.
Cik Chen
masih melindungi tuan di depan Raja Xian hari ini.
Kita suami dan isteri sehati sejiwa,
ini patut dilakukan.
Cik Chen
menjaga kehidupan harian tuan
dan sediakan makanan lewat malam untuk tuan.
Dia tiada apa-apa yang boleh buat pun.
Tuan.
Saya rasa Cik Chen layan tuan dengan luar biasa.
Saya rasa
dia hanya mahukan ketampanan tuan.
Lebih baik jangan awak rasa begitu.
Pergi terima hukuman.
Macam ini saja pun nak hukum saya?
Balik!
Tuan.
Adakah tuan rasa saya betul juga?
Bagaimana dengan siasatan yang saya suruh awak siasat itu?
Sida Wang Renhu
tiada saudara-mara di kampung halaman,
tiada petunjuk yang berguna.
Namun, saya mendapati bahawa
setahun yang lalu,
dia pernah menghantar surat
kepada pak cik bau-bau bacangnya.
Surat?
Berdasarkan ini, kita boleh menyimpulkan bahawa
Tuan Wang Renhou masih hidup.
Saya telah menghantar orang untuk menyiasat.
Beritahu saya jika ada apa-apa kemajuan.
Ya.
Pergi terima hukuman.
Perlu terima hukuman lagi?
Saya pergi dulu.
Tuan.
Satu hal lagi.
[Kediaman Feng Ya]
Cik Chen amat teliti terhadap tuan.
Dia juga menjahit perlindungan pergelangan untuk tuan.
Saya rasa
dia hanya mahukan ketampanan awak.
Tuan marah kerana Raja Xian.
Begitu banyak wang ini,
patutnya boleh menggembirakan dia.
Sembunyikan dulu,
beri dia kejutan.
Tuan.
[Kediaman Feng Ya]
Saya ada satu berita baik nak...
Oh Tuhan.
Tuan marah hingga tak tahan dah.
Betul juga.
Kalau saya, saya pasti dah tak tahan.
Dah puas hati pandang saya?
Dah, dah.
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak, perlahan-lahan.
Tuan!
Perlahan-lahan.
Tuan.
Kenapa orang gila juga?
Akhirnya dapat dibuka.
Gu Tianhe, apa yang awak cakap?
Tuan.
Sarang ayam di selatan dinding barat halaman Timur itu...
Xiao Tiao dia...
Yang penting adalah dah gila.
Xiao Tiao sudah gila?
Cik!
Cik sudah datang.
Xiao Tiao, awak ini...
Cuma...
Mari sini.
Cepat mari.
Jangan lari.
Bagaimanapun, inilah ceritanya.
Saya perlu terus menangkap ayam.
Ketua Gu, cepat datang membantu.
Saya...
Jangan lari!
Berusaha!
Cepat balik!
Di sini, di sini!
Sini!
Tuan!
Saya mesti tangkap awak kali ini.
Tuan, berhati-hati!
Takkan saya buat tuan marah lagi?
[Kediaman Fengya]
Tuan.
Belum tidur lagi?
Saya sapu ubat untuk tuan.
Jangan bergerak.
Mungkin agak sakit.
Tuan bertahanlah.
Tuan.
Saya minta maaf untuk hal hari ini,
saya dah jadikan kediaman ini
huru-hara.
Saya suruh Tiao berikan tonik kepada ayam untuk makan.
Tuan nak pukul atau hukum saya pun boleh.
Asalkan jangan tembak saya dengan panah
seperti sebelum ini.
Oh ya.
Saya dah jual hadiah pengantin baharu.
Inilah wangnya.
Ini untuk tuan.
[Ambil wang dengan tiket ini, 500 tahil]
Memandangkan ini hadiah pengantin baharu,
awak simpanlah duit ini.
Awak betul-betul nak berikan semua kepada saya?
Awak memang kacak dan baik hati.
Kebetulan saya masak
teh pahit untuk menghilangkan kepanasan.
Tuan, sila minum.
Siapa yang kata badan saya ada kepanasan?
Badan awak memang ada kepanasan.
Lihatlah dagu awak ini
dah bengkak.
Awak ini...
Itu...
Apa?
Tuan.
Adakah ini...
Untuk saya...
Lepas ini, awak boleh tidur di sini.
Tuan, tunggu saya.
Apa yang dia buat lagi?
[Kediaman Fengya]
Tuan!
Tuan, saya di sini!
Sini!
Chen Youyou,
mengapa awak naik ke atas?
Tuan, naiklah.
Marilah.
Ini resipi rahsia saya.
Saya tidak pernah memberitahu orang lain.
Lagipun, makan tembikai hanya beberapa suap yang paling manis saja,
perlu gunakan air perigi untuk jadikannya sejuk selama beberapa jam.
Makanlah.
Manis tak?
Dalam kehidupan
sentiasanya ada banyak masalah,
tapi, sekiranya makan makanan manis,
saya akan rasa lebih senang hati.
Tuan tidak tahu,
semasa saya masih kecil, keluarga saya miskin,
sering tidak dapat makan.
Kemudian, ayah saya beri saya makan,
baru saya tahu manis
ialah perisa yang sangat indah.
Sejak itu,
selagi saya makan sesuatu yang manis,
saya rasa
tiada apa-apa yang tidak dapat diharungi.
Jadi,
jangan tuan marah
kerana orang yang tidak berbaloi,
baik?
Hulurkan tangan awak.
Berikan kepada saya.
Apa?
Berani awak curi makan.
Bagaimana saya mengajar awak?
Orang yang boleh makan pahit,
barulah boleh jadi orang yang paling hebat.
Adakah awak tahu salah?
Saya tahu salah,
saya takkan buat lagi.
Tuan, cepat buat hajat.
Semasa kecil, ayah saya pernah kata
bulu mata gugur, mesti membuat hajat dengan segera,
sangat berkesan.
Kebudak-budakan.
Biarlah kalau awak tak percaya.
Saya tolong tuan buat hajat.
Semoga tuan
gembira setiap hari.
[Pavilion Fengqing]
[Kediaman Fengya]
Tuan, saya...
Saya masuk ke bilik dulu.
[Kediaman Fengya]
Malam ini, tak nak ucapkan "selamat tidur"?
Selamat tidur.
Kenapa tuan tiba-tiba tak garang pula?
Tadi, semasa dia memeluk saya,
saya rasa agak selamat.
Dia peluk saya dengan tangan kiri
atau tangan kanan?
Kenapa jantung saya berdegup dengan begitu cepat?
Apa yang saya fikirkan?
Dia Tuan Qiansui, seorang sida.
Tidak boleh, tidak boleh.
Chen Youyou, cepat tidur.
[Kediaman Fengya]
Cik Chen.
Kelak, bersihkan rumah
apabila tuan tiada di rumah.
Tuan alergi terhadap habuk.
Pergilah.
Tuan tak apa-apa?
Apa kata saya minta tabib diraja datang?
Bukan saya yang ada masalah.
Jom.
Tuan,
kebelakangan ini habuk agak banyak.
Saya masak sup manis untuk menyenangkan paru-paru.
Terima kasih.
Saya ada urusan rasmi.
Chen Youyou, apa yang awak fikirkan?
Lebih baik bersihkan rumah dengan cepat
supaya tuan tak bersin lagi.
Ada ruangan tersembunyi lagi?
Kenapa papan roh ini
tiada tulisan?
Maaf.
Saya tidak berniat untuk menyinggung.
Chen Youyou, apa yang awak buat?
Minta maaf.
Saya bukan sengaja buat begitu.
Siapa yang benarkan awak menggeledah barang saya?
Awak wanita yang panjang tangan.
Saya hanya mahu
membersihkan bilik.
Keluar.
Saya bukan mahu mencuri.
Saya cuma nak bersihkan habuk di dalam.
Mulai sekarang, jangan masuk ke bilik saya lagi.
Namun...
Habis itu...
Dayang Zhao masih di kediaman...
Keluar!
Saya dah minta maaf.
Saya dah kata, saya bukan sengaja.
Buat apa awak begitu garang sangat?
Tuan!
Siapa yang berani buat bising di sini?
Tuan,
ketua bandar mengadakan jamuan.
Katanya nak membawa ahli keluarga untuk hadir.
Ahli keluarga...
Sudah lari.
[Kediaman Bai]
Tuan.
Kita telah merancang selama bertahun-tahun
tidak boleh membuat kesilapan pada masa ini.
Kalau tidak, saya terus...
Dia mungkin tak dapat teka apa benda itu.
Mungkin...
Saya tak patut tinggalkannya di sisi saya.
Saya faham.
Namun, dia tidak berada di sisi saya,
ke mana dia boleh pergi?