为什么躺在我的床上
大人
城主既然将我赐与大人对食
就应当同寝同住嘛
我不习惯和别人同睡
可是赵嬷嬷他们
还在门口看着呢
而且我已经弄好了一个鸿沟
你睡你的 我睡我的
互不打扰
大人 我睡觉很老实的
赵嬷嬷
这么久了
怎么一点动静都没有啊
该不会出什么事了吧
能出什么事啊
小姑娘家家的
等你成了亲啊
你就知道了
走啊
走走走
大人 大人 你干嘛呀你
你放我下来
放开我
大人 你不能
大人 你怎么能这样
你放我 放我出去
你再闹
我把你扔出去
大人
安寝
好黑
你别过来
别过来
我 我不怕你
不怕你
别怕
乖孩子
苏太医对老奴有恩
就算是冒天下之大不韪
老奴也要保住他的血脉
你的男儿身份
绝对不能让任何人知道
从此以后
老奴就是你的师父
明白了吗
不哭了 不哭
不哭了
师父
你到底在哪里
又流口水又说梦话
不是说睡觉老实吗
算你还有点良心
本姑娘一向懂得知恩图报
看在你给我枕头的份上
那我就投桃报李一回
我还真是心灵手巧啊
有有 你对我真好
还给我缝护腕
我以后再也不凶你了
本姑娘大人有大量
不跟你计较
若你再犯
那我就将我所有钱都给你
这料子这么好
扔了岂不是可惜
大人为何板着脸
没有
那 大人是不是不开心啊
吃饭
那 大人为何只吃白粥呢
你
大人
笑了
送给大人
这个是这么戴的
你看
大人
你平时不要总是板着个脸嘛
其实你笑起来
也没那么凶
多吃点饭
多吃点
听到没
-大人
-姑娘
不好了 贤王来了
白离总是心里惦记我
却又不敢进门
这些年 总是这样
小姐不要在意
一定是陈有有自己追着大人
缠着他的
不知羞
见过王爷
本王为恭贺白公公大喜
特地送来新婚贺礼
送子观音一座
祝白公公子
紫
紫气东来
孙满堂
长白山鹿鞭一根
祝白公公雄
胸
胸有丘壑
风大振
雪
不必念了
本王亲自介绍
来
这雪域虫草 保证
好
大家还不为大人的这个礼物
喝彩吗
好
好好好
好啊
王爷息怒
如果有有
刚才哪里说错了话的话
王爷看在城主的面子上
饶了有有一命吧
你没有错
不用跪
那白大人的意思是
本王的错了
王爷
卑职不是这个意思
只是我家夫人胆子小
只被王爷看一眼就被吓到了
还请王爷息怒
她的胆子小
你的胆子倒不小
本王好心过来送礼
难道还要受你的气不成
王爷的心意在下心领了
至于这些东西
如何
这 这
这些东西自然是要收的嘛
王爷的心意
有有一定好好使用
好让我和大人感情更加甜蜜
更上一层楼
绝不辜负您
和城主的美意
你说对吗
你
走
王 王爷
画
气死本王了
这画的什么东西
本王要的是
画下白离的窘迫丑态来羞辱他
这分明画的是陈有有和白离
恩爱甜蜜
这丫头说得对呀
他们的感情越好 越恩爱
陈有有这颗棋子
在本王这儿就会越有用
这件事
务必让抚仙城人尽皆知
是
还有 吩咐赵嬷嬷
这对食的婚姻
不比寻常人家
很多时候
要采取一些非常手段
既然犯难
为何要揽这差事
我若不亲自出马
咱们的难处
可就不止这些了
姑娘有好办法了
小笤
你把这里边的珠宝玉器挑出来
找一个合适的当铺当掉
还是银子来得实在一些
姑娘
这东边的当铺老板最实在
南边的呢  离咱们最近
北边的当得钱多
还有西边的当铺呢
小笤
说重点
姑娘
这些补药怎么办呀
这些补药也不值几个钱
你随便处理一下就行了
随便处理
大人
我刚刚收拾你房间
发现了这个
挺好的
陈姑娘
陈姑娘对大人可真是细致入微
还给大人缝制了护腕
举手之劳
那陈姑娘
今日还在贤王面前维护你呢
夫唱妇随
理所应当
那陈姑娘
每日伺候大人起居饮食
还给你做宵夜
她闲着也是闲着
大人
我看 陈姑娘就是对你不一般
我觉得
她就是觊觎你的美色
我看你还是别觉得了
去领罚
这都领罚
回来
大人
是不你也觉得我说得对吧
叫你查的事情查得怎么样了
王仁厚王公公
在老家并无亲故
没有查到什么有用的线索
不过我发现
他一年前
曾给远方的表舅
寄过一封家书
家书
由此可以推断
王仁厚大人还在世
我已经派人去查了
有什么消息立刻告诉我
是
去领罚吧
还领罚
那我去喽
大人
还有一件事
陈姑娘对大人可真是细致入微
还给大人缝制了护腕
我觉得
她就是觊觎你的美色
大人被贤王气了一通
这么多钱
总能让他开心一点了吧
先藏起来
给他个惊喜
大人
我有一个好消息要
天哪
被贤王气成这样 都上火了
想想也是
换作是我早该气炸了
看够了吗
够了够了
别动 别动
你别动
别动
你别动 轻点 轻点
大人
你轻点
怎么人也疯了呢
终于解开了
顾天河 你说什么呢
大人
东院西墙头南边那个鸡窝
小笤她
重点就是疯了
小笤疯了
姑娘
姑娘 你来了
小笤 你这是
就
过来
快过来
别跑
反正事情就是这样
我得继续抓鸡了
顾总旗 你快来帮忙
我这
别跑
加油
快回来
就在这 这
这边
大人
我这回非得逮到你
大人小心
我该不会又惹大人生气了吧
大人
还没睡呐
我给您上药
你别动啊
可能有点疼
你忍一下
大人
今天对不起
府里弄得鸡飞狗跳的
都是因为我
让小笤给鸡喂了补药
要打要罚都行
只要别像上次那样
拿箭射我就好了
对了
我把贺礼卖了
这是银票
给大人
既然是新婚贺礼
你拿着吧
真的都给我吗
大人还真是人美心善
刚好我刚做了这个
清热去火的苦丁茶
大人 您快尝尝
谁跟你说我上火了
你这就是上火了
你看你这下巴上
这么大一个包
你这
那个是
什么
大人
这该不会是
给我
以后 你就睡这儿吧
大人 你等我一下
又跑去干什么了
大人
大人 我在这儿呢
这儿呢
陈有有
你去上面干什么
大人 你上来嘛
来嘛
这可是我的独门秘方
从来没跟别人说过
毕竟西瓜最甜的就这么几口
要用井水冰好几个时辰呢
尝尝
甜不甜
生活中呢
总会有很多烦恼
但只要吃点甜的
心情就会变好了
大人 你不知道
小时候我家里穷
经常吃不上饭
后来有一次我爹给我吃
才知道甜
是这么美妙的滋味
从那儿以后
只要吃到甜
我就觉得
没什么事情过不去了
所以
大人也不要为了不值得的人
生气了
好吗
手伸出来
给我拿过来
什么
竟敢偷吃
为师怎么教导你的
吃得苦中苦
方为人上人
你知错不
徒儿知错
徒儿再也不敢了
大人 你快许愿
小时候我爹就说过
睫毛掉了要立刻许愿
很灵验的
幼稚
不信算了
那我帮大人许
祝大人
天天开心
大人 我
我先回屋了
今晚 不说安寝了
安寝
大人怎么突然不凶了
刚才他抱着我的时候
还挺有安全感的
他是用左手抱着
还是右手抱着来着
我这心怎么还跳这么快啊
我在想什么呢
他可是千岁大人 是个太监啊
不行不行
陈有有 赶紧睡觉
陈姑娘
以后在大人不在府上的时候
再打扫卫生
大人对灰尘过敏
去吧去吧
大人 没事吧
要不然我去请御医
有事的不是我
走吧
大人
近日灰尘比较多
我特意熬了清肺甜汤
多谢
我还有公务在身
陈有有 想什么呢
还是赶紧把屋子打扫干净
省得大人又打喷嚏
怎么还有个暗格啊
这些牌位
怎么都没字啊
不好意思啊
无意冒犯
陈有有 你干什么
对 对不起
我不是故意的
谁允许你乱翻东西的
一个女子手脚如此不干净
我就是想来
打扫一下房间
出去
我不是想偷东西
我就是想把里边的灰给擦干净
从今以后不准踏入我房间半步
可是
那
那赵嬷嬷她还在府里
出去
我都道过歉了
我说了不是故意的
你凶什么凶
大人
谁敢在此 大声喧哗
城主设宴
说是要携家眷出席
家眷
跑了
大人
咱们筹谋了这么多年
绝不能在这种时候出差错
要不然我直接
她应该猜不出是什么
或许
不应该将她留在身边了
我明白了
可是她不在我身边
她又能去哪儿