[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ขันทีที่รัก]
[ตอนที่ 3]
ทำไมถึงมานอนบนเตียงข้า
ใต้เท้า
ในเมื่อท่านเจ้าเมือง
ให้ข้าแต่งงานในนามกับใต้เท้าแล้ว
ก็ต้องนอนด้วยกันสิ
ข้าไม่ชินกับการนอนกับผู้อื่น
แต่ว่าพวกแม่นมจ้าว
ยังเฝ้าดูอยู่หน้าประตูอยู่นะ
อีกอย่างข้าก็ได้ทำเส้นแบ่งเขต
ไว้เรียบร้อยแล้ว
ท่านนอนของท่าน ข้านอนของข้า
ไม่รบกวนกัน
ใต้เท้า ข้านอนนิ่งมากเลยนะ
[เรือนเฟิงหย่า]
แม่นมจ้าว
นานขนาดนี้แล้ว
ทำไมถึงไม่มีการเคลื่อนไหวใด ๆ เลยเจ้าคะ
คงไม่ได้เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรอกนะเจ้าคะ
จะเกิดเรื่องอะไรได้
แค่เด็กผู้หญิงตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง
รอเจ้าแต่งงานแล้ว
เจ้าก็จะรู้เอง
ไปสิ
ไป ไป ไป
ใต้เท้า ใต้เท้า ท่านทำอะไรน่ะ
ปล่อยข้าลง
ปล่อยข้า
ใต้เท้า ท่านทำเช่นนี้…
ใต้เท้า ท่านทำเช่นนี้ได้อย่างไร
ปล่อยข้า ปล่อยข้าออกไป
ถ้าเจ้ายังโวยวายอีก
ข้าจะโยนเจ้าออกไป
ใต้เท้า
ราตรีสวัสดิ์เจ้าค่ะ
มืดมาก
เจ้าอย่าเข้ามา
อย่าเข้ามา
ข้า ข้าไม่กลัวเจ้า
ไม่กลัวเจ้า
[ไม่ต้องกลัว]
[เด็กดี]
[ท่านหมอหลวงซูมีบุญคุณต่อข้า]
[ต่อให้ต้องเสี่ยงอันตรายขนาดไหนในโลกนี้]
[ข้าก็จะปกป้องรักษาสายเลือดของเขาไว้]
[สถานะความเป็นเด็กผู้ชายของเจ้า]
[ห้ามให้ใครรู้โดยเด็ดขาด]
[นับจากนี้ไป]
[ข้าก็คืออาจารย์ของเจ้า]
[เข้าใจหรือยัง]
[ไม่ร้องไห้แล้ว ไม่ร้อง]
[ไม่ร้องแล้ว]
อาจารย์
ท่านอยู่แห่งหนใด
ทั้งน้ำลายไหลทั้งนอนละเมอ
ไหนบอกว่านอนนิ่งมากไม่ใช่หรือ
ถือว่าท่านยังมีน้ำใจอยู่บ้าง
ข้ารู้จักการตอบแทนบุญคุณมาโดยตลอด
เห็นแก่ที่ท่านให้หมอนข้า
เช่นนั้นข้าจะตอบแทนน้ำใจสักครั้ง
ข้าช่างมีฝีมือจริง ๆ เลย
โหยวโหย่ว เจ้าช่างดีกับข้าจริง ๆ
ยังเย็บสายรัดข้อมือให้ข้าอีก
ต่อไปข้าจะไม่ดุเจ้าอีกแล้ว
ข้าเป็นผู้ใหญ่ใจกว้าง
ไม่คิดเล็กคิดน้อยกับท่าน
หากท่านทำผิดอีก
เช่นนั้นข้าก็จะเอาเงินทั้งหมดของข้าให้เจ้า
เนื้อผ้านี่ดีเช่นนี้
ทิ้งไปก็น่าเสียดาย
ทำไมใต้เท้าถึงทำหน้าบึ้ง
เปล่า
เช่นนั้น ใต้เท้าไม่มีความสุขใช่หรือไม่
กินข้าว
แล้ว ทำไมใต้เท้าถึงกินแค่โจ๊กเปล่าล่ะ
เจ้า
ใต้เท้า
ยิ้มแล้ว
มอบให้ใต้เท้า
อันนี้ใส่แบบนี้
ท่านดูสิ
ใต้เท้า
ท่านอย่าคอยเอาแต่ทำหน้าบึ้งสิ
ที่จริงแล้วเวลาท่านยิ้ม
ก็ไม่ได้ดุขนาดนั้น
กินข้าวเยอะ ๆ
กินเยอะ ๆ
เข้าใจไหม
-ใต้เท้า
-แม่นาง
แย่แล้ว ท่านอ๋องเสียนมาแล้ว
ไป๋หลีคิดถึงข้าอยู่เสมอ
แต่กลับไม่กล้าเข้าบ้าน
หลายปีมานี้ มักจะเป็นเช่นนี้
คุณหนูไม่ต้องสนใจเจ้าค่ะ
ต้องเป็นเฉินโหยวโหย่วเองที่คอยตามใต้เท้า
คอยตามตื๊อเขา
ไม่รู้จักอาย
คารวะท่านอ๋อง
ข้ามาเพื่อแสดงความยินดีกับขันทีไป๋
จึงนำของขวัญวันแต่งงานมามอบให้โดยเฉพาะ
รูปปั้นเจ้าแม่กวนอิมหนึ่งรูป
ขอให้ขันทีไป๋มีลูก…
นิมิต
นิมิตหมายที่ดีมาเยือน
เต็มบ้านมีหลานเต็มเมือง
มอบแส้กวางแห่งภูเขาฉางไป๋หนึ่งเส้น
ขอให้ขันทีไป๋ยิ่ง…
มี…
มีแผนอยู่ในใจ
ใหญ่ดั่งสายลม
หิมะ…
ไม่ต้องอ่านแล้ว
ข้ามาแนะนำเอง
มา
ถังเช่าแห่งแดนหิมะนี้ รับรองว่า…
ดี
ทุกคนยังไม่ปรบมือยินดี
ให้กับของขวัญของใต้เท้าอีกหรือ
ดี
ดี ดี ดี
ท่านอ๋องโปรดอภัยด้วยเจ้าค่ะ
ถ้าหากเมื่อสักครู่โหยวโหย่ว
พูดอะไรผิดไป
ท่านอ๋องโปรดเห็นแก่ท่านเจ้าเมือง
ได้โปรดไว้ชีวิตโหยวโหย่วสักครั้งเถิดเจ้าค่ะ
เจ้าไม่ผิด
ไม่ต้องคุกเข่า
เช่นนั้นใต้เท้าไป๋หมายความว่า
เป็นความผิดของข้าอย่างนั้นหรือ
ท่านอ๋องขอรับ
ข้าน้อยไม่ได้หมายความเช่นนั้น
เพียงแต่ฮูหยินของข้าขี้กลัว
เพียงถูกท่านอ๋องมองแค่แวบเดียวก็ตกใจแล้ว
ท่านอ๋องได้โปรดให้อภัยด้วยขอรับ
นางขี้กลัว
แต่เจ้าช่างกล้าหาญไม่น้อยเลยนะ
ข้าอุตส่าห์มามอบของขวัญ
หรือว่ายังจะต้องถูกเจ้ายั่วโมโหอีก
น้ำใจของท่านอ๋องข้าน้อยรับไว้แล้วขอรับ
ส่วนของเหล่านี้
อย่างไร
นี่ นี่
ย่อมรับของเหล่านี้ไว้อยู่แล้วเจ้าค่ะ
น้ำใจของท่านอ๋อง
โหยวโหย่วจะตั้งใจใช้เป็นอย่างดีเจ้าค่ะ
เพื่อให้ความสัมพันธ์
ระหว่างข้ากับใต้เท้าหวานชื่นยิ่งขึ้น
ให้พัฒนาไปอีกขั้นหนึ่ง
ข้าจะไม่ทำให้ท่านและท่านเจ้าเมือง
ผิดหวังเป็นอันขาดเจ้าค่ะ
ท่านว่าถูกไหม
เจ้า
ไป
[จวนไป๋]
ท่าน ท่านอ๋องขอรับ
ภาพวาด
ข้าโมโหจะตายอยู่แล้ว
นี่วาดอะไรกัน
สิ่งที่ข้าต้องการคือ
วาดท่าทางอัปลักษณ์ของไป๋หลี
มาทำให้เขาอับอายขายหน้า
ที่วาดคือเฉินโหยวโหย่วกับไป๋หลี
รักกันหวานชื่นชัด ๆ
รักกันหวานชื่น
เด็กคนนี้พูดถูก
ความสัมพันธ์ของพวกเขายิ่งดี ยิ่งรักกัน
เฉินโหยวโหย่วตัวหมากตัวนี้
ก็ยิ่งมีประโยชน์ต่อข้า
เรื่องนี้
ต้องให้ชาวเมืองฝู่เซียนทุกคนได้รับรู้
ขอรับ
อีกอย่าง กำชับแม่นมจ้าว
การแต่งงานของคู่สมรสในนามนี้
ไม่เหมือนครอบครัวธรรมดาทั่วไป
ในหลาย ๆ ครั้ง
ต้องใช้วิธีการพิเศษบางอย่าง
ในเมื่อลำบากใจ
แล้วทำไมต้องรับงานนี้ด้วยล่ะเจ้าคะ
หากข้าไม่ออกโรงเอง
ความลำบากของพวกเรา
ก็ไม่ใช่แค่นี้แล้ว
แม่นางมีวิธีที่ดีแล้วหรือเจ้าคะ
เสี่ยวเถียว
เจ้าเลือกเครื่องหยกของมีค่าข้างในนี้ออกมา
หาโรงรับจำนำที่เหมาะสมเอาไปจำนำ
ได้เป็นเงินมายังดีกว่าอีก
แม่นาง
เถ้าแก่โรงรับจำนำทางด้านตะวันออก
ซื่อสัตย์ที่สุด
ร้านทางทิศใต้ อยู่ใกล้พวกเรามากที่สุด
ร้านทางทิศเหนือจำนำได้ราคาสูง
ยังมีโรงรับจำนำทางด้านตะวันตกนั้น…
เสี่ยวเถียว
พูดประเด็นสำคัญ
แม่นาง
ยาบำรุงเหล่านี้จะทำอย่างไร
ยาบำรุงเหล่านี้ก็ไม่ได้มีค่าเท่าไร
เจ้าจัดการตามสบายเลย
จัดการตามสบาย
ใต้เท้า
ข้าน้อยเพิ่งเก็บกวาดห้องของท่าน
แล้วพบสิ่งนี้เข้าขอรับ
ดีมากเลย
แม่นางเฉิน
แม่นางเฉินช่างดูแลปรนนิบัติใต้เท้า
ได้อย่างทั่วถึง
ยังเย็บสายรัดข้อมือให้ใต้เท้าอีกด้วย
แค่เรื่องง่าย ๆ
เช่นนั้นวันนี้แม่นางเฉิน
ยังปกป้องท่านต่อหน้าท่านอ๋องเสียนอยู่เลย
สามีว่าอย่างไรภรรยาก็ว่าอย่างนั้น
เป็นเรื่องที่สมควร
เช่นนั้นแม่นางเฉิน
ยังคอยปรนนิบัติจัดเตรียมอาหาร
ให้ใต้เท้าทุกวัน
ยังทำอาหารมื้อดึกให้ท่านอีก
นางว่างอยู่ก็ว่างอยู่อย่างนั้น
ใต้เท้า
ข้าน้อยว่า แม่นางเฉินรู้สึกไม่ธรรมดากับท่าน
ข้าน้อยคิดว่า
นางอยากได้ความรูปงามของท่าน
ข้าว่าเจ้าอย่าคิดเลยจะดีกว่า
ไปรับโทษ
นี่ก็ต้องรับโทษด้วย
กลับมา
ใต้เท้า
ท่านก็คิดว่าข้าน้อยพูดถูกใช่หรือไม่
เรื่องที่ให้เจ้าสืบไปถึงไหนแล้ว
ขันทีหวังหวังเหรินโฮ่ว
ไม่มีญาติพี่น้องใด ๆ ที่บ้านเกิด
ไม่พบเบาะแสอะไรที่เป็นประโยชน์เลยขอรับ
แต่ข้าพบว่า
หนึ่งปีก่อนนั้นเขา
เคยส่งจดหมายทางบ้านฉบับหนึ่ง
ถึงญาติที่อยู่แดนไกล
จดหมายทางบ้านหรือ
ดังนั้นสามารถคาดเดาได้ว่า
ใต้เท้าหวังเหรินโฮ่วยังมีชีวิตอยู่
ข้าน้อยส่งคนไปตรวจสอบแล้วขอรับ
มีข่าวอะไรรีบมาบอกข้า
ขอรับ
ไปรับโทษเถอะ
ยังรับโทษอีก
เช่นนั้นข้าน้อยไปแล้วนะขอรับ
ใต้เท้า
ยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
[เรือนเฟิงหย่า]
[แม่นางเฉินช่างดูแลปรนนิบัติใต้เท้า
ได้อย่างทั่วถึง]
[ยังเย็บสายรัดข้อมือให้ใต้เท้าอีกด้วย]
[ข้าน้อยคิดว่า]
[นางอยากได้ความรูปงามของท่าน]
ใต้เท้าถูกท่านอ๋องเสียนยั่วโมโห
เงินเยอะขนาดนี้
ยังไงก็คงทำให้เขามีความสุขได้หน่อยสินะ
ซ่อนเอาไว้ก่อน
ทำให้เขาประหลาดใจ
ใต้เท้า
[เรือนเฟิงหย่า]
ข้ามีข่าวดีจะ…
พระเจ้า
ถูกท่านอ๋องเสียนยั่วโมโหจนเป็นแบบนี้
ร้อนในหมดแล้ว
คิด ๆ แล้วก็ใช่
หากเป็นข้าคงโกรธจนระเบิดไปแล้ว
ดูพอแล้วหรือยัง
พอแล้ว พอแล้ว
อย่าขยับ อย่าขยับ
ท่านอย่าขยับ
อย่าขยับ
ท่านอย่าขยับ เบา ๆ หน่อย เบา ๆ หน่อย
ใต้เท้า
ท่านเบา ๆ หน่อย
ทำไมคนก็บ้าไปด้วยล่ะ
ในที่สุดก็แก้ออกแล้ว
กู้เทียนเหอ เจ้าพูดอะไรนะ
ใต้เท้า
เล้าไก่ที่อยู่ทางทิศใต้
ตรงหัวมุมกำแพงตะวันตกของลานตะวันออก
เสี่ยวเถียวนาง…
ประเด็นสำคัญก็คือบ้าไปแล้ว
เสี่ยวเถียวบ้าไปแล้ว
แม่นาง
แม่นาง ท่านมาแล้วหรือเจ้าคะ
เสี่ยวเถียว นี่เจ้า
ก็
มานี่
รีบมานี่
อย่าหนี
เรื่องก็เป็นเช่นนี้
ข้าต้องจับไก่ต่อแล้วเจ้าค่ะ
องครักษ์กู้ เจ้ารีบมาช่วยข้าเร็ว
ข้านี่…
อย่าหนี
สู้ ๆ
รีบกลับมา
อยู่ตรงนี้ ตรงนี้
ทางนี้
ใต้เท้า
ครั้งนี้ข้าจะต้องจับเจ้าให้ได้
ใต้เท้าระวัง
ข้าคงไม่ได้ทำให้ใต้เท้าโกรธอีกแล้วใช่ไหม
[เรือนเฟิงหย่า]
ใต้เท้า
ยังไม่นอนหรือเจ้าคะ
ข้าทายาให้ท่าน
ท่านอยู่นิ่ง ๆ นะ
อาจจะเจ็บนิดหน่อย
ท่านอดทนหน่อยนะ
ใต้เท้า
วันนี้ข้าต้องขอโทษด้วย
ทำให้ในจวนวุ่นวายไปหมด
เป็นเพราะข้า
ให้เสี่ยวเถียวป้อนยาบำรุงให้ไก่
จะโบยจะลงโทษก็ได้
แต่อย่าเอาธนูมายิงข้า
เหมือนครั้งก่อนก็พอแล้ว
ใช่แล้ว
ข้านำของขวัญไปขายแล้ว
นี่คือตั๋วเงิน
ให้ใต้เท้า
[ใช้ตั๋วรับเงิน ห้าร้อยตำลึงถ้วน]
ในเมื่อเป็นของขวัญแต่งงาน
เจ้าก็เอาไว้เถอะ
ให้ข้าทั้งหมดนี้จริงหรือ
ใต้เท้าช่างเป็นคนรูปงามจิตใจดี
พอดีข้าเพิ่งทำ
ชาขู่ติงที่ช่วยแก้ร้อนใน
ใต้เท้า ท่านลองชิมดู
ใครบอกเจ้าว่าข้าเป็นร้อนใน
ท่านเป็นร้อนในแล้ว
ท่านดูคางของท่านสิ
ปุ่มใหญ่ขนาดนี้
ท่านนี่…
นั่นคือ
อะไรน่ะ
ใต้เท้า
นี่คงไม่ใช่
ให้ข้าหรอกนะ
ต่อไป เจ้าก็นอนที่นี่เถอะ
ใต้เท้า ท่านรอข้าสักครู่
ไปทำอะไรอีกแล้ว
[เรือนเฟิงหย่า]
ใต้เท้า
ใต้เท้า ข้าอยู่นี่
อยู่นี่
เฉินโหยวโหย่ว
เจ้าไปทำอะไรข้างบนนั่น
ใต้เท้า ท่านขึ้นมาสิ
มาสิ
นี่เป็นสูตรลับเฉพาะของข้า
ไม่เคยบอกกับใครมาก่อน
ถึงอย่างไรแตงโมที่หวานที่สุด
ก็มีแค่ไม่กี่คำนี้
แต่ต้องใช้น้ำบ่อแช่ไว้หลายชั่วยามเลยนะ
ลองชิมดู
หวานไหม
ในชีวิต
มักจะมีปัญหามากมาย
แต่แค่ได้กินของหวาน
ก็จะอารมณ์ดีขึ้น
ใต้เท้า ท่านไม่รู้หรอกว่า
ตอนเป็นเด็กบ้านข้ายากจน
มักจะไม่มีข้าวกิน
ต่อมามีครั้งหนึ่งท่านพ่อข้าให้ข้ากิน
ถึงรู้ว่ารสหวาน
เป็นรสชาติที่วิเศษมาก
ตั้งแต่นั้นมา
เพียงแค่ได้กินของหวาน
ข้าก็รู้สึกว่า
ไม่มีอะไรที่ผ่านไปไม่ได้แล้ว
ฉะนั้น
ใต้เท้าก็อย่าโกรธ
คนที่ไม่คุ้มค่าเลย
ดีไหม
[ยื่นมือออกมา]
[เอามาให้ข้า]
[อะไร]
[กล้าแอบขโมยกิน]
[อาจารย์สอนเจ้าว่าอย่างไร]
[ลำบากยากเข็ญมาก่อน]
[จึงจะสบายกว่าใครในภายหลัง]
[เจ้าสำนึกผิดแล้วหรือยัง]
[ศิษย์สำนึกผิดแล้วขอรับ]
[ศิษย์ไม่กล้าอีกแล้วขอรับ]
ใต้เท้า ท่านรีบขอพรเร็ว
ตอนเป็นเด็กท่านพ่อข้าเคยพูดไว้ว่า
ขนตาร่วงแล้วต้องรีบขอพรทันที
ได้ผลจริง ๆ นะ
ไร้เดียงสา
ไม่เชื่อก็ช่างเถอะ
เช่นนั้นข้าช่วยใต้เท้าขอพร
ขอให้ใต้เท้า
มีความสุขในทุก ๆ วัน
[หอเฟิงชิง]
[เรือนเฟิงหย่า]
ใต้เท้า ข้า
ข้าขอตัวกลับห้องก่อน
[เรือนเฟิงหย่า]
คืนนี้ ไม่พูดว่าราตรีสวัสดิ์แล้วหรือ
ราตรีสวัสดิ์เจ้าค่ะ
ราตรีสวัสดิ์
[ทำไมอยู่ ๆ ใต้เท้าถึงไม่ดุแล้วล่ะ]
[เมื่อกี้ตอนที่เขาโอบข้าไว้]
[รู้สึกอุ่นใจดีจัง]
[เขาใช้มือซ้ายโอบไว้]
[หรือใช้มือขวาโอบไว้กันนะ]
[ทำไมหัวใจข้าถึงเต้นเร็วเช่นนี้]
[ข้ากำลังคิดอะไรอยู่นี่]
[เขาเป็นถึงใต้เท้าพันปี เป็นขันทีนะ]
[ไม่ได้ ไม่ได้]
[เฉินโหยวโหย่ว รีบนอนได้แล้ว]
[เรือนเฟิงหย่า]
แม่นางเฉิน
ต่อไปค่อยทำความสะอาด
เวลาที่ใต้เท้าไม่อยู่ในจวน
ใต้เท้าแพ้ฝุ่นละออง
ไปเถอะ ไปเถอะ
ใต้เท้า ไม่เป็นไรใช่ไหมขอรับ
ให้ข้าไปตามหมอหลวงไหมขอรับ
คนที่เป็นอะไรนั้นไม่ใช่ข้า
ไปเถอะ
ใต้เท้า
ช่วงนี้ฝุ่นค่อนข้างเยอะ
ข้าตั้งใจต้มน้ำแกงหวานล้างปอด
ขอบใจ
ข้ายังมีงานราชการต้องทำ
เฉินโหยวโหย่ว คิดอะไรอยู่
รีบทำความสะอาดห้องดีกว่า
ใต้เท้าจะได้ไม่ต้องจามอีก
ทำไมยังมีช่องลับอีกอันล่ะ
ป้ายบูชาบรรพบุรุษเหล่านี้
ทำไมถึงไม่มีตัวอักษรอะไรเลย
ขอโทษเจ้าค่ะ
ไม่ได้ตั้งใจล่วงเกิน
เฉินโหยวโหย่ว เจ้าทำอะไร
ขอ… ขอโทษ
ข้าไม่ได้ตั้งใจ
ใครอนุญาตให้เจ้าค้นของมั่วซั่ว
ผู้หญิงคนหนึ่งมือเท้าไม่สะอาดเช่นนี้
ข้าแค่อยากมา
ทำความสะอาดห้องสักหน่อย
ออกไป
ข้าไม่ได้อยากขโมยของ
ข้าแค่อยากเช็ดฝุ่นด้านในให้สะอาด
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ห้ามเข้ามาในห้องของข้าแม้แต่ก้าวเดียว
แต่ว่า
เช่นนั้น
แม่นมจ้าวนางยังอยู่ในจวน…
ออกไป
ข้าก็ขอโทษแล้ว
ข้าบอกแล้วว่าไม่ได้ตั้งใจ
ท่านจะดุอะไรอีก
ใต้เท้า
ใครกล้ามา โวยวายที่นี่
ใต้เท้าขอรับ
ท่านเจ้าเมืองจะจัดงานเลี้ยง
บอกว่าให้พาคนในครอบครัวไปร่วมงาน
คนในครอบครัว
หนีไปแล้ว
[จวนไป๋]
ใต้เท้า
พวกเราวางแผนมาตั้งหลายปี
จะให้เกิดข้อผิดพลาดในเวลาแบบนี้
ไม่ได้โดยเด็ดขาด
หรือให้ข้าน้อย…
นางคงเดาไม่ออกว่าคืออะไร
บางที
ไม่ควรให้นางอยู่ข้างกายแล้ว
ข้าน้อยเข้าใจแล้วขอรับ
แต่ถ้าหากนางไม่อยู่ข้างกายข้า
แล้วนางจะไปไหนได้