♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគ ១០ =
ចាងកុង
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរកុហកនាងទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា ...
ខ្ញុំ​គិត
ការចាប់អារម្មណ៍របស់នាងជាមួយយុនយ៉ា
វាគ្រាន់តែជាការឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទេ
ដើម្បីក្លាយជាការពិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំបានប្រើនាងដើម្បីរកឈាមដែលរីកនៅពេលយប់ ...
អញ្ចឹង ...
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
អ្នក ...
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​សារភាព។
ដំបូងពិតជា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថានាងគឺជា Xiaomeng
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់នាងបានទេ
ហើយថែរក្សានាងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះដែល
ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលចំលែកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្វីដែលព្រះនាងទី ៩ និយាយថាមានន័យ។
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់នេះមិនត្រឹមតែអាចជួយសង្រ្គោះព្រះមហាក្សត្រ
ប៉ុន្តែក៏ព្យាបាលថ្នាំពុលត្រជាក់របស់អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលគិតទេ
ប្រើវាលើរាងកាយរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំកាលពី ១២ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំជំពាក់វាដល់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់វិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែព្រះនាងទី ៩ បានផ្លាស់ប្តូរ
ចិត្តរបស់អ្នក
នៅពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ទាំងអស់នោះ
នាងចង់ព្យាបាលខ្ញុំ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
និងមានសុខភាពល្អ។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានបំណងប្រាថ្នាអត្មានិយមខ្លះ។
ខ្ញុំចង់មានសុខភាពល្អ,
ហើយប្រើអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមអ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ពេញមួយឆ្នាំនេះ
អ្នកនៅម្នាក់ឯងច្រើនពេក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល
ទីបំផុតឧត្តមរបស់អ្នកមានបំណងចង់រស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង។
ចាងកុង
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្រូវឬខុស។
អូឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាថ្ងៃកំណើតនៃហោរាសាស្ត្ររបស់ព្រះនាងទី ៩ ។
បន្ទាប់ពីព្រះនាងទី ៩ រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំបានប្រាប់ថាវជីវៀន
ដើម្បីរារាំងវាដោយសម្ងាត់ដូចដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
វាសនាយ៉ង់សុទ្ធ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត?
បាទ។
Xuan Yin Parasite បានស្លាប់នៅពេលដែលវាប៉ះឈាមរបស់នាង។
ជៀងម៉េងម៉េង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានឈាមរបស់អ្នកដទៃលាយចូលគ្នា?
យុទ្ធសាស្ត្រព្រះចន្ទឈាមរបស់សាងលូ
ត្រូវបានរំខានមុនពេលវាចាប់ផ្តើម
នៅទីនោះមានតែឈាមរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាខ្ពស់និងទាប
មានតែដើម្បីរកវានៅពេលខ្ញុំសង្ឃឹមតិចបំផុត។
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការរក្សារូបរាងក្មេង
ដើម្បីទាញយកផលប្រយោជន៍ពីសាងលូ
ដើម្បីប្រមូលឈាមរបស់ស្ត្រី
ហើយស្វែងរកថ្នាំបំប៉នបន្ថែមនៃឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែជៀងម៉េងម៉េងបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដឹង?
នាងគឺជាវាសនា Yang ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកជៀងម៉េងម៉េង។
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
Murong Chen មិនសាមញ្ញដូចខ្ញុំគិតទេ។
កុំធ្វើអ្វីទាន់ហន់។
គ្រាន់តែធ្វើតាមពួកគេដោយសម្ងាត់
ហើយសង្កេតមើល Murong Chen ។
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ជៀងម៉េងម៉េង។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះវាមានន័យថា
ព្រះនាងទី ៩ គឺជាអ្នកដែលអាចធ្វើឱ្យឈាមរីកនៅពេលយប់
ដែលជាថ្នាំបំប៉នវេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីព្យាបាលសម្ដេចក្រុមព្រះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ឯកឧត្តម
ដរាបណាយើងរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
យើងបានបញ្ចប់
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលយើងរកឃើញថ្នាំបំប៉នសុខភាព។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាង?
តើវាមិនល្អទេឬ?
ព្រះនាងទី ៩ នឹងអមដំណើរយើងក្នុងដំណើរទៅកាន់ព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
ហើយនាងក៏ជាអាហារបំប៉នវេជ្ជសាស្ត្រដើម្បីព្យាបាលសម្ដេចក្រុមព្រះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺដូចអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើទេ។
មិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ទទួលបានអ្វីពីនាង
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់នាងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីជាមួយអ្នកទេ
មានតែបេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រីតើអ្នកខ្លាចការយល់ច្រឡំរបស់ព្រះនាងទី ៩ ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
ប្រាប់ព្រះនាងទី ៩ ទាំងអស់នេះទេ?
ព្រះនាងទី ៩ មានចិត្តកក់ក្តៅ
ហើយក៏លង់ស្នេហ៍នឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកអំពីយុនយ៉ា។
នាងប្រាកដជានឹងព្យាបាលសម្ដេចក្រុមព្រះ។
យើងមិនអាចប្រាប់នាងឥឡូវនេះបានទេ។
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ,
ហើយស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ។
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង។
Murong Chen,
ម៉េងម៉េងនៅឯណា?
ម៉េងម៉េង?
តើនាងនៅ ...
ត្រជាក់​ណាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
(ទីប្រជុំជនឈីងលៅទៅខោនធីហេចាវ)
ទេសភាពនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហើយវាមើលទៅស្រស់ស្អាតជាង
ជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
កុមារ
(ខោនធី He Zhao)
វាអ៊ូអរណាស់នៅទីនេះ
នេះគឺជាខោនធី He Zhao ។
យើងនឹងនៅទីនេះមួយយប់។
តោះ​ទៅ។
កុំបង្ហាញលុយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- តោះ​ទៅ។ - តាម​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស្អាត​ណាស់។
ហេមានម្ហូបឆ្ងាញ់។
Xiao Ai តោះទៅ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ
មនុស្សនៅតាមផ្លូវពាក់ម៉ាស់ទេ?
មានលក់ម៉ាសបិទមុខ!
Xiao Ai មាននរណាម្នាក់លក់ម៉ាស់នៅទីនោះ។
របាំងមុខ! មានលក់ម៉ាសបិទមុខ!
សូមក្រឡេកមើល។ មានលក់ម៉ាសបិទមុខ!
កូនអើយមកហើយរើសយកមួយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យរបាំងមុខប្រចាំឆ្នាំ
ខោនធី He Zhao របស់យើង។
មហោស្រពរបាំង?
អូខ្ញុំឃើញ។
កុមារសូមជ្រើសរើសយកមួយ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
កុមារ, នេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
ម៉េងម៉េង!
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
វាជាទន្សាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ!
អ្នកបានផ្តល់របាំងឱ្យខ្ញុំហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំលុយខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជាការគួរសមអ្នកអាចទិញរបស់នេះមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ ...
មើល​ទៅ​ល្អ?
យុនយ៉ា?
អ្វី?
ល្អ។
វា​សមនឹង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញម៉ាសបីមុខនេះ។
ខ្លាធំដែលខ្លាំងនិងមានអំណាច
គឺសម្រាប់សុងចេ
ខ្លាធំ!
ម៉េងម៉េងអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
សត្វទីទុយនៅក្នុងទីងងឹតគឺសម្រាប់
ចាងកុង។
សូមអរគុណឯកឧត្តមលោកជំទាវ
ហើយបន្ទាប់មកកូនឆ្មាគួរឱ្យស្រឡាញ់
គឺសម្រាប់ Xiao Ai ។
សូមអរគុណ!
អូខ្ញុំមិនទាន់បង់ប្រាក់ទេ។
លីវមួយ។
សូមអរគុណ!
អរគុណ​ច្រើន!
- មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់? - បាទ។
មហោស្រពរបាំងចាប់ផ្តើម។
វាចាប់ផ្តើម!
Murong Chen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកមិនមែន Murong Chen ទេ។
ម៉េងម៉េង
សូមអរគុណចំពោះរបាំង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Murong Chen!
Xiao Ai!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានឃាតករ។
ឃាតករ?
ព្រះនាងនៅឯណា?
អ្នករកកន្លែងដើម្បីលាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
Murong Chen!
យុនយ៉ា
Murong Chen ។
នោះគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
វិចិត្រ។
វាគឺជារបស់ក្លែងក្លាយ។
Murong Chen!
(ហាងយ៉ានឡៃ)
មួងចេន ...
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រះអង្គម្ចាស់នៅតាមដងទន្លេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច...
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលគាត់បានទេ?
Murong Chen ។
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ
ម៉េងម៉េង
នោះគឺជាអ្នក?
អ្នកមិនក្លែងបន្លំទេ?
- ម៉េងម៉េង។ - តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
ទេ​ទេ​ទេ!
អ្នក​មិនអាច​ទេ!
កុំអស់សំណើច!
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កុំអស់សំណើច!
ម៉េងម៉េង
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តាមពិតទៅខ្ញុំមិន ...
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ
បើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងអ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ហើយរស់នៅដោយរីករាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុបិន្តផ្អែមល្ហែម
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
សូម្បីតែក្លែងក្លាយមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(គ្រាន់តែជាការលេងប៉ុណ្ណោះ។ )
(ជៀងម៉េងម៉េង)
(អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។)
Murong Chen,
អរគុណដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅព្រៃជាមួយខ្ញុំ
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើអ្វីដែលក្មេងៗជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាយើងតែងតែឈ្លោះគ្នានៅពេលដែលយើងជួបគ្នាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
អ្នកតែងតែគ្របដណ្តប់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយការពារខ្ញុំដោយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់សារភាពវា។
Murong Chen,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវលាបថ្នាំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឬរបួសនឹង ...
ជាសះស្បើយ។
Murong Chen ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្ងប់ស្ងាត់ ... ស្ងប់ស្ងាត់!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
សុងចេ, ស្ងប់ចិត្ត។
Murong Chen ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
សុងចេ
ស្ងប់ស្ងាត់!
សុងជេ, ស្ងប់ចិត្ត!
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សម្តេចតេជោទើបតែមានរបួសសាច់ខ្លះ។
វាជាកំហុសខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យច្បាស់។
ដូច្នេះវាគឺជាការយល់ច្រឡំមួយ។
Murong Chen,
អ្នកមិនដឹងទេ
តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលមានបែបនេះទេ
របួសធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉េងម៉េង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសុបិន។
ជៀងម៉េងម៉េងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់ភ្លេចអំពីវា។
ហើយអ្នកកំពុងចងចាំវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ត្រូវហើយ
គេង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អបន្ទាប់ពីគេង។
គេងលក់ស្រួល។
សុងចេ
ទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចូរធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉េងម៉េង
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មិនធ្វើ។
កុំនិយាយចំអកឡកឡឺយ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកឆ្កួត!
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំនិយាយកុហក!
តើអ្នកណាជាបុរសកញ្ជ្រោង?
អ្នក! អ្នក!
គឺ​អ្នក!
អ្នកមានសេចក្តីក្លាហានក្នុងការជេរប្រមាថខ្ញុំ
តើអ្នកគ្មានសេចក្តីក្លាហានវាយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់នឹងល្បិចកលរបស់អ្នកទេ
អ្នកគឺជាបុរសដែលរងរបួស។
វាយអ្នកមានន័យថាចង់សម្លុតអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានឃើញទេឬ?
គាត់កាន់តែឆ្លាត។
វាគឺជាគាត់ដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ចាងកុង, ស៊ាវអៃ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញនេះ។
វាគឺជាគាត់ដែលពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
មិនមែនជាកំហុសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
- ក្មេងស្លូត - ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ។
ម៉េងម៉េងម៉េងម៉េង។
ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបគាត់ទេ។
វាគឺជាបុរសកញ្ជ្រោងម្នាក់នេះមកចាប់ខ្ញុំ
ហើយចង់ល្បួងខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម៉េងម៉េងទេ?
(និកាយជិងយូ)
យើងបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ក្រុមមនុស្សពាក់ម៉ាស់នោះ។
ពួកគេសំដៅទៅលើឈាមដែលរីកនៅពេលយប់
នៅក្នុងដៃរបស់ជៀងម៉េងម៉េង។
តើយើងត្រូវការធ្វើសកម្មភាពណាមួយទេ?
ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
បញ្ហាធំដែលពួកគេធ្វើ
លទ្ធភាពកាន់តែច្រើនដែលឈាមដែលចេញផ្កានៅពេលយប់នឹងលេចឡើង។
យល់ហើយ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកប្រាកដអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីរបួសនិងទីតាំងរបស់គាត់
យ៉ាងជាក់លាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមួងចេនមានសំណាងម្ល៉េះ?
ថាគាត់ងាយស្រួលទទួលថ្នាំបំប៉ន។
ដូច្នេះវាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិតថាវិមានធានជីបានបាត់ហើយ
ហើយមិនមានទៀតទេ
Murong Chen ដើរតួជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចហើយមើលទៅដូចជាមនុស្សល្អ
មានភាពអត់ឃ្លាន
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាទាំងអស់នេះគឺជាការបិទបាំងឡើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំបួនឆ្នាំនេះ
Murong Chen មានគម្រោងបង្កើតឡើងវិញនូវ Tian Ji Pavilion,
ហើយរកឃើញឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
តើគាត់ចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនិកាយជិងយូទេ?
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនិកាយជិងយូ?
Murong Chen,
ខ្ញុំចង់ទុកជីវិតអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកសុំឱ្យស្លាប់។
ចេស៊ាង
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកគេ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ Murong Chen និងសុងចេមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ
ទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ,
ទាំងមិនដឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឈរនៅចំហៀងម្ខាងដូចជាំងម៉េងម៉េង។
ធ្វើការជាមួយពួកគេ,
ហើយចែករំលែកជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយពួកគេ។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉េងម៉េង
យើងបានដើរផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ហើយបែកញើសពេញខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកកន្លែងណាដើម្បីងូតទឹក?
ឆាប់​ឡើង។
ក្មេងស្រីមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
មានតែអ្នកទេដែលមានរូបកាយដ៏មានតម្លៃ?
- ត្រូវទេ? - បន្ទាប់មក ...
វាយឺតពេលហើយ។
មានព្រែកមួយនៅខាងមុខ។
យើងអាចធ្វើឱ្យស្រស់នៅទីនោះ
ហើយស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
(ផ្ទះយូនស៊ាង) តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលនាងតើមែនទេ?
ម៉េចក៏នាងរត់ចេញ?
ខ្ញុំមើលនាងយ៉ាងតឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard នរណាម្នាក់ស្រែកថាផ្ទះបាយកំពុងឆេះ។
យើងប្រញាប់ត្រលប់មកវិញដើម្បីពន្លត់ភ្លើង។
នៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
នាងបានបាត់។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះដែល Xie Yumian នឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
ឥឡូវនេះនាងបានបាត់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នៅ ...
Xie Yumian គ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចគ្នាជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ?
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច