♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 10=
Chang Kong,
adakah saya tak patut menipu dia?
Maksud Seri Paduka ialah?
Pada asalnya saya ingat
perasaan dia terhadap Yun Ya
hanyalah sekadar taksub dan pujaan.
Tetapi tak sangka
ia adalah benar.
Sekarang saya rasa
seperti mempergunakan dia
untuk mencari Queen of Night.
Ya.
Bukan...
Memang begitu kah?
Awak.
Baiklah.
Saya mengaku.
Pada asalnya itu niat saya.
Tetapi apabila saya tahu
dia ialah Xiaomeng,
saya ingin menyayanginya
dan melindunginya.
Seri Paduka,
Chang Kong ada sesuatu
yang sudah lama ingin dikatakan.
Awak jangan berkata-kata pelik.
Seri Paduka jangan salah faham.
Chang Kong ingin kata,
puteri kesembilan ini
berkata benar.
Queen of Night ini memandangkan
boleh mengubati putera mahkota,
juga boleh merawat racun
pada badan Seri Paduka.
Tetapi Seri Paduka tak pernah
fikir untuk gunakan untuk diri.
Nyawa saya ini
sudah bukan milik saya
pada 12 tahun yang lalu.
Saya hutang abang long.
Segala-gala yang saya buat ini
adalah untuknya.
Saya ingin pulangkan
semua yang pada asal miliknya.
Cuma, puteri kesembilan
mengubah fikiran Seri Paduka?
Semasa dia beritahu saya bahawa
ingin mengubati saya,
menggembirakan saya,
dan sihat dengan ikhlas.
Pada detik ini,
saya ingin pentingkan diri.
Saya ingin teruskan hidup
dengan sihat.
Guna kemampuan diri untuk
melindungi orang yang disayangi.
Seri Paduka tak perlu rasa bersalah.
Kebelakangan tahun ini,
Seri Paduka telah banyak menanggung
semua ini.
Chang Kong sangat gembira,
Seri Paduka ingin teruskan hidup
demi diri.
Chang Kong,
kadang-kadang saya tidak tahu
sama ada keputusan saya betul
atau salah.
Oh ya, Seri Paduka.
Ini ialah
tarikh kelahiran puteri kesembilan.
Setelah puteri kesembilan
lari daripada kahwin,
saya ikut arahan Seri Paduka,
suruh orang Astaka Tianji
menahannya.
(Naga dan Phoenix membawa tuah,
tarik lahir suami isteri)
Perempuan bernasib positif.
Awak berkata benar?
Ya.
Apabila ulat beracun Xuanyin
terkena darahnya terus mati.
Jiang Mengmeng.
Awak pasti, tidak tercampur
darah orang lain?
Pembentukan bulan merah Sang Luo
sebelum bermula telah dihalang.
Di situ hanya ada darahnya,
mesti tidak silap.
Benar tidak sia-sia usaha saya,
begitu mudah sahaja dapat maklumat.
Pada asalnya saya menyebarkan
khabar angin pengekalkan kecantikan
adalah untuk mempergunakan Sang Luo
untuk memperoleh darah gadis,
mencari preskripsi ubat
Queen of Night.
Tetapi Jiang Mengmeng
memusnahkan rancangan saya.
Tetapi tak sangka,
dialah perempuan bernasib positif
yang saya cari-cari.
Saya tangkap balik Jiang Mengmeng.
Tak perlu tergesa-gesa.
Sekarang tengok balik,
Murong Chen tidak semudah
yang saya bayangkan.
Jangan bertindak melulu.
Kita mengekori mereka
secara diam-diam,
memerhatikan Murong Chen.
Pastikan keselamatan Jiang Mengmeng.
Baik.
Maksudnya,
puteri kesembilan boleh
membuka Queen of Night,
iaitu preskripsi ubat untuk
putera mahkota.
Baguslah, Seri Paduka!
Asalkan kita dapat carikan
Queen of Night,
maka akan berjaya!
Seri Paduka tak gembira?
Jumpa preskripsi ubat
tentulah gembira.
Tetapi kenapa adalah dia?
Tak baik kah, kalau adalah dia?
Puteri kesembilan akan mengikuti kita
ke Negara Cangyun,
juga preskripsi ubat putera mahkota.
Semua ini seperti telah ditakdirkan.
Tetapi dia tidak memikirkan begitu.
Jika menyukai seseorang,
tidak akan mengharapkan apa-apa
darinya.
Malah akan mencurahkan
segala-galanya deminya.
Niat saya tak pernah memintakan apa-apa,
hanyalah hati yang ikhlas.
Seri Paduka takut puteri kesembilan
salah faham,
apa kata kita
berterus terang dengannya?
Puteri kesembilan begitu baik hati,
malah menyanjung identiti Yun Ya
Seri Paduka,
mesti akan menyelamatkan putera mahkota.
Sekarang tak boleh beritahu dia.
Dia tentu tak boleh terima.
Tunggulah
masa yang sesuai.
Baik.
Mengmeng, Mengmeng.
Murong Chen.
Ah?
Mana Mengmeng?
Mengmeng?
Ah?
Ya.
Bukankah dia...
Sejuknya.
Saya nak balik.
(Daerah Hezhao)
Pemandangan ini terlalu indah!
Adanya saya,
lagilah cantik!
Sejuknya!
Tuan muda,
(Daerah Hezhao)
meriahnya, sini!
Sini Daerah Hezhao,
malam ini kita tinggallah di sini.
Baik.
Mari kita pergi.
Eh.
Jangan tunjukkan kekayaan.
Oh.
Terima kasih.
Jom, bertolak!
Saya tunjukkan jalan.
Baik.
Wah!
Cantiknya!
Awak tengok, situ ada daging panggang.
Ya.
Xiao Ai.
- Eh.
- Jom.
Eh?
Adakah kalian perasan,
orang-orang di jalan besar
semuanya memakai topeng muka.
Tunggu saya.
Topeng muka dijual!
Di situ ada yang menjual topeng muka,
Xiao Ai.
- Topeng muka dijual!
Tengok-tengokkan,
topeng muka dijual!
Tuan muda, pilihlah satu.
Hari ini ialah Hari Topeng Muka
tahunan di Daerah Hezhao.
Hari Topeng Muka,
patutlah!
Tuan muda, anda pilihlah satu.
Wah,
bagus pilihan anda!
Eh, tunggu saya.
Cepatlah.
Tuan muda, ini bukan barangan dijual.
Tak perlu cari baki.
Mengmeng.
Ini sangat comel!
Arnab kecil.
Saya tengok dah tahu
awak akan suka.
Hadiahkan kepada awak.
Hadiahkan kepada saya?
Begitu baik?
Ini...
Awak hadiahkan saya topeng muka
dan minta duit daripada saya.
Awak tak malu kah?
Ini cantik.
Bos.
Sebagai balas budi,
hadiahkan ini kepada saya.
Saya...
Tunggu sekejap.
Cepat naik atas.
Cantik kah?
Yun Ya?
Kenapa?
Boleh tahan.
Agak sesuai.
Wah.
Bos, saya nak ketiga-tiga ini.
Baik, harimau besar
terkenal dan kuat,
bagi Song Che.
Harimau besar ya?
Mengmeng paling memahami saya!
Baguslah kalau suka.
Burung hantu hebat bertindak
pada waktu malam,
untuk Chang Kong.
Terima kasih, puteri kesembilan.
Kemudian kucing comel,
untuk Xiao Ai.
Terima kasih tuan muda.
Oh, ya, belum bayar lagi.
50 gram perak.
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Lagi satu cantik.
- Cantikkah?
- Cantik!
Hari Topeng Muka dah mula!
Dah mula!
Jom, jom.
Cepat, cepat, jom.
Cepat, cepat.
Murong Chen,
kenapa awak tarik saya ke sini?
Aduh!
Awak bukan Murong Chen?
Jangan!
Murong Chen.
Cepat, cepat.
Sini, sini.
Cepat.
Jom cepat.
Mengmeng.
Pergi.
Terima kasih atas topeng muka
yang awak hadiahkan.
Saya sangat suka.
Murong Chen!
Xiao Ai.
Sini, sini.
Apa yang berlaku?
Cepat lari.
Ada pembunuh.
Pembunuh?
Bagaimana dengan puteri?
Awak cari tempat bersembunyi dulu.
Saya pergi cari mereka.
Murong Chen!
Yun Ya?
Murong Chen?
Aduh, itu saya punya.
Sudahlah.
Pada asalnya pun palsu.
Murong Chen.
(Hotel Yanlai)
Murong Chen...
Saya jumpa Seri Paduka di hilir sungai.
Bolehkah saya...
Berjumpa dengannya?
Murong Chen,
awak jangan berpura-pura kasihan.
Mengmeng,
adakah awak?
Awak.
Adakah awak?
Awak, awak bukan berpura-pura?
Mengmeng.
Awak jangan-jangan...
Adakah saya nak mati dah?
Pei, pei, pei.
Mana mungkin awak akan mati?
Awak jangan bercakap sembarangan.
Awak tak perlu tipu saya dah.
Macam mana saya akan menipu awak?
Awak mesti akan sembuh.
Jangan bercakap sembarangan.
Mengmeng,
ada satu perkara
saya ingin beritahu awak.
Sebenarnya saya...
Awak jangan cakap.
Saya...
Saya rasa,
setelah awak dah sembuh
baru beritahu saya betul-betul.
Saya takut kalau tak cakap sekarang,
kelak nanti tiada peluang bercakap.
Baik, awak cakaplah.
Saya dengar.
Saya harap
dalam hatimu ada saya.
Saya hanya harap awak gembira
dan terus hidup.
♪Memandangkan awak
tidak sudi patah balik♪
♪Kenapa nak tinggalkan kerinduan♪
Saya hanya ingin bermimpi manis
sebelum saya mati.
♪Kenapa nak bersumpah untuk bersama♪
Biarpun adalah palsu,
saya pun sudi.
♪Sudi patah balik demi percintaan♪
♪Kalau saya masih muda♪
Baik.
Saya berjanji kepada awak.
Berlakon sahaja.
Jiang Mengmeng,
jangan takut.
Murong Chen,
terima kasih awak tetap
berada di sisi saya.
Menemani saya berseronok,
menemani saya buat kacau,
menemani saya buat perkara yang
kebudak-budakan.
Walaupun sering kali kita bertengkar
semasa berjumpa,
tetapi apabila ditimpa bahaya,
awak sentiasa melindungi saya
tanpa berfikir,
melindungi saya dengan nyawa awak.
♪Percintaan terjerat di sini♪
Bukannya saya tak tahu
isi hati awak.
Cuma saya tak nak mengaku.
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
Murong Chen,
saya suka pada awak.
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
Tabib kata cepat sapu ubat.
Kalau terlambat...
Saya... Saya...
Akan lambat sembuh.
Murong Chen, saya bunuh awak!
Bertenang, awak bawa bertenang!
Ini bukan seperti yang awak fikirkan.
Song Che, bertenang sikit.
Murong Chen, saya bunuh awak!
Song Che!
Bunuh awak!
Bawa bertenang.
Saya...
Song Che, bawa bertenang.
Perkara adalah begini.
Seri Paduka hanyalah
kecederaan luaran.
Salah saya kerana tidak beritahu
puteri kesembilan dengan jelas.
Dah kata adalah salah faham.
Awak bawa bertenang.
Murong Chen.
Betapa teruk cedera awak,
awak tidak tahu kah?
Saya...
Sejak kecil sehingga besar,
saya tak pernah cedera parah sedemikian.
Saya benar ingat saya akan mati.
Baik.
Memandangkan dah jelas,
saya akan pergi.
Mengmeng.
Awak anggap hanyalah sebuah mimpi.
Jiang Mengmeng, apa yang berlaku?
Awak yang suruhnya lupakan dulu,
tetapi awak imbas kembali di sini.
Saya mesti dah gila.
Oh ya,
tidur sahaja.
Selepas tidur mesti dah elok.
Tidur sahaja.
Song Che,
perkara dah berlalu.
Kita semua anggap tak pernah berlaku.
Tak apa.
Mengmeng,
awak terlalu naif.
Awak fikir begini,
ada orang mungkin tidak berfikiran
demikian.
Awak jangan berpelik-pelik.
Bukankah awak katakan saya?
Awak penggoda.
Awak berani kata saya berpelik-pelik.
Awak panggil siapa penggoda?
Awaklah. Awaklah.
Awaklah!
Kalau awak mampu memarahi saya,
pukullah saya.
Oh?
Saya tidak akan terpedaya.
Awak sekarang dah cedera.
Kalau saya pukul awak maka jadilah
saya membuli awak.
Aduh,
awak tengok tak?
Dah jadi pandai.
Dia sendiri yang
bersandar pada badan saya.
Chang Kong, Xiao Ai,
awak dah nampak kan?
Dia sendiri yang bersandar pada
badan saya ya,
bukan salah saya, bukan salah saya.
Ini tiada kaitan dengan saya.
- Kebudak-budakkan.
- Saya langsung tak sentuhnya.
Tidak...
Bodoh.
Mengmeng, Mengmeng,
Mengmeng.
Saya tak buli dia.
Penggoda ini yang
langgar pada saya,
ingin menggoda saya.
Awak ingat saya Mengmeng kah?
(Geng Jingyue)
Orang-orang bertopeng muka itu
telah dikenal pasti identitinya.
Mereka nak Queen of Night
yang ada pada Jiang Mengmeng.
Perlukah kita bertindak?
Tidak perlu.
Biarlah mereka bergaduh.
Lagi rumit konflik,
kemungkinan Queen of Night
dijumpai di pasaran lebih besar.
Baik.
Ada lagi satu perkara.
Adakah awak pasti?
Ya.
Masa itu saya berada di situ
mengenal pasti kecederaan
dan bahagian kecederaannya,
tidak salah.
Aduh.
Saya ingat kenapalah Murong Chen
begitu bernasib baik.
Begitu mudah dapatkan preskripsi ubat.
Rupa-rupanya semua ini
adalah dirancang.
Saya ingat Astaka Tianji telah lenyap,
tidak wujud.
Murong Chen bertindak bodoh,
tidak bersemangat,
tak sangka semua ini hanyalah
taktik penyelindungan.
Sembilan tahun yang lalu ini,
Murong Chen sedang merancang
untuk menstruktur semula Astaka Tianji,
mencari Queen of Night.
Adakah dia nak menentang
Geng Jingyue?
Menentang Geng Jingyue?
Murong Chen,
pada asalnya saya ingin
melepaskan awak.
Tetapi awak sendiri yang cari nahas.
Zhe Xiang,
tukar perancangan.
Fikirkan cara bersama mereka.
Ya.
Tetapi Murong Chen dan Song Che
bukan orang bodoh,
jika ingin mendapatkan kepercayaan mereka,
bukan perkara mudah.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Juga tak perlu mengetahui
perancangan saya.
Awak hanya perlu bersama-sama
Jiang Mengmeng,
bersama-sama mara dan undur,
mengharungi kesusahan dan kesenangan,
akan dapat kepercayaan mereka.
Zhe Xiang dah faham.
Mengmeng,
kita dah lama berjalan,
juga berpeluh banyak.
Apa kata kita cari tempat mandi?
- En.
- Bukan.
Gadis-gadis pun belum
berkata apa-apa,
awak sahaja yang manja kah?
Betul tak?
Beginilah.
Hari dah lewat,
depan ada sebatang sungai,
kita mandi dan kemas diri di situ,
malam ini rehat di sini.
Baik.
(Bangunan Yunxiang)
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku? Mana orangnya?
Bukankah suruh kalian
awasi elok-elok?
Kenapa dia boleh terlepas?
Pada asalnya elok sahaja.
Tiba-tiba ada orang jerit
dapur dah terbakar.
Kami datang segera untuk
padamkan api.
Apabila kami kembali,
orang dah hilang.
Alamak.
Xie Yumian akam buat persembahan
lagi beberapa hari.
Sekarang dah tiada orang.
Apa yang boleh saya tunjukkan?
Ini... Ini...
Xie Yumian hanyalah nama,
tukar orang lain pun okey.
Siapkah awak?
Orang tuah awak.
Orang tuah?
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪