SEBUAH SIRI NETFLIX
Helsinki, keluar.
Pergi berlindung di muzium.
Saya nak bina parit!
Helsinki, awak dengar?
Helsinki, jawab!
Gemuk!
Saya masih hidup.
Keluar dari situ sekarang!
Kaki saya tertindih.
Luka terbuka.
Ada darah.
Banyak darah.
Jangan pengsan. Kami dah dekat.
Saya janji selepas kita keluar dari sini,
saya akan buktikan
kehebatan daging Argentina
selama tiga malam berturut-turut.
Selepas itu?
Awak bawa saya tengok wayang?
Ya, dengan syarat awak tak boleh pengsan.
Janji dengan saya.
Saya masih berjaga.
Skuadron tiga dan sembilan, sekarang!
Gerak, semua! Ayuh!
Mereka dah sampai.
Kita tak tahu situasi sebenar.
Ia sebuah letupan yang besar.
Beratus-ratus orang berkumpul
di Bank Sepanyol…
SIARAN LANGSUNG
ROMPAKAN DI BANK SEPANYOL
Profesor bercakap.
Tangki air ribut selamat.
Saya nak laporan situasi.
- Palermo!
- Bumbung diletupkan!
Saya, Bogota dan Rio menuju
ke tingkat atas.
Helsinki ditindih puing.
Lisbon, lokasi.
Tingkat dua bersama Stockholm.
Tokyo, lokasi.
Saya nak naik ke bumbung.
Kami akan serang mereka dari belakang.
- Jangan buka pintu itu!
- Apa?
Jadi, Helsinki?
- Mati awak nanti.
- Mereka dah turun!
Lindungi rusuk kita dan jangan berpecah.
Kalau tak naik, matilah Helsinki.
Ayuh!
Kita patut keluar atau tak?
Ada 100 penembak hendap di bumbung.
Mereka tentera terlatih.
Kamu tiada harapan.
Mereka akan bunuh kamu.
Profesor, satu nyawa akan terkorban!
Dia cuma akan selamat
kalau kita serang dari dua rusuk.
Kita akan guna lubang di bumbung.
Kamu mesti keluar dengan selamat.
Saya tahu caranya.
Kumpulkan tebusan.
Bertahan!
Musuh dari arah 0300!
Ayuh!
Gandia!
Berlindung! Lekas!
Sekarang!
Berlindung, semua!
Kami sering anggap
yang kami sedang berperang.
Namun, itu hanya bermaksud
kami tak tahu erti sebenar peperangan.
Istana Frederiksborg.
Ia dikawal sistem keselamatan yang ketat.
Untuk masuk atau keluar,
awak akan melalui dua pengesan logam
dan pengawal keselamatan bersenjata.
Semua itu sebelum kita tiba di parti.
Ia alibi yang sempurna.
Kereta mewah, tuksedo,
koktel, muzik klasik dan 12 kilogram emas.
Jari Tatiana akan mengenakan sihirnya.
Kita akan menikmatinya.
Kenapa?
Sebab bahagian paling sukar
bagi tugasan ini akan tamat.
Kamu akan siapkannya sehari lebih awal.
- Saya?
- Ya, kamu.
Kamu saja antara kita
yang nampak biasa dan mambar
seperti penala piano.
Apa ini?
Sebenarnya…
Ini pembaca kad magnetik,
pengimbas dan pengklon kad.
Tepat sekali!
Benda ini akan disorok, bukan?
Ia biasa digunakan untuk klon kad kredit
di dalam mesin ATM dan sebagainya.
Tiba-tiba, Tatiana akan pura-pura sakit.
Gugup pentas.
Saya mesti ambil angin…
Jadi, kamu akan ditinggalkan sendirian
dengan granpiano.
Kamu perlukan bantuan.
Saya nak berehat.
- Boleh awak tolong dia?
- Baiklah.
Untuk guna pengklon kad magnetik,
kita mesti berada sepuluh sentimeter
dari jarak kad
yang mahu diklon selama 30 saat.
Mudah. Ia tergantung di leher mereka.
Jangan bergerak. Ia penting.
Okey.
B-flat yang rumit ialah penyelesaiannya.
Terima kasih.
Kemudian, troli alat penala kamu
akan memainkan peranannya.
Di situlah replika kita disorok.
Ia akan diselaputi barium sulfat.
Pengimbas sinar-X pun takkan mengesannya.
Kamu akan diiringi
sehingga replika itu selamat disimpan.
Selepas itu, masalah kita cuma Hans.
- Hans?
- Pengawal keselamatan di bilik emas.
Dia sentiasa berkawal.
Dia tak pernah berganjak.
Dia tiada isteri,
anjing, anak-anak
dan ayah dia dah nyanyuk.
Apa kelemahan dia?
Entahlah. Saudara mara jauh?
Kenapa pilih saudara mara jauh?
Ayah dia nyanyuk.
Ayah dia.
Rumah penjagaan.
Dia dah tak kenal sesiapa.
- Bawa Cristoff masuk.
- Baiklah.
Rafael.
Beg bimbit itu.
Terima kasih.
Kami dah masuk.
Lepaskan Cristoff.
Ikut arah muzik, Cristoff.
Ikut arah muzik.
Cristoff dah dilepaskan.
- Kamera?
- Saya sedang akses sistem.
Muzik.
Berjaya.
Mod gelung diaktifkan.
Muzik.
Bayangkan betapa terkejutnya Hans
kerana menyangka ayahnya
di rumah penjagaan,
memakai selipar, menonton Wheel of Fortune
dan tiba-tiba…
Muzik.
Ini Beruang 3.
Ada kecemasan di Bilik 1.
Hantar pengganti segera.
Baik, Beruang 3. Saya datang.
Masa untuk beraksi.
Ada sesuatu ayah tak beritahu kamu.
Ayah tak tahu benda
yang tersimpan di dalam bilik itu.
Muzik.
Isi kandungan bilik keselamatan rahsia
ialah satu misteri.
Cantiknya.
Ayuh lakukannya.
Peti-peti besi ini disekat.
Tumpang lalu.
Itu ialah kunci yang membuka semua pintu.
Bagus. Peti mana mengandungi emas?
Maklumatnya di sini.
Saya boleh godam pengekod ini.
Strukturnya kekal dan terbenam di dinding.
Sebab dinding itu yang bergerak.
Ini sistem keselamatan
paling hebat saya pernah lihat.
Dia dah jumpa ayahnya.
Jangan terlalu teruja.
Kamu ada satu minit untuk letupkannya.
Satu minit tak cukup.
Jakov, ada kecemasan.
Kami perlukan tiga minit.
- Tiga minit pun tak cukup.
- Tak mengapa, jangan risau.
Kamu ada banyak masa
untuk menggodamnya di penjara.
Maafkan saya.
Saya doktor dan lelaki ini kurang sihat.
Tiada apa-apa yang serius.
Dia cuma keliru.
Mari, ayah.
Lekas!
Saya dah jumpa emas dan sedang menyahkod.
- Berapa lama lagi?
- Saya tak tahu.
Jakov.
Dua minit.
Berjaya!
Maafkan saya.
Di luar tadi…
Satu minit, Jakov.
Dia ganggu beberapa orang tetamu wanita.
Apa?
Presiden yayasan nyaris hubungi polis.
Apa dia dah buat?
Dia sebut
perkataan tak senonoh.
Perkataan apa?
Dia sebut tentang…
alat kelamin.
Adakah dia berteman? Macam mana dia masuk?
Ke tepi.
Mari, ayah.
Andres, Hans dah curiga.
Dia ke arah awak.
Tumpang lalu.
Jakov, dah beres.
Kami dah keluar.
Adrenalina,
endorfin…
Kamu rasa berkuasa, bukan?
Menakjubkan.
Dah tiba masanya
untuk pengajaran paling penting.
Bagus.
Apa ayah nak buat? Tidak.
Ayah?
Ayah!
- Kenapa?
- Ayah ajar kamu!
Ajar saya? Jangan temberang.
Ayah baru buang 12 kilogram emas.
Ia bernilai 15 juta euro.
Mengajar, konon.
Lihatlah.
Pencuri saja yang rasa berhak
ke atas harta orang lain.
Kita berdua serupa.
Jadi, lain kali,
buang semua sikap angkuh
dan prinsip moral kamu
dan jangan sesekali
gelar ayah seorang yang sinis lagi.
Kini, masa untuk kita berseronok.
Ayah datang untuk dengar konsert Tatiana.
Syabas!
Mana-mana pencuri pun bercita-cita
meninggalkan lokasi rompakan
diiringi tepukan gemuruh,
digerumuni wartawan, tersenyum,
tenang, meyakinkan
dan mabuk cinta.
Paling penting,
tanpa syak wasangka.
Kita akan ke luar negara
tanpa dihidu sesiapa,
menaiki bot kecil,
meraikan kejayaan Tatiana,
menuju ke Malmo, Sweden.
Kenapa dengan dia?
Buat perangai.
Saya tak pernah tahu sama ada dia penat,
lapar atau kembung perut.
Sayang, awak dah sedia?
Dah tentu.
Mari kita lihat!
Takkanlah nak bawa ia keluar
melalui pintu?
Ayah tak pernah bawa kamu main tenis,
berbasikal mendaki gunung
atau mendayung perahu.
Kamu takkan belajar benda baru
kalau buat semua itu dengan ayah kamu.
Sebaliknya, di sini.
Kalau mengimpikan sesuatu dalam hidup,
kamu mesti curi daripada pemiliknya.
Itulah lumrah hidup, anakku.
Sekarang!
Kami ada, Gemuk. Jangan risau.
Bertenang, Gemuk. Saya ada.
Arteche.
Arteche!
Saya tak dengar apa-apa.
Tosco cedera.
Nadi dia lemah.
Ia terkena arteri femur.
Kita mesti pasang tornikuet.
Tarik nafas, Gemuk.
Kami akan selamatkan awak.
Tinggi-tinggi.
Tinggi lagi. Ayuh.
Sagasta, jawab!
- Apa yang berlaku?
- Mereka lancarkan roket.
Saya nak laporan kerosakan!
Tutup mulut awak.
Ramai anggota saya tercedera.
Canalejas, bina parit
untuk lindungi kawasan ini.
Hei, pandang saya.
Tahan sedikit. Awak dah sedia?
Tiga, dua, satu. Sekarang!
Sediakan robot anti-letupan.
Kita akan serbu masuk.
Kita akan ke bumbung!
Kamu bernasib baik.
Latihannya sama macam di sekolah.
Jadi, diam dan beratur.
Kamu ialah infantri sekarang.
Matias, kumpul senjata di dalam beg.
Kita akan ke bumbung.
Baiklah.
Ayuh! Jalan!
Palermo, potong kaki saya.
Potong saja.
Pandang saya.
Jangan harap.
Saya takkan potong kaki awak.
Palermo.
Femur, tulang kering
dan lutut saya dah hancur.
Semuanya.
Doktor di hospital tetap akan potong.
Awak pun tahu, Palermo.
Ini boleh melegakan.
Jangan merepek. Awak akan selamat.
Gemuk, bertenang. Saya ada bersama awak.
Pandang saya, Mirko. Pandang saya.
Betul cakap dia.
Patung marmar ini seberat dua tan.
Kita takkan mampu alihkannya.
Saya akan potong kaki dia.
Jangan!
Kita cari tuil dan alihkan patung itu!
Cari sesuatu yang berat.
Tangga belakang.
Pastikan penembak hendap
anggap kamu tebusan.
Arah separuh daripada tebusan buka topeng.
Kamu ada satu minit.
Watak ini penentu hidup dan mati kamu!
Berlakon sehebat pemenang Oscar!
Faham, semua? Ayuh!
Itu saja.
Ayuh!
Cik Tokyo, rusuk saya bagai dicucuk-cucuk.
Ayuh! Kita dah nak sampai.
Hulur pembalut, Bogota.
- Jangan pengsan.
- Bertahan.
- Bertenang, Gemuk.
Ia nampak lebih baik.
Hei, Gemuk.
Awak sedar, bukan?
- Palermo.
- Buka mata awak.
Jangan tutup mata, Gemuk.
Helsinki, pandang saya. Gemuk, tolonglah.
Pandang saya. Ayuh, Gemuk!
Demi Tuhan, tolonglah pandang saya!
Jangan pengsan.
Palermo, boleh kita guna alang itu?
Lindungi kami.
Terima kasih.
Lisbon, cepat! Kami perlukan perlindungan.
Kami nak keluar.
Kamu dah sedia?
- Mereka akan bunuh kami!
- Tiada sesiapa akan bunuh awak.
Mungkin saya yang bunuh awak
kerana menjengkelkan.
Mereka takkan bunuh kamu.
Separuh daripada kamu
akan buka topeng. Faham?
Pastikan mereka tahu kamu tebusan.
Awak, awak dan awak juga
akan tanggalkan topeng kamu.
Okey, bagus.
Pakai topeng.
Profesor.
Skuad pemusnah bom
akan masuk dari tingkat bawah.
Ayuh, lekas!
Serangan kedua akan dilancarkan.
Kenapa bebaskan gabenor? Apa helah awak?
Kami sorok mikrofon di dalam gari dia.
Kami mungkin berpeluang
kalau mereka tanggalkan gari
sebelum gabenor diperiksa
pengesan elektromagnet.
Kita bebaskan dia.
Saya akan beritahu sebabnya.
Jadi?
Tamayo dalam genggaman kita.
Hubungi Pakistan.
Awak wanita paling seksi,
tapi saya lebih suka kebijaksanaan awak.
Saya sedang sibuk berperang di sini.
Kita bergasang kemudian.
Baiklah.
Benjamin, hubungi orang awak.
Kita akan sediakan faundri.
Alicia.
Marseille, pergi beli puting,
lampin dan katil bayi.
Apa-apa saja yang perlu.
Susu badan atau susu formula?
Susu badan dan formula, okey?
Kita beri kedua-duanya.
Beli sesuatu untuk kaki dia.
Dia tak perasan saya tembak dia.
Apa-apa pun,
serah kartrij awak kepada Marseille.
Demi keselamatan bersama.
Terima kasih.
Profesor, kami dah tiba di bumbung.
Bagus.
Pastikan mereka tak nampak
kamu bersenjata.
Simpan peralatan di dalam beg senjata.
Ikat tali pada beg itu dan kaki kamu.
Kamu akan turun melalui lubang
dan bersembunyi di antara tebusan.
Matias, kami perlukan bantuan awak.
Apabila saya sebut "rempuh",
tembak untuk alihkan perhatian.
Kemudian, tarik tali dan ambil beg itu.
Awak faham?
Palermo, saya dan Stockholm
dalam kedudukan.
Lisbon, bom asap dalam kiraan lima.
Empat.
Tiga.
Dua, satu.
Semoga berjaya.
Sekarang!
Bom asap!
Berlindung!
Saya tak nampak!
Ayuh, Rio.
Tokyo, sekarang.
Jangan tembak!
Saya Miguel Fernandez Talanilla
dari Totana, Murcia.
Mereka tanggalkan topeng di bumbung.
Kalau sesiapa dekati lubang itu, tembak.
Baiklah.
Robot itu. Kamu akan masuk melalui pintu.
Mereka tak boleh lawan
dan kawal tebusan serentak.
- Inilah masanya.
- Baiklah.
Jangan tembak!
Kami dah keluar, profesor.
Ayuh!
Pembalut, sekarang!
Asap semakin menipis. Cepat!
Ayuh, Rio! Kita mesti pergi!
- Ayuh!
Bogota! Awak okey?
Bertahanlah!
Saya tunggu masa yang tepat.
Palermo, beri arahan.
Beri arahan sekarang!
Tunggu! Kami lepaskan Helsinki.
Kami tiada banyak masa.
Selepas Helsinki selamat,
kami umpan mereka keluar dari parit.
Chuikov!
Jangan dekati lubang itu dulu.
Jangan tembak!
- Sedia untuk tembak.
- Baik.
Ayuh!
Sedia di kedudukan.
NOMBOR TIDAK DIKENALI
Tuan, kami dah bersedia.
Tunggu sekejap.
Helo?
Talian disambungkan.
Jangan angkat tangan
kerana awak tak nak sesiapa pun
terdengar perbualan kita.
Adakah awak rajin melakukan yoga?
Capoeira.
Patutlah awak begitu fleksibel.
Cukup fleksibel menepis masalah,
peletakan jawatan dan tanggungjawab.
Awak tentu hebat di ranjang.
Betul, tapi perbualan ini
mula buat saya rasa meluat.
Apa tujuan awak telefon saya?
Teruskan.
Mereka tak selamatkan sesiapa.
Malah, mereka bunuh dia dengan kejam.
Adalah lebih baik
kalau dia mati sekejap lagi.
Saya akan guna kesempatan ini
untuk menjahanamkan mereka semua!
Kita akan tembak
walaupun mereka serah diri!
Disebabkan itulah,
saya nak semua orang
anggap mereka pembunuh.
Apa yang awak mahu?
- Saya nak peperangan yang adil.
- Jangan harap.
Tamayo, awak hantar
lapan orang askar elit ke dalam bank.
Saya ada sepuluh orang perompak.
Bagi saya, ia adil.
Hentikan semua rancangan awak.
Awak ingat rakaman itu akan halang saya?
Awak nekad memulakan perang
untuk selamatkan diri sendiri tanpa etika.
Saya cuma minta awak teruskan.
Sama ada awak batalkan serangan kedua
atau saya buktikan awaklah
yang memalsukan bukti
terhadap Alicia Sierra.
Awak arahkan pembayaran wang
daripada dana rizab
dan saya akan pindahkan
sepuluh juta ke sebuah syarikat
di Dutch Antilles
atas nama awak dan operasi itu
akan mengaitkan awak kepada saya.
Tangguhkan serangan.
Bukan itu arahan yang saya tunggu.
Ada Presiden hubungi awak?
Awak diminta beri laporan kepada kerajaan?
Kalau tidak, pergi makan biskut
dan biar saya yang beri arahan.
- Tolong!
- Tokyo!
Jangan tembak!
Jangan tembak! Kami tebusan!
Kenapa ini?
- Saya okey.
- Apa halnya?
- Tiada apa-apa.
- Kenapa?
Semua ini mungkin
agak keterlaluan bagi saya,
tapi saya okey, percayalah.
Saya pernah rompak stesen minyak.
Sekarang, tentera berkawal di luar sana.
- Awak tak keseorangan.
- Saya okey.
Saya tak keseorangan. Semuanya okey.
Mari pergi.
Bertenang.
Tak mengapa.
Pandang saya.
Jangan pejam mata, okey? Pandang saya.
Cerita sesuatu.
- Apa?
- Apa-apa saja.
Kenapa awak di sini?
Rompakan sebelum ini berjalan lancar,
tapi saya rasa kita akan gagal kali ini.
Saya nak luangkan masa
dengan si pelik ini.
Tapi sejak saya sampai di biara itu,
saya tahu rompakan
kali ini takkan berjaya.
Kenapa?
Sebab awak bersama isteri
dan anak awak seperti…
Kamu sekeluarga nampak sangat bahagia.
Saya rasa sangat bodoh…
Bodoh? Kenapa?
Sebab saya mencintai dia selama ini.
Jangan main-main. Sekarang bukan masanya.
Saya tak bergurau, sayang.
Kita mungkin akan mati
kerana keadaan mula tak terkawal.
Jadi, saya nak berterus terang
supaya rasa lebih tenang.
Cukup, okey? Dengar sini.
Tiada sesiapa akan mati, faham?
- Sebut.
- Tiada sesiapa akan mati.
- Bagus, okey?
- Okey.
Hidup mesti diteruskan.
- Hidup mesti diteruskan.
- Ya.
Heret dia seperti lembu!
Profesor, Helsinki selamat.
Matias, sedia untuk menembak.
Tunggu arahan saya.
Ya, profesor.
Tokyo, Manila, Denver.
Bersedia.
Mari bersedia.
Ikut saya, okey?
Matias, rempuh.
Di tepi pintu! Tembak!
Tembak!
Mereka dekati lubang.
Mohon kebenaran untuk tembak.
Awak tak boleh tembak.
Mereka tebusan!
Saya ada visual.
Visual semakin lemah.
Mohon kebenaran untuk tembak.
Mereka cuma orang awam.
Permohonan ditolak.
Bogota, Rio. Biar mereka mara.
Mereka berundur. Asak mereka sekarang!
Tokyo.
Mereka dah keluar dari persembunyian.
Tunggu isyarat saya.
Belum lagi.
- Sekarang!
Musuh dari arah 0600!
Ayuh!
Tak guna betul.
Kita berehat sejam
dan mereka semua berasmara.
Apa ini? Kem untuk remaja?
Kalau Rio ada di sini, awak pun sama.
Banyaknya santa dan Jesus di sini.
Mereka teman lelaki
dan pengawal peribadi saya.
Pelindung saya dan Helsinki.
Gila betul.
Awak tak patut bawa yang ini.
Maaflah, tapi saya tak pasti jika
saya nak mereka muncul ketika ajal saya.
Saya faham.
Apa agaknya yang jadi?
Selepas kita mati?
Awak percaya akhirat?
Sebenarnya, tidak.
Yakah?
Tiada apa-apa.
Itu yang awak percaya?
Semuanya berakhir?
Bukan semuanya.
Kenangan akan kekal.
Macam mana awak nak dikenang?
Entahlah, mungkin…
Saya nak orang cakap
mereka kongsi sesuatu dengan saya.
Sesuatu yang tulus.
Entahlah. Contohnya, persahabatan.
Awak pernah dengar orang kata,
"Saya ada ramai kawan?"
Jadi?
Kawan tak perlu ramai,
tapi kawan perlu dihargai.
Awak rasa Helsinki akan lupa
tentang saya setiap kali Krismas?
Saya akan ingat awak kata…
"Saya akan pergi."
Ke mana?
Ke jerumun singa
untuk selamatkan kekasih saya.
Biar betul.
Sayang.
Saya percaya akan akhirat.
Sebenarnya,
saya rasa…
kita akan terus hidup
dalam ingatan terakhir sebelum kita mati.
Sebab itu kalau ada masalah,
saya imbau kenangan indah.
Dalam kenangan itu,
saya akan hidup selama-lamanya.
Bagus rancangan awak.
- Apa? Siapa di sebelah?
- Tolonglah. Awak rasa?
- Tidak.
- Dah tentu!
Ya! Aikido, profesor!
Aikido dalam-dalam!
Diamlah!
Siapa ketua di sini?
Mejar Sagasta.
Sagasta, awak dah dikepung.
Campak senjata ke tengah-tengah bilik.
Cubalah datang
dan ambil sendiri, pengecut!
Sagasta, situasi.
Hantar kontinjen kedua. Kami dikepung.
Sesiapa saja boleh masuk
melalui pintu utama sekarang.
Sagasta, awak perlu berundur.
Tiada kontinjen kedua.
Mereka dah tipu awak.
Sekarang, awak khianati kami pula.
Pergi jahanam.
Arteche, apa pendapat awak?
Kita berdepan dua musuh.
Kita perlu hapuskan salah satu.
Sagasta, awak ada sepuluh saat.
Gandia, boleh aktifkan
kunci keselamatan muzium?
Boleh.
Ada pembaca cap jari di dalam bilik ini.
Tujuh saat!
Okey, empat penjuru.
Tunggu arahan saya.
Lima saat!
Empat!
Tiga!
Dua!
Baiklah! Kami akan letak senjata.
Letak tangan di kepala!
Meniarap di atas lantai, setan!
Okey.
Kita akan letak senjata.
Saya tak sedap hati.
Sekarang!
Bom tangan!
Berundur!
Celaka!
- Apa yang berlaku, Lisbon?
- Bom tangan!
Kami dah berundur ke muzium.
Jangan tinggalkan kumpulan Tokyo.
Tokyo, mara!
Mustahil!
Saya tak nampak!
Mereka tutup pintu. Ada kunci keselamatan.
Kunci keselamatan?
Mustahil. Ia tiada dalam pelan.
Mungkin ia baru dipasang
kerana tiga pintu akan ditutup, profesor.
Ayuh!
Berlindung di dapur.
Tokyo!
Seekor burung kecil beritahu saya
Nairobi dah tempah tempat
untuk awak di syurga.
Terjemahan sari kata oleh Saffura