SEBUAH SIRI NETFLIX
Rene!
Tidak!
Tiga orang terbunuh
dalam satu cubaan rompakan bank.
Menurut laporan awal,
sekurang-kurangnya
seorang perompak berjaya meloloskan diri.
Suspek ialah wanita berusia
antara 25 hingga 30 tahun.
Menurut saksi…
Sergio, tengok ini!
…walaupun dikepung oleh pihak polis.
Dua yang terkorban
ialah pengawal keselamatan bank.
Korban ketiga
ialah salah seorang perompak,
lelaki berusia 30 tahun
tanpa sebarang pengenalan diri.
Polis sedang giat memburu
seorang gadis sederhana tinggi,
berambut perang dan berbadan kurus.
Pasukan Keselamatan Negera dan polis
membuat sekatan jalan raya
di semua jalan keluar Madrid.
Orang ramai diingatkan
yang suspek bersenjata dan berbahaya.
Kita mesti cari dia.
Dia ada bakat yang kita perlukan.
Kayu pelantak kita.
Dia dikehendaki oleh polis.
Kita tak patut ajak
orang buruan macam dia.
Empat bersenjata. Tiga mati, satu hidup.
Apa lagi yang meragukan awak?
Dia seorang pemandiri.
Dia juga seorang pembunuh.
Rompakan itu gagal.
Dia melekap di siling seperti Spider-Man.
Siapa mampu buat begitu?
Dia tak ikat polis,
tapi arah mereka pandu kereta peronda
dan melepasi sekatan dengan bunyi siren.
Dia lalu bak seorang ratu
yang diiringi polis.
Itulah namanya seni, bukan?
Tiada maklumat tentang operasi
yang dijalankan oleh pihak berkuasa
dalam memburu wanita terbabit.
Dengar sini, Sergio.
Saya baru bebas dari penjara
dan percayalah,
orang bodoh saja yang ada di sana.
Orang-orang yang dah mati otak
dan langsung tiada bakat.
Bukan semua orang
memiliki kebolehan seperti dia.
Dia satu dalam seribu.
Mungkin.
Mungkin gadis itu memang berbakat,
tapi dia bangkai bernyawa.
Itulah sebabnya.
Dia dah tiada apa-apa lagi.
Itulah yang kita perlukan.
SUSPEK ROMPAKAN MASIH BEBAS, TIGA TERBUNUH
Kalau dia belum diberkas 72 jam lagi,
kita akan cari dia.
- Saya nak ke perpustakaan.
- Okey.
Tolong beli pastri dari San Onofre!
Silene Oliveira.
Nama saya ketika kisah ini bermula.
Ketika saya yakin
kita boleh lari daripada kesakitan,
sama seperti polis.
Lari,
pejam mata
dan bertahan.
Namun, ada ketikanya, kita berhenti.
Lalu, kesakitan itu mula menyerang.
Anda seolah-olah tiba di jalan mati.
Sepuluh hari saya bersembunyi.
Mengenang semula saat-saat indah
bersama Rene tanpa henti.
Memikirkan betapa
dia benci idea merompak bank,
tapi kami nekad meneruskannya.
Dalam sekelip mata,
rasa sakit itu semakin menyeksakan.
Begitu juga rasa bersalah
meninggalkan dia sendirian di situ.
Terbaring kaku bermandikan hujan,
seolah-olah Rene masih boleh merasainya.
Kemudian, saya sedar
yang saya perlu lari lebih laju.
Jadi, rasa sedih itu
takkan menghantui saya…
dan saya tak berhenti.
Sungguhpun saya tiba di jalan mati,
berdepan komando tentera
yang berazam membunuh kami.
Pada tahap ini,
saya takkan sesekali mengalah
dan biar mereka menang.
Berlindung!
Tembak!
Kita dah masuk perangkap tikus.
Kita mesti sekat pintu!
Macam mana caranya?
Bahagian atas dapur!
Tokyo, lindungi kami!
Tembak!
Arteche, hancurkan pintu itu!
Cepat!
Tak guna!
Kita mesti dirikannya.
Tiga.
Dua.
Satu! Sekarang!
Tokyo!
Tunggu sekejap!
Bom tangan!
Tolak!
Hei, cef sekalian!
Lain kali, letaklah di dalam keju!
LISBON, PORTUGAL
EMPAT TAHUN SEBELUM JAM SIFAR
Semasa kecil, saya fikir
apabila cuti musim panas berakhir,
"Setelah dewasa,
saya tak perlu ke sekolah lagi."
Saya tak kembali ke sekolah,
tapi sesuatu yang lebih teruk.
Kenapa kita mesti balik?
Percutian pasti akan berakhir.
Tapi saya cukup gembira
nampak awak di kejiranan kita.
Saya juga gembira
apabila kita bersiar-siar di Madrid
dan minum bir di dataran.
Kita seperti kerabat diraja.
Kita berjerih-perih
mencari rezeki sepanjang hari
semata-mata untuk bayar bil utiliti.
Sehari suntuk
awak memikul botol-botol gas itu.
Saya tak kisah.
Saya pula habiskan
sepanjang hari mencari kerja rencam lain.
Saya nak bersama awak setiap saat.
Jadi, kita perlu buat
rompakan lebih besar.
Oleh itu, kita tak perlu membayar lagi.
Kita nak semuanya percuma
dan risikonya sangat besar.
Itu yang saya mahu.
Saya nak bebas.
Kenapa kita mesti pasrah?
Kalau tak mencuri,
hidup kita tak bermakna.
Apa pendapat awak?
Saya nak mengembara bersama awak.
Berdua-duaan di sebuah pulau terpencil,
jauh daripada semua orang
sambil memegang dua gelas mojito
dan fikir, "Saya benar-benar bertuah."
Kalau nasib kita sebaik itu,
kita tak patut sia-siakannya.
Pilih satu bandar.
Bandar yang jauh.
Saya janji akan bawa awak ke sana.
Tokyo.
Jepun, kami datang.
Kali pertama saya memilih Tokyo
adalah untuk mengembara
bersama Rene ke hujung dunia.
Saya rasa bahagia
apabila kami mengembara bersama.
Santa Anthony.
Cantiknya!
Kali kedua saya pilih Tokyo
adalah untuk mengubah hidup saya.
Mereka guna bahagian atas dapur
sebagai perisai.
Sudut tembakan mereka jelas.
Begitu juga bidikan.
Canizo, Sagasta bercakap.
Mereka ada di dapur.
Cari sudut untuk tembak dari luar.
Unit penembak hendap bersedia.
Baling bom tangan,
letupkan perisai mereka dan serbu.
Pergi jahanamlah.
Sesiapa yang dekati koridor itu akan mati.
Sia-sia saja guna bom tangan.
Ia dibuat daripada besi tuang
dan mereka tentu dah mengubuinya.
Jadi, apa cadangan awak?
Duduk dan tunggu mereka keluar ke tandas?
Kita akan gerudi dinding itu.
Kita akan tebuk lubang
dan serang dari pantri.
Kita perlukan sekurang-kurangnya
sepuluh minit dan kita tiada masa.
Kita mesti serbu sekarang
sebelum mereka datang dari muzium.
Negatif.
Umpil kuat-kuat.
Selitkannya di bawah, bodoh!
Dah dapat!
Siap.
Rio, boleh godam benda ini?
Ya, ia sedang menyahkod.
Ia akan mengambil masa 30 minit.
Sebenarnya, sejam.
Satu jam?
Apa? Kita kesuntukan masa.
Panggil pekerja faundri sekarang.
Ayuh.
Kit pertolongan cemas.
Bogota.
Berapa lama diperlukan untuk tebuk pintu?
Kalau cukup gas, 11 minit.
Buat keputusan.
Sistem akan disekat
sebaik saja pintu ditebuk.
Bogota, panggil pekerja faundri.
Baiklah.
- Boleh buat sendiri?
- Ya.
Ayuh, Helsinki. Awak kuat.
Oh, Tuhan.
Tokyo, berapa lama kamu boleh bertahan?
Selama yang diperlukan.
Gerudi sekarang.
Canalejas, tolong dia.
Mejar, awak tak tahu bala
yang awak undang.
Kapten, awak tahu apa strategi kita?
Ikut arahan saya dan tutup mulut awak.
Apa yang berlaku?
Mereka bertekak, profesor.
Si bos nak gerudi dinding
dan masuk melalui pantri.
Gandia nak serang melalui koridor.
Gandia mempersoalkan arahan.
Tokyo, itu kelemahan dia.
- Awak kenal dia. Boleh buat sesuatu?
- Okey.
Bagus, buatlah.
Helo, Gandia.
Apa khabar, sayang?
Awak rindu saya?
Sebelah malam saja.
Awak tak kembali demi saya, bukan?
Awak kembali kerana awak rasa bersalah.
Awak bersekongkol
dengan perompak melalui walkie-talkie.
Awak tipu Pusat Perisik Kebangsaan.
Sebab itu Lisbon berjaya masuk.
Sebab itu awak kembali.
Sebab awak tak berani pulang ke rumah
dan tenung mata isteri
serta anak awak, Juanito.
Diamlah, setan.
Saya akan sental mulut awak dengan sabun
kalau awak sebut tentang keluarga saya.
Tidak.
Mereka nampak awak keluar
dengan selamat dalam TV.
Saya yakin mereka menangis,
saling berpelukan
dan sangka awak akan pulang
untuk makan malam.
Tapi, tidak.
Awak tak hubungi mereka pun, bukan?
Semestinya.
Apa awak nak cakap?
"Saya bunuh seorang wanita yang lemah,
khianati diri sendiri dan pasukan
kerana saya bacul?"
Gandia, bertenang.
"Hai, Juanito. Kamu tahu, nak?
Ayah lelaki tak guna.
Kenapa? Sebab ayah lebih rela mati
daripada layan dan dodoi kamu tidur."
Apa awak buat?
Jangan, kapten.
Kapten, awak dengar?
"Beritahu ibu kamu…
Ini arahan!
…ayah sengaja balik lewat
kerana tak bernafsu dengan dia."
Saya cakap dengan awak! Kapten!
Gandia!
Bom tangan!
Berlindung!
Apa itu?
- Rio.
- Rio!
- Patah balik!
- Awak nak ke mana?
Bogota,
kami perlukan awak di sini sekarang!
Kami akan tiba dua minit lagi, Lisbon.
Ke tepilah!
Semua, menghadap ke dinding!
Ikut saya, gerak!
Tahan sedikit.
Tak mengapa.
Stockholm, status? Sila jawab.
Saya sedang cuba!
Demi Tuhan, saya cuba!
- Ramiro, awak okey?
- Ya, tuan.
Hernando?
Canalejas?
Torrecilla dan Tosco cedera, mejar.
Dia mati kerana awak.
Awak puncanya!
Seorang mati, profesor.
Saya tak sengaja.
Ini adat perang.
- Bukan di sini.
- Arteche.
- Apa halnya?
- Mereka bergaduh.
Kami ada beberapa minit masa tambahan.
Arteche, bertenang.
Canizo bercakap.
Kami boleh tembak satu tingkap dapur.
Penglihatan tak jelas,
tapi pantri dalam julat.
- Kekalkan posisi.
- Baik.
Arteche.
Kena, bukan?
- Kena atau tidak?
- Terkena jaket dia.
Tahniah.
Arteche! Dua anggota pasukan awak cedera.
Periksa mereka.
Arteche! Ini arahan.
Awak hebat.
Mungkin perkara sama akan menimpa kamu.
Diamlah.
Sebab kejadian yang berlaku
di atas bumbung tadi.
Saya faham orang mudah meraban
apabila mereka tertekan.
Jangan risau.
Tapi saya tak meraban.
Sekarang bukan masa sesuai
untuk bercakap tentang hal ini.
Sejak dulu lagi,
saya suka berterus terang.
Apa masalah awak?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nak luahkan perasaan saya.
Dengar sini, Manila.
Kita sedang berperang.
Hakikatnya, saya kekasih Stockholm.
Awak cinta akan dia?
Saya akan lindungi awak.
Kalau awak ingkar arahan saya lagi,
saya sendiri akan bunuh awak.
- Awak tak jawab.
- Saya cinta akan dia.
- Tolonglah.
- Apa?
Kita saling mengenali. Saya faham awak.
Saya tahu cita rasa dan impian awak.
Kelab malam tiga tingkat
yang awak nak buka.
Modal awak dah cukup.
Masalahnya, kelab malam
ala Sepanyol kurang popular di Indonesia.
Tapi percayalah,
saya selalu menari dengan Stockholm.
Termasuklah di bilik kebal.
Okey, macam mana
dengan gim seni bela diri?
Ia popular di Indonesia,
awak tak boleh menafikannya…
Saya tak boleh jadi petinju
selama-lamanya.
Saya nak jadi lebih baik.
Beritahu saya.
Dua tahun awak tinggal di Indonesia.
Selama itu, awak pernah rasa ragu-ragu?
Tak pernah.
Saya bangun setiap pagi,
tengok Stockholm tidur
dan cahaya matahari masuk melalui tingkap.
Hidup saya seperti sebuah iklan.
Iklan air kolong.
Itu bukan awak.
Itu bukan hidup awak.
Hidup baru dia tetap bermakna
seperti sebelumnya.
Hidup kita penuh warna-warni.
Awak tak perlu acu pistol.
Diamlah.
Jalan terus.
Ada sesiapa di sini?
Tidak.
Ini rumah nenek awak?
Ini cuma rumah selamat.
Siapa mereka?
Orang-orang yang senasib dengan awak.
Bakal ahli geng kita.
Awak rekrut pertama.
Bagus.
Berhenti memperbodohkan diri awak sendiri.
Kalau awak nak curi 2.4 bilion euro,
awak takkan berjaya.
Jadi, jangan merepek.
Awak takkan berjaya kalau tak berfikir.
Awak membabi buta merompak bank
dan bertindak tanpa berfikir.
Saya dah atur rancangan ini
selama bertahun-tahun.
Berapa tahun?
Dua puluh tahun.
Saya nak beri awak kebebasan.
Saya dah pun bebas.
Saya boleh pergi dari sini dan lenyap.
Kenapa tak nak keluar?
Sebab tiada sesiapa atau apa-apa
menunggu awak di luar sana.
Hidup awak tamat
selepas rompakan terakhir awak.
Saya boleh kembalikan hidup awak.
Hidup kedua.
Atau awak boleh terus hanyut
dalam kenangan silam.
Apa awak tahu tentang saya dan hidup saya?
Atau pengorbanan saya untuk bebas?
Sekarang, saya cuma nak tahu
sama ada awak cukup berani
untuk lahir semula atau tidak.
Untuk mencari cinta dan keluarga baru.
Ini soalan objektif.
Hari ini ialah penentunya.
Sekarang.
Bukankah dia nak awak bahagia semula?
Siapa awak?
Selamat datang.
Ayuh!
Cepat! Tiga nyawa dalam bahaya!
Pekerja faundri di muzium.
- Pintu akan ditebuk.
- Bagus.
Ayuh! Sekarang!
Saya perlukan gerudi tukul.
Di mana gerudi tukul?
Stockholm! Di mana gerudi tukul?
Di sana.
Morfin.
Tolong beri saya morfin.
Saya faham perasaan awak.
Orang pertama yang kita bunuh.
Ia takkan terpadam daripada ingatan kita.
Ia akan berlalu.
Awak cuma terkejut.
Tolong beri saya morfin.
Bersiap sedialah, Tokyo. Saya datang.
Orang kata
cinta sejati cuma datang sekali.
Namun, mereka tak tahu
yang hidup ini ada beberapa kehidupan.
Awak Rio, bukan?
Ya.
Apa awak buat?
Saya tengok bintang.
Kenapa?
Saya tak sangka.
Awak tak kenal saya.
Tengok, itu Biduk.
Itu Ursa Major
dan itu Ursa Minor.
Wah! Penggodam dan ahli astronomi.
Profesor dah rancang semuanya.
Sesetengah orang
tahu menilik guna bintang.
Awak boleh menilik?
Lebih kurang.
Tilik nasib saya.
Betul?
Okey.
Baiklah, berdasarkan penjajaran bintang…
awak akan jumpa seorang lelaki.
Dia comel?
Kita perlu baca dari sudut Andromeda.
Tengok, itulah dia.
- Apa?
- Buruj.
Di mana?
Tengok, di situ.
Ya.
Apa?
Dia lelaki biasa.
Dia suka menyendiri.
Dia lelaki biasa,
tapi baik hati.
Macam mana saya nak jumpa dia?
Saya mesti ikut kelas profesor di sini.
Saya pasti Cassiopeia tahu.
Mari kita tanya dia.
- Alamak, peliknya.
- Apa?
Kamu akan bertemu ketika dia menari.
Sudikah awak?
Bertenang.
Satu penyumpit rosak.
Berapa lama lagi kita ada?
Kurang daripada enam minit.
Profesor, apa itu?
Saya perlu beritahu kamu sesuatu.
Ada orang baru di dalam tangki air ribut.
Inspektor Alicia Sierra dah bersalin.
Seorang bayi perempuan yang cantik
seberat tiga setengah kilogram.
Bayi dia juga sihat.
Tahniah.
Bayi membawa rahmat
dan situasi kami di sini agak runcing.
Siapa nama dia?
Sebenarnya…
Mungkin German, sempena nama ayah dia.
Tapi memandangkan dia perempuan,
saya tiada idea.
Macam mana dengan Danica?
Ia bermaksud "bintang pagi"
di negara saya.
Awak penyair sejati, Marseille.
Kalau awak tak kisah,
saya suka nama Lucia untuk anak perempuan.
Saya rasa rupa dia tak macam Lucia.
Rupa dia lebih seperti Victoria.
Victoria.
Saya akan namakan dia Victoria.
Sedap nama itu.
Baiklah, Victoria.
Dia akan membesar menjadi sekuat bom,
begitu juga saya.
Begitu juga saya.
Pegang dia.
Victoria.
Semuanya warna merah jambu.
Merah jambu kerana dia perempuan.
Itu saja?
Pertama, warna tak melambangkan jantina.
Kedua, awak cuba menentukan hidup dia.
Kita tak tahu sama ada
naluri dia perempuan atau lelaki.
Belum sampai sehari dia lahir,
awak dah buat dia trauma.
Mainan pun warna merah jambu.
Beri saya budak itu.
Tak, dia serahkannya kepada saya.
Awak dah hilang akal.
Kawal pintu.
Penyumpit dah rosak!
Tinggal dua penyumpit lagi.
Ayuh, lekas!
Canizo, mereka ada di pantri.
Tokyo, lari!
Tembak!
Tokyo!
Tokyo, tidak!
Nasib tak menyebelahi saya
pada hari saya bunuh Gandia.
Saya ibarat boneka
yang berlubang-lubang ditembak.
Dengan lima peluru terbenam,
saya fikir tentang samurai saya.
Bukalah. Jangan risau, itu bukan cincin.
Itu samurai Jepun.
Saya terjumpa di tingkap kedai.
Ini petunjuk.
Saya boleh baca fikiran awak.
Awak boleh baca fikiran saya
dengan glob salji?
Awak tak nak hidup mewah
dan tinggalkan ibu awak.
Saya dah fikir.
Kita akan beri dia hadiah.
Penari bogel untuk menceriakan dia?
Kita langsaikan pinjaman dia.
Kalau kita ke Polinesia, dia boleh ke Rom.
Paris atau ke mana-mana saja.
Dia boleh nikmati hidupnya.
Dia pun layak untuk bahagia.
Awak pun perlukannya.
Dari mana kita nak dapat duit?
Tanya, gosok glob salji ini
dan dengar jawapannya.
Mari kita lihat.
Katanya…
awak dah fikirkan caranya.
Bank.
Dah 15 kali kita merompak dan terlepas.
Kita sehati sejiwa.
- Kita hebat.
- Kita yang terbaik.
Ayuh kita rompak bank.
Awak sedar risikonya lebih tinggi, bukan?
Bertahanlah.
Tokyo cedera, profesor.
Tangan dan kaki dia terkena tembakan.
Celaka! Penyumpit rosak lagi!
Cukup. Semua, pergi ke faundri.
Bertahanlah.
Profesor, gas dah habis.
Tolong saya, Lisbon.
Denver, dengar.
Kita perlu lebih masa untuk ke muzium.
Bina benteng pertahanan
untuk halang kemasukan musuh.
Kamu ada peluang selagi terlindung.
Kami akan melawan.
Sedia.
Sekarang.
Celaka!
Awak tak perlu masuk.
Ikut saya.
Selebihnya, pasang bom.
Tembak sesiapa yang masuk dari situ.
Orang lain, berlindung.
Awak boleh tembak?
Selagi tangan saya belum putus.
Manila, ayuh. Mari pergi!
Profesor, kami di belakang parit
dan tiada jalan keluar.
Tiada jalan keluar.
Denver?
Denver, lubang itu.
Denver, ada lubang.
Lif barang itu.
Lif barang dari pejabat, Denver.
Denver, lif barang…
Dari pejabat, Denver.
Lif barang itu di sini.
Apa?
Sekurang-kurangnya, enam tingkat.
Tak guna betul!
Kamu berdua turun dulu.
- Apa?
- Kamu mesti pergi.
Kamu berdua, turun.
Turun sekarang.
- Awak pula?
- Saya tunggu di sini.
- Apa?
- Saya tak boleh turun.
Manila, dengar sini. Manila!
Saya tak boleh berpaut pada tali itu.
Saya nak awak turun sepantas kilat,
lapik kusyen, langsir, kadbod
atau apa-apa saja di bawah.
Apa-apa saja, faham?
Okey? Saya akan terjun.
- Manila.
- Tidak.
Pergi! Sekarang!
Manila, turun! Cepat! Turun sekarang!
Saya takkan tinggalkan awak.
Ikut saya! Ayuh!
- Jangan, Denver!
- Ayuh.
- Sakit! Tinggalkan saya.
- Tokyo.
Tolong dengar cakap saya.
Ayah saya mati dalam rompakan.
Saya takkan biar kakak saya mati.
Walau apa pun.
Sayang.
Awak mesti selamatkan saya.
- Semuanya akan selamat.
- Okey.
Okey?
Pergilah, saya okey.
- Bom dah pasang.
- Sambung peledak.
Tokyo!
Peledak dah disambungkan.
Tokyo.
Tokyo, saya datang temankan awak.
Saya datang.
Ramiro?
Tunggu, ya?
Saya akan bawa awak keluar, okey?
- Awak boleh menggerudi juga?
- Saya serba boleh.
Berlindung!
Tokyo, apa itu?
Apa dah jadi?
Rio, mereka dah masuk.
Kita masuk!
Manila, cepat!
- Biar saya gerudi lagi.
- Rio.
Tak sempat.
Jangan cakap dan senyum macam itu.
Saya gembira kerana awak datang.
Tidak.
Tokyo.
Ayuh.
Awak tahu apa yang saya fikir?
Malam pertama kita di Toledo.
Saat kita menari bersama.
Sekarang!
Profesor, kami dah turun.
Tokyo, mereka dah turun.
Bertahan 30 saat lagi.
Monica!
Monica! Celaka!
Ayuh! Cepat!
Tembak!
Tokyo.
Rio.
Jangan sedih.
- Sesuatu akan berakhir hari ini.
- Tidak.
Tapi hari ini permulaan hidup baru awak.
Perjalanan hidup awak masih jauh.
- Tidak.
- Jauh lagi.
Mara, semua!
Awak mesti pergi.
Ini masa untuk berparti.
Tidak!
Tokyo!
Tembak, Arteche!
Tidak!
Canalejas!
Tak guna!
Tembak, Gandia!
Tokyo, terjun!
Tokyo!
Awak dengar?
Tokyo, terjun sekarang.
Tokyo!
Awak dah tiada masa. Terjun!
Bertahanlah.
Macam mana awak nak teruskan tanpa saya?
Saya perlukan awak, Tokyo. Terjun!
Awak pelindung saya selama ini.
Giliran saya pula untuk lindungi awak.
Tidak!
Saya tak rela meringkuk di penjara.
Saya lebih rela jadi pelarian.
Andai jasad saya terperangkap,
roh saya tetap bebas.
Berundur!
Tokyo!
JILID 2 - 3 DISEMBER 2021
Terjemahan sari kata oleh Saffura