មួយពាន់ប្រាំ
មួយពាន់ដប់ប្រាំបី
លោកប្រាំពីរដេញថ្លៃមួយពាន់ដប់ប្រាំបី
មួយពាន់ប្រាំបីរយ
បន្ថែមបន្តិចបន្តួចហើយអ្នកអាចទិញផ្ទះល្វែងតូចមួយ។
បាទ ពិត
តើនេះជាកូនអ្នកណា?
ចំណាយលុយច្រើនណាស់។
គ្រួសារនេះមិនខ្លាចចាញ់ទេ។
មួយពាន់ដប់ប្រាំបី
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
ខ្ពស់ជាងដប់ប្រាំបី
ពីរ​ពាន់
លោកដប់ប្រាំមួយដេញថ្លៃពីរពាន់
មិត្តភក្តិណាមួយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជាង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ពីរ​ពាន់?
ពីរពាន់ដុល្លារ
ពីរ​ពាន់
ពីរដង
បី​ដង
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
បានយ៉ាងល្អ
សូមអបអរសាទរចំពោះសុភាពបុរសនេះចំពោះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​
នៅតែសម្បូរបែប
បាទ
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
សូម
នេះគឺពីរពាន់
ការអបអរសាទរនិងការលើកទឹកចិត្ត
បានយ៉ាងល្អ
មើល​នេះ
មើលនៅទីនេះ មើលនៅទីនេះ
សួស្តី សូមមើលនៅទីនេះ
ល្អ
សាកសមសម្រាប់អ្នក
វាកើនឡើងទ្វេដង
ល្អ
សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ
បានយ៉ាងល្អ
យល់ព្រម
លោកស្រី Qian នៅទីនេះ
បង្អែមតូចៗទាំងនោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
បាទ
តោះមើល
តោះទៅអង្គុយនៅទីនោះ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ត្បូង​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំគិតថា agate ក្រហមខាងត្បូងគឺសមរម្យជាងសម្រាប់អ្នក
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត agate ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលស្ត្រីមិនចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការដ៏ស្រស់ស្អាត
អាស្រ័យលើការលើកទឹកចិត្តរបស់គាត់សម្រាប់ការផ្តល់អំណោយ។
ដូចជាឥឡូវនេះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អអំពីអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីម្តងទៀត
ខ្សែក​មួយ​ខ្សែ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​រយ​ដុល្លារ
អ្នកឡើងថ្លៃដល់ពីរពាន់
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនដេញថ្លៃទេ?
បានផ្ញើ
បើស្អប់ ម៉េង សៀន
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អរគុណ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាន​ប្រាក់​ខែ​បន្ថែម​ទៀត​។
បើចូលចិត្ត ម៉េង សៀន
គួរតែអរគុណខ្ញុំ
សាកល្បងបេះដូងរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក
និយាយ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តដែលអ្នកជំពាក់ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែអាចចូលរួមបាន។
មែនទេ?
ការ​ប្រកួត​គឺ​ខ្លាំង​ពេក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយ Miss Du?
តោះមើលពេលក្រោយ
សូមអញ្ជើញមក
នាងធ្ងន់
មិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
រាងកាយធ្ងន់
អ្នកនិយាយថានាង
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់ Meng Xu'an
បើមិនមែនទេ។
Polaroid ឃើញខ្ញុំធុញពេញមួយថ្ងៃ
និយាយថានាំខ្ញុំទៅដេញថ្លៃដើម្បីមើលពិភពលោក
ចៃដន្យ Boss Meng ក៏នៅទីនោះដែរ។
រីករាយដែលបានធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
Meng Xu'an នេះពិតជាសុភាពបុរសណាស់។
មាន​ការ​ជួប​ជុំ​សង្គម​ជា​ច្រើន​នៅ​សៀងហៃ​នៅ​ចុង​ឆ្នាំ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីពិសេសអំពីការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្វាងលីន
ផ្ទះ​របស់​អ្នក
មិនចង់ផ្គូផ្គង
នាងនៅជាមួយបុរសឈឺនោះ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវានៅកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំបានលឺថា Hashimoto Taichi
មានជំងឺបេះដូង
មនុស្សបែបនេះមិននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកចូលរួមការដេញថ្លៃអ្វី?
មិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ណាមួយឡើយ។
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្លួន អ្នក​គួរ​ចេញ​មក​ដកដង្ហើម​។
ជាងនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការដេញថ្លៃ
អ្វីដែលអាចមិននឹកស្មានដល់
Meng Xian មានភាពទាក់ទាញខ្លាំង
អ្នកដោយសារតែគាត់
ដូច្នេះអ្នកបន្តបដិសេធខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តអូសគាត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់?
ខ្ញុំមានសង្គមរបស់ខ្ញុំ
អ្នកជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេក
តើមានអ្វីទៀត តើអ្នកនៅឯណា?
Duran Xin នៅខាងឆ្វេង
Shiori Hashimoto នៅខាងស្តាំ
អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​មុន​សិន
ថែរក្សាខ្ញុំ
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយ Du Lanxin
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចុះ Shiori Hashimoto វិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Shiori Hashimoto ទេ។
វាជាទីបញ្ចប់
គ្មាន Durantine គ្មាន Hashimoto Shiori
នឹងមានស្ត្រីផ្សេងទៀត។
យក្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុករបស់អ្នករៀបការ
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាចៅហ្វាយខ្លួនឯងបានទេ។
ក្នុងករណីបែបនេះ
តើការសន្យាអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងអាត្មានិយមពេកទេឬ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
កន្លះ​ឆ្នាំ
ចាំខ្ញុំកន្លះឆ្នាំទេ?
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ
ខ្ញុំនៅតែមានសំណាងខ្លាំងណាស់
អ្នកអាចរៀបការជាមួយ Meng Xian
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយគាត់?
និង
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានកន្លះឆ្នាំទេ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​លាស់
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាប៉ុន្មាន
តស៊ូដើម្បីយើងទាំងពីរ
យប់នេះ។
គ្រាន់​តែ​យប់​នេះ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ធ្លាក់ព្រិល
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវ​ទៅណា
ទៅណាក៏បាន
ទិញសំបុត្ររថភ្លើង
យើងចេញពីទីនេះ
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
យើងចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
ឬ​វា​ជា​សម្មតិកម្ម
កាហ្គាមី
អ្នកខុសពីពួកគេ។
អ្នកមានឧត្តមគតិ និងសេចក្តីប្រាថ្នា
អ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេង
ហើយអ្នកមានលក្ខខណ្ឌ និងលទ្ធភាពក្នុងការបន្ត
ព្រះបានប្រទានពរដល់អ្នក
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
កាហ្គាមី
តោះចេញពីទីនេះ
និយាយឱ្យលឿន
ទេ
ខ្ញុំសុំទោស Sejin
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​ក្នុង​គ្រួសារ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ទទួលមរតកពីអាជីវកម្មគ្រួសារក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់
គ្រួសារ​រ៉ុង​មាន​វាសនា​ជា​កប៉ាល់​លិច
ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ពេក
អ្នកធ្វើតាមគាត់ដូចនេះ
គាត់នឹងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុង quagmire មួយជំហានម្តង ៗ
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកណាមិនចង់ទំនេរ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររ៉ុង
និងសមាជិកគ្រួសារស្លូតត្រង់ផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែការពារពួកគេ។
ទទួលខុសត្រូវនេះ។
សូម្បីតែកប៉ាល់ដ៏ធំនេះ។
នឹងលិចនៅទីបំផុត
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
តើវាបន្ទាប់ពីកប៉ាល់លិចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឬអ្នកគិតកន្លះឆ្នាំក្រោយ
គ្រួសាររ៉ុងនឹងដួលរលំ
តើអ្នកមិនប្រាថ្នាចង់បានមេឃពណ៌ខៀវ និងពពកសមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរហោះហើរយន្តហោះ
ពីលើមេឃពណ៌ខៀវ
ដេញតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំស្អប់ និងស្អប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទៀតទេ
សេជីន
តើមានអ្វីកើតឡើង
តាមពិតអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ
អ្នកតែងតែមានហេតុផល និងអត់ធ្មត់បំផុត។
វា​ជា​កម្លាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាស្រវឹង
ទេ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
តើ​វា​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ឆ្កួត​
មិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែចង់រត់ចេញជាមួយអ្នក
សេជីន
កាហ្គាមី
តាមខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
វានឹងមានថ្ងៃមួយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅយប់នេះ។
ផុតកំណត់
សេជីន
ខ្ញុំដឹងពីចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ប្រហែលជានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលះបង់គ្រួសារ
ដរាបណាអនាគត
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ
ខ្ញុំចង់រក្សាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់សម្រេចបាននូវឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដែរ
គាត់នៅតែមិនចង់
ទៅជាមួយអ្នក
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
រំពឹងទុករួចហើយ
ជឿ​ខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនទៅទេ។
នោះជាការបាត់បង់របស់គាត់។
មិន​ចាំបាច់
ដំបូង
Eloement មិន​ដែល​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​
មកទីពីរ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនស្គាល់គ្រួសារ Rong ក៏ដោយ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​យប់​នេះ។
ប៉ុន្តែ Rong Jia ស្ថិតនៅលើមនុស្សម្នាក់នេះដើម្បីធ្វើអ្វីៗ
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
ប្រហែលជាមានកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាទីប្រាំពីរ
ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលរឿងអ្វី?
តើវាជារឿងល្ខោនដ៏ធំមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ត្រី
ដូចគ្នា​ទាំងអស់
នឹងវិលមុខជាមួយស្នេហា
ធ្លាប់​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ផ្ទាល់​ភ្នែក
ញញឹមដូចក្លិនផ្កានៅលើអាកាស
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
បំផ្លាញដោយស្នេហា មនុស្សមិនដូចមនុស្ស ហើយខ្មោចក៏មិនដូចខ្មោចដែរ។
វាហាក់ដូចជានៅក្នុងមាត់របស់មេទីប្រាំពីរ
ស្នេហាតែងតែមានទឹកជំនន់
តើអ្នកពិតជាមិនដែលឃើញស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ប្រសិនបើវាពិតជាទឹកជំនន់
វា​មិន​អី​ទេ
មនុស្សគ្រប់រូបអាចជៀសវាងបាន។
ប៉ុន្តែ
តើស្នេហាបែបណា
វាដូចជាផ្សែង
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយកែវ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ផ្លុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលវាបែក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកវេទនា
ជាជាង
មិនគួរផឹកទឹកដំបូងទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
មនុស្សដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងការញ័ររបស់ពួកគេ។
ជាញឹកញាប់ខ្សោយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកញៀន
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា។
អ្នកស្រី រ៉ុង ពិតជាសំណាងណាស់។
ចៅហ្វាយនាយក្មេងដែលកើតមកគឺសង្ហា និងមានទេពកោសល្យ
សម្រាលបានកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
អរគុណ
កន្លែងណា
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ
វាហាក់បីដូចជាបងប្រុសច្បងចូលចិត្ត Fang Lin ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ទឹក​មុខ​តៃ​យី​គឺ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ចង់ទៅផ្ទះហើយសម្រាកសិន?
យុវជន​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់
ភាពរអាក់រអួល
គ្រាន់តែថា
ប្រាកដ​ណាស់
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
រាងកាយរបស់ Taichi គឺល្អ។
នោះជាការល្អ។
កញ្ញារ៉ុង
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកបានទេ។
សុំទោស
ការប្រជុំដំបូង
វា​ជា​ស្ថានភាព​ដ៏​អាម៉ាស់​បែប​នេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
តើរាងកាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ទេ
គឺប៉ាដែលរុញខ្ញុំទៅរកអ្នកដោយមិននិយាយអ្វីសោះ
ចេតនាជាក់ស្តែង
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា
កញ្ញា រ៉ុង ហាក់​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​រឹង​ប៉ឹង
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​រៀប​ការ​ដោយ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅប្រទេសជប៉ុនមានពាក្យមួយហៅថា
មួយវិនាទី
រយះ​ពេល​ខ្លី
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្ខំដោយស្ថានភាព
ជាជាងធ្វើជាមិត្ត
ស្រឡាញ់រាល់វិនាទីឥឡូវនេះ
របៀប
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ផាកពិន័យ
បានប្រើដើម្បី
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ
កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
កញ្ញា Xiao និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច
សុំឱ្យខ្ញុំរកអ្នកកំដរនាង
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង
នាងហាក់ដូចជាផឹកច្រើនពេក មកជាមួយខ្ញុំ
ល្អ
ទៅ
សូម
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
ប៉ូលី យ៉ាងម៉េចដែរ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
កញ្ញា ហ្វេង
ជំរាបសួរ
Meng Xu'an បើកទ្វារ
នៅជាមួយ Xiao Jiu
ស្មានពេលដែលអ្នកមានពេល
អ្នកឈ្នះយប់នេះ។
តើវានឹងក្លាយជានរណា
Meng Xu'an តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ប្រាំបួនតិច
តើបងធំរបស់អ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បងប្រុសធំបាននាំខ្ញុំទៅកម្មវិធី
កញ្ញា ហ្វេង ក៏មកមើលការលេងដែរ?
ទៅរោងមហោស្រព
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
បងធំនិយាយថា ប៉ាចុះនៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងថាមួយណា
បងធំនឹងនាំខ្ញុំទៅជួបប៉ាពេលក្រោយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះទេ?
ប៉ានឹងចូលចិត្តវា។
តើ​បង​ប្អូន​នាំ​គ្នា​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ទាំងអស់គឺបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បងប្រុសធំបាននិយាយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យប៉ាស្គាល់ខ្ញុំ
តាមពេលវេលា
គាត់នឹងយកមនុស្សនោះ។
រីកធំ
សម្លាប់មនុស្សនោះ។
ដែលសម្លាប់
សម្លាប់ប៉ារបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសម្លាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ត្រូវ​តែ​សម្លាប់​អ្នក​ដែល​ទទួល​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
យកឥណទានរបស់អ្នក។
ដែលយកឥណទានរបស់អ្នក។
ពិត​ណាស់​វា​ជា​កូន​ច្បង​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
បងប្រុសធំបាននិយាយ
ប៉ា​ជំពាក់​យើង​ម្តាយ​និង​កូន
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ
គួរតែជារបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសបាននិយាយផងដែរ។
ប៉ាតែងតែខ្វល់ខ្វាយពីម្តាយនិងកូន
ដូច្នេះប៉ាឃើញខ្ញុំ
នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
Meng Xian មិនខ្វល់ពីសត្វដំរីមាសទាល់តែសោះ
មិនខ្វល់
តើ​លោក រ៉ុង ឌី​ង​គុន នឹង​អោន​ក្បាល​សុំទោស​គាត់​ឬ​អត់?
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ជីវិតរបស់ Rong Jia
ហើយបន្ទាប់មកទៅកូនប្រុសពិការ
ឱ្យគាត់ដឹង
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
បាបកម្មធ្ងន់ណាស់។
ឆ្កួត
Meng Xu'an គឺឆ្កួតទាំងស្រុង
គ្មានគោលការណ៍
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែ Rong Jiashang
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់នៅក្នុងរឿងនេះ
បងប្រុសធំរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកឈឺ
អង្គរក្សមានថ្នាំ
និង
ខ្ញុំនឹងស្រស់ស្អាត
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច បើប៉ាមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកទើបតែចាក់សោរទ្វារ
តើអ្នកចេញទៅទទួលថ្នាំដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនៅតែមានកូនសោ
តើគន្លឹះនៅឯណា
កញ្ញា ហ្វេង
ទាយអ្វី
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅធនាគារ
រីករាយ
បងប្អូនត្រូវបាញ់
គ្មាន​បញ្ហា
គាត់ប្រហែលជាបានប្រើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា
ការដេញថ្លៃនាពេលខាងមុខ
នៅក្នុងការដេញថ្លៃនេះ។
មើលច្រើនបំផុត
កំណប់ទ្រព្យថ្លៃបំផុត។
សត្វដំរីមាស
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថា មហាសមុទ្រជាច្រើនពាន់មិនអាចយកបានទេ។
មកមើលពួកយើង
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង
ប្រធានាធិបតី Hashimoto
សត្វដំរីមាសនេះត្រូវបានបរិច្ចាគដោយអ្នកអនាមិក
ទេ
តើមានសត្វអណ្តើកមាសពីរ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ។
មិន​បាន​ឮ
ខ្ញុំបានស្វែងរកសត្វដំរីមាសនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ថា​វា​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ទេ។
មិនគួរជាគូទេ។
មើលដោយប្រយ័ត្នប្រយែងចំពោះសត្វដំរីមាសនោះ។
របស់ Hashimoto
សត្វដំរីមាសមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ
ក្បាលទៅខាងស្តាំ
ប្រសិនបើវាជាគូ
ក្បាលគួរតែចង្អុលទៅខាងឆ្វេង
មិនអាចទៅរួច
ប្រសិនបើវាជាការពិត
គ្រួសារ Hashimoto
អរគុណ
មើលទៅមិនជិតទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ
កាចាង
អ្នក​នឹង​ថត​រូប​វា​បន្តិច​ទៀត។
រឿងនេះមិនអាចធ្លាក់ដល់ដៃអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល
មិនអាចទៅរួច មិនអាចទៅរួចទេ
Shibo សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត
ប្រសិនបើ unicorn មាសរបស់អ្នក។
នៅផ្ទះ
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជាក្លែងក្លាយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្ហោះ
ខ្ញុំបានឃើញការក្លែងបន្លំជាច្រើន។
ឪពុក
តៃជី
នាំមនុស្សពីរបីនាក់ទៅផ្ទះ
តើសត្វដំរីមាសនៅតែលឿនមែនទេ?
គឺជាឪពុក
បង​ប្រុស​ធំ
បងធំ តាជី
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
តៃ​ជី
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបាននាំយកថ្នាំណាមួយទេ?
កុំបារម្ភអីលោកស្រី
ថ្នាំរបស់បងប្រុស
តៃ​ជី
បងធំកំពុងលេបថ្នាំ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
គ្រាន់តែលេបថ្នាំ យកវាទៅស្រួល
កុំបារម្ភ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលសោ
តើគន្លឹះនៅឯណា
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណា
អ្នក​ជា​នរណា
អ្នក​គឺ​កញ្ញា Feng
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
កំណប់នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃវាល
សត្វដំរីមាស
ចាប់ផ្តើមពី 20,000
ភ្ញៀវទាំងអស់សូមដេញថ្លៃ
ពីរពាន់មួយ។
ល្អ
ពីរពាន់ពីរ
តើមានតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ពីរម៉ឺនពីរពាន់ដេញថ្លៃនៅថ្ងៃទីម្ភៃប្រាំមួយ។
តើមានខ្ពស់ជាងនេះទេ?
ប្រាំមួយម៉ឺន
Good Mr. Seven ដេញថ្លៃ 60,000
ជិតបីដង
នោះ​ជា​រឿង​ធំ
លោកលេខ ៧ ដេញថ្លៃ ៦ ម៉ឺន
តើមានអ្វីថ្លៃជាង 60,000?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
វាគុណ
ចិតសិបពាន់
ប្រាំពីរម៉ឺនប្រាំពីរពាន់
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
ខុស
អ្នកគឺជាបិសាចមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ផ្កា​ខាត់ណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគូរ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាខាត់ណាទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាបែបនេះ
គឺ​អ្នក​ដែល​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ម៉ាក់ខ្ញុំខុសហើយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើគន្លឹះនៅឯណា
និយាយ
ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិននឹកឪពុករបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ម្តាយថាកូនសោនៅឯណា
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅរកវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពូកែគូរ
ពិត
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការពិតដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើគន្លឹះនៅឯណា
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
នៅក្រោមជាន់នោះ។
ជាន់
អ្នកស្តាប់បង្គាប់
ស្តាប់ម៉ាក់
120,000
ម្តង
ពីរដង
តើ​យើង​អាច​មាន​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
មួយរយហាសិបពាន់
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
330,000 បូក
តើមានតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
តើ​កូន​ប្រុស​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មួយរយហាសិបពាន់
តើស្ត្រីដឹងអ្វីខ្លះ
គាត់មិនមានលុយនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកមានកូនផ្សេងទៀត។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ឈប់​និយាយ
តើមានតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
មួយរយហាសិបពាន់
ដប់ប្រាំពីរពាន់
ម្ចាស់​មាស​ថ្ងៃ​ទី​១៦ ឡើង​ថ្លៃ​កប់​ពពក ១៧​ម៉ឺន​
តើមានតម្លៃលើសពី 170,000 រូប
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
180,000
លេខសំណាងអ្វី
លោកលេខ៧ ដេញថ្លៃ១៨ម៉ឺន
180,000
តើថៅកែនៅខាងក្រោយមានតម្លៃថ្លៃជាង?
តើចៅហ្វាយណាដេញថ្លៃលើសពី 180,000?
180,000
ម្តង
180,000 ដង
180,000
បី​ដង
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ល្អ
អបអរសាទរលោក រ៉ុង លេខ៧
ទទួលបានកំណប់
បញ្ហាកើតឡើង
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
Jiu Shao ដួលសន្លប់
ជីពចរស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ
បាទ
នេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យ វាពិតជាសមនឹងឈ្មោះរបស់វា។
នោះជាទារកដ៏ល្អផងដែរ។
វាប្រហែលជាមិនមានតម្លៃទេ។
អរគុណ Boss Meng សម្រាប់ភាពរាបទាបរបស់អ្នក។
កុំ​គួរសម​អី
សត្វដំរីមាសនេះ។
តែងតែត្រលប់ទៅម្ចាស់វិញ។
ត្រូវតែ
វិធីនេះសូម
គ្រាន់តែប្រមូលបាន។
សូមអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ
ល្អ
សូមអបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ
ល្អ
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកបានបាញ់ដោយរបៀបណា
ទៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅ​លឿន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តាម​ខ្ញុំ
ឈប់ប្រយុទ្ធ
តាឈី តាឈី
កូនប្រុស Taichi
មេ
ចេញទៅមុន។
ទេ
និង Fang Lin
ទៅ
ចេញទៅមុន។
កាហ្គាមី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​បាន​ទេ។
អ្នកទៅមុន។
កាហ្គាមី
កញ្ញា ហ្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ
Seven Lord តើនេះឆ្កួតទេ?
តើមានមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
កញ្ញា ហ្វេង ខ្ញុំសូមអង្វរ
អ្នកចាកចេញប្រសើរជាង
អ្នកបានក្បត់ម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពេលអ្នកខឹងបានទេ?
សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់បែបនេះ
តើអ្នកនៅតែធ្វើតាម
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
នៅទីនេះ
ដេញក្មេងនោះ។
ទៅ
ដេញ
នៅទីនេះ
បង​ប្រុស​ធំ
ចុះ​បង​ថ្លៃ​និង​កូន​វិញ?
ខ្ញុំ
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ឈរ​ឲ្យ​ស្ងៀម កុំ​រើ​មិន​រត់
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ
ឈប់ហើយស្តាប់
ឈរនៅតែមិនផ្លាស់ទី
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ស៊ូជុន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អត់ទេ ទៅរក ហុង លីម
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណាប្រសិនបើនាងមានគ្រោះថ្នាក់?
វា​សម្រាប់​គ្រួសារ​រ៉ុង
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ទៅរកហុងលីន
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញជាមុនសិន
ទៅ​លឿន
ហុង លីម
ទៅ
ទៅ អ្នកទៅ
ឈប់
ទៅឆ្ងាយ ទៅឆ្ងាយ
ប្អូនស្រី
ប្អូនស្រី ទៅឆ្ងាយ
អ្នកទៅរកពូ Zhao ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅជាមួយ
បងប្រុស Yunchi
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
ខំតស៊ូ​ឡើង
បងប្អូនអើយ ការពារម្ចាស់ទីប្រាំពីរ
ទៅ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ ហ្វាង លីន
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ចុះ Fanghua?
ទៅ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើរបួសនៅឯណា
ហូរឈាម
បង​ប្រុស​ធំ
តាឈី តាឈី
បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
តៃ​ជី
បង​ប្រុស​ធំ
បងធំមិនស្លាប់ទេបងធំ
តៃ​ជី
រ៉ុង ជីចាង
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នកណាស់។
សម្លាប់ពាក់កណ្តាលនៃបុរសរបស់ខ្ញុំ
នៅតែអាចឈរនៅទីនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ
ចំណងជើងនៃសេចក្តីប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែកគឺ
រ៉ុង ជៀ ដែលជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បងនៃគ្រួសាររ៉ុង
បាញ់ច្រើនដង
ធ្លាក់​ដល់​ស្លាប់
តើ​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ណា
Meng Xu'an អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឆ្កួត
មនុស្សឆ្កួតមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Xiaojiu
អ្នកមិនបានបន្តប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចង់ឃើញបងធំទេ?
នេះជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​បានឃើញ
គឺគាត់
បងប្រុសគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
អ្នកប្រញាប់ឡើង
អ្នកអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ប៉ារបស់គាត់។
ជួបបងប្អូន
ចិត្តល្អណាស់មែនទេ?
ម៉េង ជឺ
រ៉ុង ឌីងគុន
អដ្ឋិធាតុសមុទ្រក្នុងត្រកូលម៉េង
ខ្ញុំបានគិត
ចង់បានកូននេះ។
ជួបជាមួយ Rong Dingkun
អ្នក​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា។
ភ្ជាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេ?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​ជន​ខិលខូច​នេះ​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​នៃ​ត្រកូល​រ៉ុង
ម៉េង សៀន
វត្ថុ unicorn ពណ៌មាស ដើម
វាជាអន្ទាក់របស់អ្នក។
ការដេញថ្លៃទាំងមូលត្រូវបានរចនាឡើងដោយអ្នក។
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ក្លែង​ក្លាយ​សត្វ​ដំរី​ពណ៌​មាស​ក្លែងក្លាយ​សម្រាប់​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ
ឪពុក និងកូន
ដើម្បី​ស្វែង​រក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ​ម៉េង
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ម៉េង មូ
ដឹងគុណណាស់។
មក​ហើយ​ទៅ​ដោយ​មិន​ឈ្លើយ
អ្នក​បាន​និយាយ
បើខ្ញុំយកកូនប្រុសចាស់បែបនេះ
ផ្ញើជូនលោក រ៉ុង ឌីងគុន
តើគាត់នឹងដឹងគុណទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
សត្វព្រៃនៅខាងក្រៅមិនអាចចូលតាមទ្វារផ្ទះរបស់រ៉ុងបានទេ។
ថៅកែ ម៉េង
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កញ្ញា ហ្វេង
ធ្វើឱ្យពួកគេដាក់កាំភ្លើងចុះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
សេជីន
ខ្ញុំបានគិត
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ដោយ​មិន​រើសអើង ដើម្បី​សងសឹក
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខកចិត្ត
កាហ្គាមី
អ្នកទៅ
មក​នេះ
Rong Jia តើគាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបិទមាត់
សេជីន
មក​នេះ
ខ្ញុំយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
រ៉ុង ឌីងគុន ព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាង
ជួយខ្ញុំស្វែងរកសត្វដំរីមាស
អ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
តើខ្ញុំប្រើអ្វីដើម្បីគំរាមគាត់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើដៃអ្វីទេ។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់។
បញ្ហា​នេះ
អំពីបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងតែមួយគត់នៃគ្រួសាររ៉ុង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បងប្អូន​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
ឈប់​និយាយ
សេជីន
មក​នេះ
តោះទៅជាមួយគ្នា
កុំ​មក
តើអ្នកមិនអីទេ?
ផាកពិន័យ
ដេញ
បាទ​បាទ
ទៅ
រហ័ស
ប្រញាប់នៅទីនេះ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ នេះគឺសម្រាប់អ្នក
នេះ។
ឡានរបស់ខ្ញុំ ឡានរបស់ខ្ញុំ
ចូលក្នុងឡាន
ប្រញាប់​ឡើង
អង្គុយឱ្យតឹង
មួយ ឬពីរ
ឡានពីរទៀត។
Meng Xu'an ពិតជារកលុយបានច្រើនណាស់លើកនេះ។
ចង់ដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
អង្គុយឱ្យតឹង
ព្រះអម្ចាស់ប្រាំពីរ
នេះគឺជា Rong Jia
វាដូចជានាំយើងទៅជុំវិញ
តើនឹងមានការក្លែងបន្លំ
ចាប់ឡើងជាមួយពួកគេ។
បាទ
យើងជាប់គាំង