Qin Dapao ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍
វិន័យគឺជាវិន័យ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ពេល​ខ្លះ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​តាម​ការ​សមរម្យ
ប៉ុន្តែ
កុំចរចាជាមួយខ្ញុំ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកជាច្រើន។
ហ៊ានឬមិនទទួលស្គាល់
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយ
អ្នកនិងទាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែដឹកពួកគេសម្រាប់ពួកគេ។
មិនសមហេតុសមផលតិចជាង
ខ្ញុំនឹងយក Niumancang មកវិញ
គំរាមខ្ញុំ
តើខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកសម្រាប់អ្វី
តើអ្នកដឹងល្អឬអាក្រក់
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ
ម្តងមួយៗ
មួយ​ពីរ​បី​ទៀត។
ឬបន្ថែមបួនរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
វាមិនចប់ទេប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំជាមួយក្តារ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ផែនការ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អវិជ្ជមាន
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរ
ជ្រើសរើសឡើងវិញ
តើនេះមិនមែនជាជម្រើសដ៏ល្អមែនទេ?
Song Jianshe
កុំឆ្លាតនៅទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ Qin Hanyong តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្លាប់​បែប​នេះ​មាន​អី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ផុយ​
តើ IQ គឺជាអ្វី
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំមិនអីទេ កុំបារម្ភ
វាជារឿងតូចតាចទាំងអស់។
គ្មាន​បញ្ហា
អង្គុយ​ចុះ
នាយ ចឺម នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
មេបញ្ជាការរងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ
លើក​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​
សម្លាប់​ជ្រូក​មួយ​ក្បាល
តោះខាតលុយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភទាំងអស់ដល់គាត់
នាយ ចឺម អូនជាប្រុសស្អាត
គោលការណ៍ និងមនុស្សធម៌
មួយ​នេះ​បាន​លើក​ខ្ពស់ ហើយ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ថ្នមៗ
តើអ្នកខ្វល់ពីទាហានរបស់អ្នកទេ?
នឹង​មិន
អ្វីដែលនឹងមិន
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ
ហេតុអ្វី
រឿងនេះថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែភ្លើង
មនុស្សមួយចំនួននឹងត្រូវឆេះ
មេបញ្ជាការយោធា
បានផ្តល់ការណែនាំ
ត្រូវតែចាប់យកអវិជ្ជមានធម្មតា។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
អ្នក​នៅ​តែ​អាច​ចូល​គុក​ចាប់​ជ្រូក
មិនចូលគុកទេ។
ប៉ុន្តែនឹងដោះឯកសណ្ឋាន
ចុះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយពាក្យ
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​នាំ​ការពិត​មក​រក​ការពិត
ប្រាប់​ខ្ញុំ
នោះជាក្បាលដែលខ្ញុំបានរើស
គំនិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត
ស្មោះត្រង់
ស្នេហាអ្វី
មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តដាក់វត្ថុនេះនៅលើបបូរមាត់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនផ្តាសាយទេ។
កុំការពារនរណាម្នាក់ដោយសារតែ
ចាត់ទុកវិន័យយោធាដូចខ្យល់
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកណា
Gu Yiye នៅឯណា
នោះរឹតតែមិនអាចទៅរួច
នាយកចម្រៀង
តើខ្ញុំអាចការពារគាត់ដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺដូចនោះ។
អ្នកណាមិនរំខានគាត់ ខ្ញុំស្ទើរតែរំខានគាត់
មើលអ្នកដទៃដូចដែលពួកគេធ្វើ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្រោកឈរ
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
Gu Yiye
រស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគាត់
គាត់ត្រូវតែនិយាយថាគាត់បានរើសក្បាល
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
បុគ្គលនេះគ្រាន់តែមាត់រឹង
ទេ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វា​មិន​មែន​ជា​ជ្រូក​ដែល​គាត់​រើស​វាយ​នោះ​ទេ។
វាជាជ្រូកដែលវាយអ្នក។
តើ​នេះ​ខុស​គ្នា​ទេ?
តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកអង្គុយ
អ្នកអង្គុយចុះ
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែល Gu Yiye បាននិយាយ
ជ្រូកប្រយុទ្ធគ្នា។
ទំនួលខុសត្រូវនេះគឺពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សម្នាក់
តើវាអាចដូចគ្នាដែរឬទេ?
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
ប្រសិនបើការសារភាពរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ប្រជែង​ជាមួយ​គាត់​នា​ពេល​អនាគត​ទេ។
ស្តាប់យ៉ាងច្បាស់
វាមិនមែនថាគ្មានឱកាសឈ្នះនោះទេ។
មិនមានឱកាសប្រយុទ្ធទេ។
មុននឹងពាក់ឯកសណ្ឋានយោធា
អ្នកអាចសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំកំពុងពាក់វាឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែពិចារណា
របៀបដោះស្រាយបញ្ហា
ប៉ា
Sorghum នឹងត្រូវបានអនុវត្ត
តើខ្ញុំត្រូវយកវាទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀននេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ច្បាស់
ជឿជាក់លើ sorghum អារម្មណ៍
យុទ្ធសាស្ត្រ
រក្សាបន្ទប់ជានិច្ច
ចម្លើយ​ត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាពិសេស
ជាពិសេសអាក្រក់
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
នៅតែធ្វើអំពើល្អ។
ខ្ញុំ​យល់
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ធំ​ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​របស់​ពិភពលោក
គ្មានអ្វីលើសពីសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
មិត្តភាព
ភក្ដីភាព
អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត អ្នកអាចទុកវាចោលបាន។
អ្នកនឹងក្លាយជា Xiang Yu ដែលត្រូវបានចាប់ដោយខ្លួនឯងដោយទន្លេ Wujiang
នៅតែទទួលការអាម៉ាស់
Goujian នៃការសងសឹក
អ្នកមិនអាចក្លាយជាវីរបុរសបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាអ្នកឈ្នះ
ព្រោះអ្នកជាទាហាន
មក​មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ក្រោយពេលកើតហេតុ
Gu Yiye ល្អណាស់
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីទទួលយកការទទួលខុសត្រូវពាក់កណ្តាល
Qin Hanyong កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​មក​រក​ដំណោះស្រាយ
Qin Hanyong ជាអ្នកដឹកនាំផ្ទាល់របស់អ្នក។
ចូលរួមក្នុងការទទួលខុសត្រូវ
អ្នក និង Gu Yiye
ពាក់កណ្តាលនីមួយៗ
និង​ខ្ញុំ
អាចនិយាយបាន។
នៅក្នុងសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសរសេរមូលប្បទានប័ត្រជាមួយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
នាយកចម្រៀង
ខ្ញុំគិតថានេះ។
ស្វែងរកការពិតពីការពិត
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនឹងដូចអ្នក។
ជ្រើសរើសទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំសោកស្តាយវា។
បែបនេះចំពោះអ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្ដាយនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បោក​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ម័គ្រចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
លើកលែងតែខ្លួនអ្នក
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
យប់មុនពេល Gu Yiye ជ្រើសរើស Xiaalian
ច្រៀងបទនោះ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ខ្ញុំក៏ច្រៀងដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាច្រៀង
អ្នកអាចជជែកតវ៉ាអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ពាក្យ​ដែល​គាត់​និយាយ​មុន​ពេល​ច្រៀង
និយាយពីទាហាន
ដើម្បីការពារអ្នកដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​បន្ថែម​ប្រយោគ​មួយ​ទៀត។
ការពារខ្លួនអ្នកផងដែរ។
នាយកចម្រៀង
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
អ្នកគឺសម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Gu Yiye
និយាយ​កុ​ហក់
ប៉ុន្តែនិយាយកុហកនេះ។
តាមពិតទៅមនុស្សផ្សេងទៀត។
មិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបាន
ស្ទើរតែ
សំឡេង
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើថ្ងៃនេះ
នេះ​ជា​ចំណង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត
ដប់វិនាទីចុងក្រោយ
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
អ្នកខុសពី Gu Yiye
អ្នកមិនមានការដកថយទេ។
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចំណុចខាងក្រោមក៏ដោយ។
រក្សាយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានចំណាយច្រើនជាងគាត់
គាត់បានរបូតចេញ
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានកំទេច
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាអ្នកឈ្នះជាងវីរបុរស
វាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើចលនាត្រឹមត្រូវទេ។
ដរាបណាអ្នកចង់ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យរាល់ចលនាត្រឹមត្រូវ។
ដោយសារតែគាត់សុំឱ្យអ្នកប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់អ្នក។
បោះចោលមនុស្សធម្មតាដែលមាន
អារម្មណ៍និងភាពទន់ខ្សោយ
ប៉ា
តើខ្ញុំអាចធ្វើខុសម្តងម្កាល
មិនអាច
បុរសម្នាក់ដែលឈ្នះ 20 ប្រកួតជាប់គ្នា។
ចាញ់តែមួយប្រកួត
ប្រហែលជាបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកឥឡូវនេះ
ទទូចឱ្យទទួលខុសត្រូវ
គាត់
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពាក់​កណ្តាល
គាត់នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
យល់
នាយកចម្រៀង
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំទ្រាំនឹងវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាទៀត។
ខ្ញុំប្រសើរជាងពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមសំណាងល្អនៅពេលនោះ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
លោក
ទើបតែកន្លះខែ
ឃើញ​ថា​សល់​ប៉ុន្មាន
គ្រាន់តែ​អាហារ​តិចតួច​នេះ​ត្រូវ​បន្ត​រហូតដល់​ចុងខែ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់?
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ថយ​ក្រោយ
មិនចាំបាច់នៅលើទីលានហ្វឹកហាត់ទេ។
ខំប្រឹងប្រែក្លាយ
ញ៉ាំច្រើនប្រសិនបើអ្នកហ្វឹកហាត់បន្ថែម
ចុះ Long March វិញ?
តើអ្នកជាទាហាននៃសង្គមចាស់
ពូកំពុងហូរឈាម និងបែកញើសនៅខាងមុខ
ដើម្បីចាប់យកអាហារពីប្រជាជន
មិនដឹងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លៀតឱកាសដើម្បីជួសជុលមនុស្សទេ។
មនុស្សទាំងមូល
តើ Sorghum បានសម្លាប់ជ្រូករបស់មនុស្សសាមញ្ញទេ?
តើនេះបានធ្វើបាបគាត់ទេ?
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ព
តើបទចម្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀនគឺជាអ្វី
វិញ្ញាសាសំខាន់ៗចំនួនបី និងចំណុចសំខាន់ៗចំនួនប្រាំបី
ខ្ញុំ​មិន​យក​ថ្នេរ ឬ​ដេរ​របស់​មនុស្ស​ទូទៅ​ទេ។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ជ្រូក​ទេ។
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
Sorghum ពិតជាមិនដឹង
នោះ​ហើយ​ជា​ជ្រូក​ដែល​មក​ពី​ផ្ទះ​មនុស្ស​ទូទៅ
គាត់គិតថាវាជាជ្រូកព្រៃ
ជ្រូកព្រៃ
អន្ទាក់របស់ចៅហ្វាយត្រូវបានជីកនៅទីនោះ
អ្នក​និយាយ​ថា​នៅ​ភ្នំ​ជ្រៅ និង​ព្រៃ​ចាស់​នេះ។
ជ្រូកមួយបានចូលមក
វាងងឹតហើយ។
អ្នកធំចង់យកជ្រូកនេះ។
យកវាចេញ
តើអ្នកណាអាចគិតបាន។
ជ្រូកក្នុងស្រុកមួយបានចូលមក
កូនកំលោះតូចនេះ។
ល្អណាស់ក្នុងការជីករណ្តៅ
បានរកឃើញកន្លែងបែបនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
វា​ជា​អ្នក​ស្គាល់
ខ្ញុំ ឈីនហាន ធ្វើអ្វីមួយដោយក្លាហាន
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
រឿង​ធំ​បិទ​ឯកសណ្ឋាន
ត្រឡប់ទៅជួសជុលផែនដីវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អាម៉ាស់ជាមួយខ្ញុំ
ទេ
តើខ្ញុំហ៊ានប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​តំណែង​ជា​មេ​កងអនុសេនាតូច
សូម្បីតែទាហានធំក៏នឹងធ្វើដែរ។
កុំដាក់ទោស sorghum
ខ្ញុំពិតជាមិនបន្ទោសគាត់ចំពោះរឿងនេះទេ។
ពីទាហានទៅជាមេទ័ព
និយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់របស់បងប្រុស
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក Qin Hanyong
នេះគឺជាកងទ័ពបដិវត្តន៍
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានចលនា?
វាពិតជាមានចលនា
គ្រូ
វាជាជ្រូកព្រៃ
Xiao Hu
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូល្អពេកហើយ។
អ្នកក៏អាចឈ្នះជ្រូកបានដែរ។
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ម្ល៉េះ
នៅពេលបម្រើជាទាហាន
ឃើញ​មេ​ក្រុម​សម្លាប់​ជ្រូក​ម្តង​ក៏​ដឹង
- ចុះកងទ័ពជាសាលាធំ? - ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
សាមសិបឆ្នាំជាទាហាន
មិនអាចទេលើកលែងតែមានកូន
យើងដឹងគ្រប់យ៉ាង
- ចៅហ្វាយនាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីពេលអ្នកមក?
អ្នកមកភ្លាម
ធ្វើការងារខ្លះ
វាកើតឡើងដូច្នេះថាទាហានអស់កម្លាំងពីការហ្វឹកហាត់
មក​មក
ជួយខ្ញុំលើកជ្រូកទៅក្តារកាត់
- លឿន - បាទ
តោះ
ទេ​ទេ​ទេ
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាក
ចាំ​ជ្រូក​ចូល​ពេល​យប់
- វាត្រូវបានប្រមូលទាំងអស់។ - តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- មក មក - មក យើងមក យើងមក
កម្មាភិបាលនៅទីនេះ
ប្រញាប់​ឡើង
បាន​យក​ទំពក់​នោះ​ចេញ
មួយ​ពីរ​បី
Chen Dashan
ថ្ងៃស្អែក
បញ្ជូន​រថយន្ត​ទៅ​ចម្ការ​ចែក​ស្រូវ​២​ម៉ឺន​ក្បាល
យកជ្រូករាប់សិបក្បាល
អ្នកធ្វើជាម្ចាស់វាតាមរបៀបបង្រួបបង្រួម
មើល​នេះ
ក្រុមហ៊ុនណាដែលខ្វះអាហារ
យកវាទៅប្រយុទ្ធនឹងភ្លើង
បាទ
អូម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រូ
អ្នកពិតជាមានមែន
មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
កងវរសេនាធំ 720 របស់អ្នក។
រថភ្លើងទៅកម្រិតបន្ទាប់
កុំថាគម្រោងទាំងអស់គឺនៅចុងបញ្ចប់
ឲ្យ​មនុស្ស​កោរ​សក់​ទំពែក​ធំ
តើវាមើលទៅល្អ។
ធានាដើម្បីបំពេញភារកិច្ច
Song Jianshe
មកដល់
អង្គភាពកិច្ចការយោធារបស់អ្នក។
ការចម្លងមេកានិកនៃបទប្បញ្ញត្តិ
ខ្វះការយល់ដឹងអំពីហេតុ និងផល
ប្រព្រឹត្តខុស
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ការព្យាបាលនៃ sorghum ត្រូវតែត្រូវបានពិចារណាឡើងវិញ
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយអង្គភាពយោធា
ការអនុលោមតាមគោលលទ្ធិ និងបទប្បញ្ញត្តិពេញលេញ
ហើយការស្ទង់មតិមានភាពទូលំទូលាយ និងត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
ការពិតពិបាក
បើមិនដូច្នេះទេ
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Song Jianshe
មកដល់
អ្នកខ្លាំងជាង Qin Hanyong
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
ខ្ញុំតែងតែពិបាក
Song Jianshe
គ្រូ
ខ្ញុំដឹងអំពីវា។
មិនអាចបន្ទោស Song Jianshe បានទេ។
នេះត្រូវបានបង្ក្រាបដោយផ្ទាល់ដោយកងទ័ព
កម្លាំងខាងលើគឺអស្ចារ្យណាស់។
លោក​មិន​ហ៊ាន​ធ្វេសប្រហែស​ចំពោះ​ការ​សាង​សង់
Sorghum កូនខ្លាឃ្មុំ
គូទរបស់គាត់ដំបូងមិនស្អាតទេ។
ស្ទើរតែចូលនិវត្តន៍ក្នុងអំឡុងពេលលំហាត់ចុងក្រោយ
អក្ខរកម្មយោធាមិនខ្ពស់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
បាញ់​គ្រាប់​នោះ​កាល​ពី​យប់​មិញ
គាត់មិនមែនជា sorghum ទេ។
នោះ​គឺ Gu Yiye
គាត់ក៏មានចំណែកក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ
គាត់មិនមែនជាជនល្មើសទីមួយទេ។
អ្នកចង់បានមនុស្សនេះនិងមនុស្ស
គាត់គឺខុសគ្នា
ផ្លុំ
តើ​អក្ខរកម្ម​យោធា​ទាប​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកគួរស្លាប់ទេ?
ទេ
Lei Feng Dong Cunrui
ដាក់ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់ជាទាហានដ៏ល្អម្នាក់
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ
ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
មិនមែនគ្រូទេ។
បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧទាហរណ៍សម្រាប់អ្នក
សូមមើលពីរបៀបដែលទាហានត្រូវបានគេនាំចេញមក
សមមិត្ត
នេះគឺជាសមមិត្ត Jiang Nanzheng មកពីក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនង
នាងមានសំណាងថ្ងៃនេះ
ចូលរួមពិធីបុណ្យសម្លាប់ជ្រូករបស់យើង។
ល្អ
ថ្ងៃនេះ​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​រីករាយ​ធំ​ពីរ
នេះជាលើកដំបូង
អំឡុងពេលហ្វឹកហាត់ឆ្លងប្រទេស
ខ្ញុំ និងប្រធានក្រុមហ៊ុន Zhao Hongying
ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង
ថ្ងៃនេះនាងមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញលទ្ធផល
វាជាលទ្ធផល និងសៀវភៅសង្គ្រាម
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បង្កើន​ការ​បណ្តុះបណ្តាល
ឆ្លើយតបទៅទាហានស្រី
រាយការណ៍
ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នាំ​សារ
រាយការណ៍​ឲ្យ​យើង​ជា​អតីត​យុទ្ធជន​មក
សូម​រាយការណ៍​ថា​អ្នក​ជ្រើសរើស​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
យល់ព្រម
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
ពួកគេកំពុងបណ្ដុះបណ្ដាលអ្នកបង្កើនល្បឿនជាមួយក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនង
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ផ្ញើសំបុត្រទៅទាហានស្រី
និយាយជាមួយថ្នាក់
ព្រឹត្តិការណ៍រីករាយទីពីរ
គ្រូ
នាំក្រុមការងារ
មករកយើងដើម្បីពិនិត្យការងារ
អស់មួយរយៈ
ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​និង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
បាទ
ទាំងអស់កើនឡើង
ល្អ​ល្អ
តើសមមិត្តដែលសម្លាប់ជ្រូកនៅឯណា?
រាយការណ៍
ក្បាលល្អ។
ចាប់ដៃ
អរគុណលោកប្រធាន
ហេតុអ្វីបានជាមានទាហានស្រី?
ប្រធានរាយការណ៍
នេះ​ជា​វគ្គ​បណ្ដុះបណ្ដាល​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទំនាក់ទំនង
មកផ្គូផ្គងជាមួយយើង
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿនបណ្តុះបណ្តាល
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរបាយការណ៍
Jiangnan Zheng
អ្នកហាក់ដូចជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុង Jiulian
សូមណែនាំគ្រូថាតើត្រូវចាប់ផ្តើមអាហារឬអត់
ញ៉ាំអាហារ
បាទ
តើវាមានក្លិនទេ?
ធូបពិតជាធូបមែន
អរគុណ​លោកគ្រូ
- ញ៉ាំច្រើន ហើយឆ្អែត
ណានចេង
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ខ្ញុំពេញហើយ។
អរគុណ​លោកគ្រូ
ល្អក្នុងការញ៉ាំ
ឃ្លាំងពេញ
ចៅហ្វាយនៅឯណា
Xiao Jiang អង្គុយក្បែរគាត់
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
ស្តាប់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Qin
Sorghum នៅតែត្រូវបានបង្ខាំងទុក
កុំ​បារម្ភ
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត នាយ ចឺម បានមកទីនេះហើយ។
ខ្ញុំវិនិច្ឆ័យ
Qin Dapao នឹងមិន​បោះបង់​ឱកាស​នេះ​ឡើយ​
ក្បាលល្អ។
ញ៉ាំ ញ៉ាំ
ញ៉ាំច្រើនហើយឆ្អែត
- បាទ អរគុណលោកប្រធាន
ញ៉ាំច្រើនទៀត
តើវាមានក្លិនទេ?
ឆ្ងាញ់
អូម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ក្លិនល្អណាស់
មេ​មក​ដល់
កុំ​កំរើក
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គឺសម្រាប់ចុងភៅ និងបុគ្គលិកដែលបំពេញកាតព្វកិច្ច
ឈីន ហាន់យ៉ុង
មកដល់
ដាក់តារាងនេះ។
ជំនួសវាជាមួយនឹងអ្វីដែលទាហានតែងតែបរិភោគ
អាហារធម្មតា។
បាទ
គ្រូ
ណានចេង
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ញ៉ាំច្រើនទៀត
សាច់នេះគួរឱ្យរំភើបពេក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំវា។
អត់ឃ្លាន
វាហាក់ដូចជាថាស្ថាប័នរបស់អ្នកជាធម្មតាទំនេរខ្លាំង
វាមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាមួយនឹង Quan Xunlian
សូមក្រឡេកមើលក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធនេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់ជ្រូកមួយទៀត
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
យប់នេះជួបគ្នាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
បើករហូតដល់ម៉ោងដប់ពីរយប់
កុំស្រែកថាឃ្លានពេលដល់ពេល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ញ៉ាំអាហារ
ចប់
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ
កុហក
ជ្រូក​មួយ​ក្បាល​ពីរ​ទៅ​បី​រយ​ក្បាល
រវល់រាប់ម៉ោង
ខ្ញុំឃើញអ្នកអស់ដង្ហើមហើយ។
អាចញ៉ាំបាន។
សមមិត្ត
ជាធម្មតាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើការបណ្តុះបណ្តាលច្រើន។
ខ្វល់ខ្វាយតិចក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាន
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការិយាធិបតេយ្យ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ការ​ខិត​ខំ​កែ​តម្រូវ​នៅ​ពេល​អនាគត
ខ្ញុំចង់បំពេញសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
រាងកាយ
ខំប្រឹងការពារជាតិមាតុភូមិ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា សមមិត្តនឹងបន្តខិតខំប្រឹងប្រែង
ដូចជាទាហានតូចម្នាក់នេះ។
ក្លាយជាគំរូនៅលើទីលានហ្វឹកហាត់
ល្អ
តោះទៅបើអ្នកពេញ
ក្រោកឈរ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
មកដល់
អ្នក​ឲ្យ​ម្សៅ​ពោត​ដល់​ក្មេង​ដែល​ខឹង
ផ្ញើសាច់ជ្រូកអាំងមួយចាន
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជីកអន្ទាក់នេះទេ។
យើងមិនអាចបរិភោគសាច់នេះបានទេ។
ប្រធានអ្នករាយការណ៍
ផ្ញើរួចហើយ
បន្ទាប់មក ឱ្យគាត់មួយចានទៀត។
ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​ច្បាស់​ពេល​ក្រោយ
នេះគឺជាជ្រូកព្រៃ
បាទ
កូន​របស់​អ្នក​មាន​វាសនា​ណាស់​
បើ​លើក​នេះ​គ្រូ​មិន​ចាត់​វិធានការ
ចង់ពាក់អាវនេះទៀត
ត្រូវ​រង់ចាំ​ជីវិត​បន្ទាប់
ដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់
ខិតខំធ្វើការនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្នែក
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បង្ខាំង
ស្វែងរកការពិតពីការពិត
ធ្វើតាមកិត្តិយស
ទុក​ឱ្យ​កិត្តិយស​ជា​រឿង​ដំបូង
ទៅខាងគ្រូ
ពាក្យមួយដែលត្រូវចងចាំ
ឧស្សាហ៍
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
គាត់ចូលចិត្តរឿងនេះ
ចងចាំ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
សុំទោស
យល់ព្រម
ពាក្យ
ចូលក្នុងឡាន
បាទ
កុំនិយាយលា
គ្រាន់តែចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាអនុប្រធាន
រាប់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
នេះបានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ឮ​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
ការចងចាំល្អ មិនល្អដូចប៊ិចអាក្រក់នោះទេ។
នេះសម្រាប់អ្នក
ដឹង​ថា​លួច​រៀន​ឯកជន
កត់ចំណាំ
នៅក្នុងគ្រូ
មានពេលច្រើនដើម្បីរៀន
មានបណ្ណាល័យមួយនៅក្នុងផ្នែក
បានខ្ចីសៀវភៅល្អ។
កុំភ្លេចចែករំលែកទាំងអស់គ្នា
កុំភ្លេចទាញពាក្យពីរបីមុនពេលចាកចេញ
ស្រូវសាលី
ខិតខំធ្វើការនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្នែក
ទាហានរបស់យើងពីថ្នាក់ទី ៩
តើមាសនៅឯណា
បាទ
ទាំងអស់មាន
ជំរាបសួរ
ឡៅ កៅ
- ប្រយ័ត្ន - មក
បងប្រុស​ច្បង
នៅ Jiulian
មិនត្រឹមតែ Gu Yiye អស់សង្ឃឹមនោះទេ។
ខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ប៉ុន្តែ
ដោយគ្មានគ្រាអស់សង្ឃឹមទាំងនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្វីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
តើយីយីជាអ្វី
ខ្ញុំមានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចូលចិត្តក្រុមនេះ។
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
វាគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ផ្នែកសំខាន់ទីពីរ
លោក Wei Chenggang
នៅពេលដែលម៉ូនីទ័រ
គុណភាពយោធាគឺល្អណាស់
ក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់។
លទ្ធផលសរុបនៃថ្នាក់ទាំងមូលគឺស្ថិតនៅក្នុងក្រុម
Jiangnan Zheng
កំពូល
Sorghum, អង្ករ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
មុខ​របស់​អ្នក
អ្នកទើបតែខួងអណ្តូងរ៉ែ
អ្វី
ខ្ញុំឈ្មោះពីចម្ងាយ
យល់
តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នរណា​ទៀត
ខ្ញុំចង់ហ្វឹកហាត់លើកុំព្យូទ័រ
ប្រធានក្រុមនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោសដីទេ។
Jiangnan Zheng
អ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ហាន់ ប្រធាន​ក្រុម
កូដាកា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមន្ត្រីរាជការសម្រាប់មេ
ពិត
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច
មេ​ណា​មាន​ភ្នែក​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
កុំជឿ
ពិត​ជា​បាន​សម្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រធាន
នៅតែឱ្យតម្លៃខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែជាចម្បង
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​គុណ​សម្បត្តិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់បក់ខ្លាំងទេ?
ស្រូវសាលី
តើអ្នកចង់ទៅគិលានដ្ឋានទេ?
មើលថាតើអណ្តាតរបស់អ្នកលោតឬអត់
Jiangnan Zheng
តើអ្នកនិយាយជាមួយសមមិត្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក
ទៅសម្អាតអនាម័យនៅទីនោះ
ទៅ​ជាមួយ
ល្អ
ទៅយ៉ាងលឿន
កូដាកា
តើខ្ញុំឮយ៉ាងម៉េច
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកងវរសេនាធំ
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រើឡើងវិញហើយ។
អ្នកពិតជាធ្វើ
ចូលមក
រាយការណ៍
អ្នក​ជា​នរណា
ជ្រើសរើស sorghum
តើអ្នកជាមន្ត្រីរាជការថ្មីទេ?
បាទ
បន្តិចទៀតគ្រូនឹងចេញមក
មើលពីរបៀបដែលគាត់រៀបចំអ្នក។
ម្នាក់បានរាយការណ៍នៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។
របាយការណ៍ជួសជុលផ្លូវ
តើ​មាន​យោបល់​យ៉ាង​ណា​ខាង​លើ
Junli បានរាយការណ៍វាកាលពីពីរខែមុន។
តំបន់យោធាកំពុងសិក្សា
ខ្ញុំបានសិក្សាពីរខែហើយ។
ពួកគេមានការពិតតិចតួចពេកថ្មីៗនេះ
មិនថាអ្នកធ្វើប៉ុន្មានទេ។
មិនអាចពន្យាពេលជួសជុលផ្លូវរៀបចំសង្រ្គាមបានទេ។
ឥឡូវនេះទូទាំងប្រទេស
កំពុងដំណើរការសម្រាប់ទំនើបកម្មទាំងបួន
មេទ័ពស្រុកនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលខ្ញុំជាប់
តើ​វា​ជាប់​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សមមិត្ត Zheng Yuan
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការថប់បារម្ភ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​លេខា​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស​
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងបើកគណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍នៃគណៈកម្មាធិការបក្ស
មានអាកប្បកិរិយាគោរពចំពោះថ្នាក់លើ
កុំសេរី
ស្នងការនយោបាយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវ
កុំប្រព្រឹត្តសេរីនិយមតែម្តង
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
មេ​មួយ​ណា​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​ផ្លូវ
វាជាមេបញ្ជាការរង Xiao
គាត់​ថា​រៀន​ក៏​រៀន
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ។
សូម​ទុក​បញ្ហា​នេះ​មួយ​ឡែក
សូមអញ្ជើញមកប្រធានបទបន្ទាប់របស់យើង។
បញ្ហាបន្ទាប់គឺ
លើកនេះយើងត្រូវអនុវត្តវាឱ្យល្អ។
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​គ្រូ​សួរ​នៅ​ពេល​នេះ។
គ្រូ
ណែនាំ
នេះជាមន្ត្រីរាជការថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
មើលទៅស្អាត
កុំប្រញាប់ដើម្បីជូត
នៅក្នុងធូលីដី
ប្រាប់​គណៈកម្មការ​នយោបាយ
តើវាមកពីណា
ប្រធានរាយការណ៍
ខ្ញុំមកពីកងវរសេនាធំ 720
តើអ្នកបានដើរយូរប៉ុណ្ណាហើយ។
បានដើរលើផ្លូវអស់រយៈពេលជាយូរ
ចំណែក​រថយន្ត​កណ្តាល​បាន​ក្រឡាប់​២​លើក
ឬនៅទីនោះមុនថ្ងៃត្រង់
តើអ្នកបានលឺគណៈកម្មាធិការនយោបាយទេ?
ផ្លូវជាងហុកសិបគីឡូម៉ែត្រ
បានដើរអស់រយៈពេលជាយូរ
ចុះបើមានសង្រ្គាមពិតប្រាកដ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បើជេរម៉ែអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីស្តីបន្ទោស
តិះដៀលវាបីថ្ងៃបីយប់
គណៈ​កម្មាធិការ​នយោបាយ​នោះ។
តើយើងអាចបង្រៀនគណកម្មាធិការបក្សបានទេ?
សរសេររបាយការណ៍មួយទៀត ហើយបញ្ជូនវាឡើង
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់
ដរាបណាខ្ញុំជាគ្រូ
ផ្លូវ​ត្រៀម​សង្គ្រាម​នេះ​ត្រូវ​តែ​ជួសជុល
សមមិត្ត Sorghum
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងស្ថិតនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការនៃគណៈកម្មាធិការនយោបាយ
លោក Zhang Yuejin
សមមិត្ត Lei Feng
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ Wangcheng ខេត្ត Hunan
សមមិត្តការិយាល័យហៅខ្ញុំថា Xiaowangcheng
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំជាបុគ្គលិក
អ្នកត្រូវបានផ្ទេរពីក្រុមហ៊ុនបណ្តុះបណ្តាលពេញលេញជួរទីមួយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ដាក់​រចនាប័ទ្ម​ល្អ​នៃ​មូលដ្ឋាន​
នាំ​ខ្ញុំ
សមមិត្ត Xiaowangcheng
អ្នកមកទាន់ពេល
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក
តើមន្ត្រីរាជការម្នាក់នេះធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម
ចំណុចសំខាន់ៗមួយចំនួន
ក្រោកឡើងនៅម៉ោងប្រាំសាមសិបជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ផ្លាស់ប្តូរទឹកឆ្អិនមួយថ្ងៃមុន។
លោកគ្រូចូលចិត្តអានសៀវភៅ ហើយគេងយប់ជ្រៅ
អ្នកច្របាច់ពេលវេលា
ហៅ​នាយ​ឲ្យ​ក្រោក​នៅ​ម៉ោង ៦:២៥
គាត់គ្រាន់តែញ៉ាំដោយមិនទៅហាងកាហ្វេ
អ្នករៀបចំនំសម្រាប់គាត់
ស៊ុតមួយទឹកមួយចាន
គាត់ត្រូវអានសម្ភារៈនៅពេលព្រឹក
ឱ្យគាត់អាហារពេលព្រឹកបន្ទាប់ពីចូលឡាន
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាំ
គ្រូមិនដែលញ៉ាំអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកត្រូវឱ្យគាត់លេបថ្នាំក្រពះ
ផ្តល់ឱ្យ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង
ទាហានឆ្លាត និងទាហានឆោតល្ងង់
រក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំបានរៀនពី Lei Feng
រក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ដើម្បីជំរុញខ្លួនអ្នកឱ្យរីកចម្រើន
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពខ្វះខាតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នេះត្រូវបានគេហៅថា
ស៊ុន គង់ យីជី
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​ទាហាន​ល្ងង់​ដែល​សរសេរ​កំណត់ហេតុ​នោះ​ជា​នរណា?
មិនមែនអ្នកទេ ប៉ុន្តែសមមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
Gu Yiye ល្ងង់
កុំមើលងាយអ្នក។
សមមិត្តដែលអាចបង្កើតភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេ។
អត់ដឹងទេ លោកគ្រូក៏សរសេរកំណត់ហេតុ
ទសវត្សរ៍
ខ្ញុំបានរក្សាទុកប្រអប់ធំជាច្រើន។
បាទ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលពួកគេនៅ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គ្រូ
ដាក់វានៅក្នុងប្រអប់ដាក់សៀវភៅ
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសមើល
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនដែរ។
លោក Zheng Beizhan
សាន់លៀនក្រហម
តើនេះជាប្រអប់របស់គ្រូយើងទេ?
វាជារបស់គាត់។
នេះនិយាយថាហេតុអ្វីបានជា Zheng Beizhan ជាមេបញ្ជាការរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​វា​ជា​ដុំៗ
គ្រូពីមុន
បាន​នៅ​ក្រៅ​កង​ទ័ព​មួយ​រយៈ
នៅបរទេសក្រោយមក
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យការពារជាតិ និងការទូត
អាថ៌កំបាំងជាពិសេស
ទើបតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ឈ្មោះពីមុនរបស់គាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ខុសពីពេលនេះ
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុននៅ Hongsanlian
នៅពេលដែលខ្ញុំកើត
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ
លះបង់
វាជាការលែងលះ
ដែលបានចូលរួម
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុម​ហ៊ុន​ទី​បី​ក្រហម​ដែល​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ
នៅមានមួយចំនួនទៀតនៅក្នុងតំបន់យោធារបស់យើង។
Zhou Xiangqian Zhao Zhanlei
បន្ទាប់មកមានចៅហ្វាយរបស់យើង Zheng Yuan
នេះ​ក៏​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន
Sorghum, អង្ករ
ណានចេង
តើអ្នកកំពុងទាញអ្វី
ហើយ​បាន​សួរ​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រត់​ទៅ​មើល​អ្នក​
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មន្ត្រី​រាជការ
អ្នកអាចបញ្ជាកងទ័ពទាំងមូល
ទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកជាលើកដំបូង
ផ្លែ​ល្ហុង​ដែល​ទើប​តែ​រើស​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម
ខ្ញុំបានញ៉ាំជាច្រើនដង
កាបូបធំបែបនេះ
សូមអរគុណ
កុំឱ្យវាលើកក្រោយ
និយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែមក ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ lychees
ទេ​ទេ
នោះ។
Jiangnan Zheng
នៅនឹងកន្លែងភ្លាមៗ
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានឹងចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ូនីទ័រ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
នោះ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកជានរណា
មិនមែនអ្នកទេ កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះអី
ចំលែក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
ពេលនោះខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
មាន​មនុស្ស​ចាស់​ល្អ​បែប​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
តើខ្ញុំមិនមានភាពងាយស្រួលនេះទេ?
ខ្ញុំចង់បង្កើតឱកាសសម្រាប់អ្នក
សូមឱ្យឪពុកនិងកូនស្រីរបស់អ្នកស្គាល់គ្នា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជំនួយ​របស់​អ្នក​
ទេ
ក្បាល​លេខ​២ ឡើង​លើ​ក្បាល​កងវរសេនាធំ ៧២០
720 កងវរសេនាធំជាប់គ្នា។
720 កងវរសេនាធំប្រាំក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់ពីកងវរសេនាធំ 702 ក្រុមហ៊ុនមួយ។
អង្គភាពហ្វឹកហ្វឺនកងវរសេនាធំ ៧០២ ព្យួរ
ឈប់
ប្រាំនាទីនិងប្រាំវិនាទី
ដាក់ខុសសូន្យដង
ប្រធានក្រុមគឺល្អ។
ពីរវិនាទីនៅពីក្រោយពិន្ទុល្អបំផុតរបស់អ្នក។
រក្សាវាឡើង
បាទ
ណានចេង
ផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
គ្រាន់តែលេងធម្មតា។
រៀបចំ
ពេលវេលាចាប់ផ្តើម
ក្រុមហ៊ុន សែសិប គ្រុប មួយ។
ទៅ 720 Regiment និងក្រុមហ៊ុនទី 4
អង្គភាព​កិច្ចការ​យោធា​កងពល​លេខ​៧០
បន្ទាប់ពីក្រុមចិតសិប
កងវរសេនាធំ ៧០២ និងកងវរសេនាតូចទី៣
កងវរសេនាតូចលេខ ៧០២
កងវរសេនាធំ〇〇ចំនួនប្រាំពីរជាប់គ្នា។
ប្រធានទីមួយ
ទទួលប្រធានកងវរសេនាធំ ៧០០
ប្រធានកងវរសេនាធំចិតសិប
អង្គភាពយោធាហង្ស
ក្រុមហ៊ុនកងវរសេនាធំ 720
ទៅ 720 Regiment និង Six Company
ខុស
បានទៅដល់ Jiu Lian
720 កងវរសេនាធំបីជំរុំព្យួរ
លេខ 1 ក្បាលព្យួរ
អង្គភាពហ្វឹកហ្វឺនកងវរសេនាធំ ៧០២
កងវរសេនាធំទី២ កងវរសេនាធំ ៧០២
ខុសហើយទទួល Jiu Lian ម្តងទៀត
ក្បាលពីរ
យកក្បាលកងវរសេនាធំ 720
720 កងវរសេនាធំជាប់គ្នា។
អង្គភាពហ្វឹកហ្វឺនកងវរសេនាធំ ៧០២ ព្យួរ
720 កងវរសេនាធំលេខប្រាំបួន
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនទីពីរនៃកងវរសេនាធំ 720
ឈប់
វាចំណាយពេលប្រាំមួយនាទីសាមសិបប្រាំវិនាទី
ការបញ្ចូលខុសចំនួនបី
Jiangnan Zheng
នេះមិនមែនជាកម្រិតធម្មតារបស់អ្នកទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
ច្បាស់ណាស់ថ្ងៃនេះអ្នកអវត្តមាន
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ឱ្យនាង
ប្រាកដ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ទោះបីជាលទ្ធផលរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ
មិនល្អដូច Song Xiaoluo ទេ។
ប៉ុន្តែ Song Xiaoluo បាន​ហាត់​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ
Jiang Nanzheng ហាត់បានតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
សក្តានុពលខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​នេះ​
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ Jiangnanzheng ថ្ងៃនេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យថ្នាក់
ទទួលខុសត្រូវលើអនាម័យនៃជំរុំ
ពួកគេមានយោបល់លើខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ
ផ្តល់ឱ្យ Jiangnan Zheng
វាមានន័យថាអ្នកបានចុះចាញ់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
អាចត្រូវបានលើកឡើង
អ្នកដឹងថាមានកន្លែងមួយឥឡូវនេះ
តស៊ូ​យ៉ាង​ណា​ក៏​លំបាក
ខ្ញុំ​ដឹង
ដូច្នេះលើកនេះសម្រាប់អ្នក
លុះត្រាតែអ្នកប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃអនាគត
នេះទំនងជាលើកចុងក្រោយ
ឱកាសដែលអ្នកអាចតស៊ូបាន។
តើអ្នកនៅតែប្រាកដក្នុងការអនុញ្ញាត
ខ្ញុំជាម៉ូនីទ័រ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ
សូម្បីតែម៉ូនីទ័រក៏មិនត្រូវអនុញ្ញាតដែរ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
កងទ័ព
គឺជ្រើសរើសទាហានល្អបំផុត
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់ Jiangnan Zheng
ប្រសិនបើនាងអាចធ្វើការកាន់តែខ្លាំង
នាងនឹងលើសខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
បើ​ខ្ញុំ​គាប​សង្កត់​នាង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អបំផុតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ក្រោកឈរ
អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំសូមប្រកាសរឿងមួយ។
ស្រាវជ្រាវ និងសម្រេចដោយសាខាបក្សរបស់ក្រុមហ៊ុន
គណៈកម្មាធិការបក្សនៃក្រុមកាសែតបានយល់ព្រម
ជ្រើសរើស Song Xiaoluo និង សមមិត្ត Jiang Nanzheng
ដើរតួជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដើម្បីចូលរួមប្រតិបត្តិករតំបន់យោធានេះ។
ក្រុមបម្រុង