ฉินต้าเพ่าฉันบอกนายเลยนะ
ฉันคนนี้ยึดถือหลักการ
กฎต้องเป็นกฎ
แน่นอนว่าบางครั้งก็ควรจะพิจารณาตามเหตุการณ์
แต่ว่า
นายอย่ามาต่อรองเงื่อนไขกับฉัน
ถ้าอย่างนั้นนายจะพูดอะไร
จะทำอะไร ก็ต้องเป็นแบบนั้นอย่างงั้นเหรอ
ก็พวกนายมีกันตั้งหลายคน
กล้าทำแต่ไม่กล้ารับเหรอ
อย่าให้ฉันต้องดูถูก
นายกับทหารของนาย
ฉันรับผิดแทนพวกเขาแล้วมันทำไมเหรอ
พอ ๆ ๆ ไม่ต้องพูดเรื่องไร้สาระแล้ว
ฉันจะไปพาหนิวหม่านฉางกลับมา
ขู่ฉันใช่ไหม
ฉันจะขู่นายไปเพื่ออะไรล่ะ
นายรู้ผิดชอบชั่วดีไหมล่ะ
ฉันจะบอกนายแบบนี้เลยแล้วกัน
ให้นายสองทางเลือก
ทางแรกคือ ขึ้นเขียงคนเดียว
อีกทางหนึ่งคือ สองคนสามคน
หรือเพิ่มนายเข้าไปด้วย เป็นสี่คน
สองทางนี้เลือกมาหนึ่งทาง
เมื่อกี้ฉันก็บอกไปแล้วไง
ฉันรับผิดชอบเอง
นายก็แค่ให้ฉันขึ้นเขียงไปก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันเคยพูดกับนายไปแล้วไงว่าทิ้งวิธีนี้ไปซะ
ตอนนี้ข้างหน้านายมีแค่สองทางเลือกเท่านั้น
เลือกมาหนึ่งทาง
เลือกใหม่
ยังจะเลือกไม่ได้อีกเหรอ
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
นายอย่ามาทำเป็นคนฉลาดตรงนี้
เมื่อกี้ฉันก็บอกนายไปแล้วไง
ถ้าต้องจัดการ จัดการฉันฉินฮั่นหย่งเพียงคนเดียว
ฉันไม่อยากให้ทหารของฉันมีส่วนเกี่ยวข้อง
รีบตัดสินขนาดนี้มันดีต่อนายยังไง
นายเข้าใจกะผีน่ะสิ
ไอคิวอะไรล่ะเนี่ย
ผู้บังคับการกองร้อยผมไม่เป็นไร วางใจเถอะ
เรื่องพวกนี้เป็นเรื่องเล็ก
ไม่มีปัญหา
[ห้องกักบริเวณ]
นั่งเถอะ
หัวหน้าซ่ง ผมสร้างปัญหาให้คุณอีกแล้ว
รองผู้บังคับการกองร้อยบอกกับผมว่า
ครั้งนี้เรื่องร้ายแรงมาก
แต่ผมคิดว่าไม่ถึงขนาดนั้น
ฆ่าหมูชาวบ้าน
พวกเราก็แค่ชดใช้ค่าเสียหายให้กับเขาใช่ไหมล่ะ
เอาเงินเบี้ยเลี้ยงทั้งหมดของผมไปชดใช้ให้เขาได้เลย
อีกอย่างหัวหน้าซ่งคุณเป็นคนดี
ยึดถือหลักการแถมยังมีน้ำใจ
ไม่ว่าจะสูงหรือต่ำแค่ไหน
ก็ยังห่วงใยทหารในมือใช่ไหมล่ะ
ไม่
ไม่อะไรเหรอ
ครั้งนี้คงไม่
ทำไมล่ะครับ
เรื่องราววันนี้
ก็เหมือนกับไฟ
จะต้องเผาไปโดนบางคน
ผู้บัญชาการเขตทหาร
สั่งการลงมาแล้ว
จะต้องจับมาลงโทษเป็นแบบอย่าง
ถ้าอย่างนั้นก็ต้องเป็นผมแล้วล่ะ
เรื่องที่จับหมูเรื่องนี้ต้องติดคุกเลยเหรอ
ติดคุกไม่เท่าไหร่
แต่ว่าคงจะต้องถูกปลดประจำการ
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ฉันขอถามนายหนึ่งคำถาม
ตอนนี้นายควรที่จะบอกเรื่องราวความจริง
กับฉันมา
นั่นเป็นความคิดของผมเอง
ผมเป็นคนออกความคิดเห็น
ไม่เกี่ยวกับพวกเขาเลย
ผมกำลังพูดความจริงอยู่
ความซื่อสัตย์เอย
ไม่ตรีจิตเอย
บางคนชอบที่จะเอาเรื่องเก็บมันไว้
ไม่กล้าเปิดปากออกมา
อย่าทำเพราะว่าเพื่อที่จะปกป้องใคร
แล้วทำเหมือนกฎระเบียบของกองทัพเป็นอากาศได้ไหม
ได้ยินไหม
ผมจะปกป้องใครได้ล่ะ
กู้อีเหยี่ยล่ะ
นั่นยิ่งไม่มีทางใหญ่เลย
หัวหน้าซ่ง
ผมจะปกป้องเขาได้ยังไงล่ะ
พวกเราเป็นคนกันเอง ผมบอกตรง ๆ เลยนะ
คนอย่าเขาวัน ๆ เอาแต่ขี้โม้โอ้อวดไปเรื่อย
ใครไม่รำคาญเขาบ้าง ผมนี่รำคาญเขาจะตาย
คุณดูสิปกติเขาก็เป็นแบบนี้
ผมไม่สนใจเขาหรอก
นายลุกขึ้นมา
ลุกขึ้นมา
นายมานั่งนี่
กู้อีเหยี่ย
อยู่ห้องข้าง ๆ
เมื่อกี้ฉันคุยกับเขามาแล้ว
เขาต้องพูดว่าเขาเป็นคนคิดใช่ไหมล่ะ
ให้ผมเดาผมก็เดาถูก
เขาน่ะเป็นคนปากแข็ง
ไม่ใช่
เขาพูดว่า
เขาไม่ได้เป็นคนคิดที่จะยิงหมู
แต่เป็นพวกนายช่วยกันยิงหมู
มันไม่เหมือนกันเหรอ
มันจะเหมือนกันได้ยังไงล่ะ
นายนั่ง
นั่งลง
นายยอมที่จะเป็นคนรับผิดชอบความผิดทั้งหมด
ถูกไหมล่ะ
แต่กู้อีเหยี่ยพูดว่า
ยิงหมูด้วยกัน
ความรับผิดชอบในครั้งนี้นั่นก็คือคนละครึ่ง
จะเหมือนกันได้ยังไง
ฉันขอเตือนนายนะ
ถ้าหากว่านายยืนยันคำให้การของนาย
หลังจากนี้ก็จะไม่มีโอกาสที่แข่งกับเขาแล้ว
ฟังชัดเจนแล้วนะ
ไม่ใช่ไม่มีโอกาสชนะ
แต่ไม่มีโอกาสได้แข่ง
ก่อนหน้านี้ที่ยังไม่ได้ใส่เครื่องแบบทหาร
นายสามารถเสียใจได้
แต่ตอนนี้แกใส่เครื่องแบบทหารนี้แล้ว
แกก็ควรที่จะคิดพิจารณา
ว่าจะทำยังไงถึงจะแก้ไขปัญหานี้ได้
พ่อ
เกาเหลียงจะต้องรับผิดทั้งหมดไว้คนเดียวแน่
ผมก็ต้องรับผิดกับเขาไม่ใช่เหรอ
บทเรียนนี้ฉันเคยสอนแกแล้ว
แกว่ายังไงล่ะ
เข้าใจแล้วครับ
ในด้านของความรู้สึกถึงผมจะเชื่อใจเกาเหลียง
แต่ในด้านกลยุทธ์นั้น
จะต้องหาทางเลือกเอาไว้ด้วย
คำตอบถูกต้อง
แต่ถ้าทำแบบนี้มันจะไม่มีความหมายอะไรเลย
แถมยังดูหน้าอับอาย
แกจะทำเรื่องที่ถูกต้อง
หรือว่าแกจะทำเรื่องที่ดูดี
ผมเข้าใจแล้วครับ
ในสายตาของคนทั้งโลกสิ่งที่สำคัญที่สุด
ก็เป็นเพียงแค่ความรัก
มิตรภาพ
ความซื่อสัตย์
การให้เกียรติ
แต่ทั้งหมดนี้
ถ้ามองในทางยุทธศาสตร์
ก็จะสามารถวางมันทั้งหมดลงได้
แกจะถูกจับที่แม่น้ำอูเหมือนกับเซี่ยงอวี่
หรือว่าจะอดทน
แล้วกลับมาแก้แค้นเหมือนโกวเจี้ยน
แกสามารถไม่เป็นวีรบุรุษได้
แต่แกต้องเป็นคนที่ชนะ
เพราะว่าแกเป็นทหาร
มา ๆ ๆ
ฉันจะเรียบเรียงให้นายฟังอีกครั้งนะ
พอเรื่องนี้ออกไปแล้ว
กู้อีเหยี่ย ไม่เลว
ยอมรับผิดครึ่งหนึ่งด้วยตัวเอง
ฉินฮั่นหย่งกับฉันกำลังช่วยกันไกล่เกลี่ย
แต่ฉันก็ต้องหาวิธีจัดการ
ฉินฮั่นหย่งในฐานะที่เป็นหัวหน้าของนายโดยตรง
ก็ต้องรับผิดชอบส่วนหนึ่ง
นายกับกู้อีเหยี่ย
รับผิดชอบคนละครึ่ง
ส่วนฉัน
ก็ถือว่า
ทำให้พวกนายซวย
ฉันจะเขียนรายงานตรวจสอบส่งให้กับผู้บังคับบัญชา
แล้วก็ทำรายงานสำนึกความผิด
หัวหน้าซ่ง
ผมคิดว่าเรื่องนี้
ยังไงก็ต้องยึดหลักความเป็นจริงครับ
ก่อนหน้านี้สิบปี
ฉันก็คงจะเป็นแบบนายนี่แหละ
เลือกที่จะรับผิดชอบคนเดียวทั้งหมด
แต่ต่อมาฉันกลับมานั่งเสียใจ
ถ้านายยังเป็นแบบนี้อยู่
ต่อไปนายจะต้องเสียใจแน่ ๆ
ผมเสียใจ
แต่ผมก็ไม่ควรที่จะทำลายคนอื่น
พวกเราต่างก็สมัครใจกันทั้งนั้น
ไม่มีใครได้รับผลกระทบจากสิ่งที่นายจะพูดออกมา
นอกจากตัวของนายเอง
นายยังจำ
คืนนั้นคืนที่กู้อีเหยี่ยทหารใหม่
ร้องเพลงนั้น
ยังจำได้ไหม
ผมก็ร้องนะ
ใครร้องไม่สำคัญ
เถียงมันได้ทุกเรื่อง
ฉันหมายถึงประโยคนั้นก่อนที่เขาจะร้องเพลง
บอกว่าทหาร
จะต้องปกป้องคนที่รักฉัน
และคนที่ฉันรัก
ฉันว่าควรที่จะเพิ่มไปอีกหนึ่งประโยค
ควรที่จะปกป้องตัวเองด้วย
หัวหน้าซ่ง
ผมเข้าใจในความหมายของคุณ
คุณหวังดีกับผม
คุณอยากให้ผมยอมรับวิธีของกู้อีเหยี่ย
โกหก
แต่การที่โกหก
ที่จริงแล้วก็ไม่ได้ไป
ทำร้ายใคร
แถมยังสามารถช่วยตัวเองขึ้นมาได้
ประมาณนั้น
ฟังดูแล้ว
คุ้มค่าจริง ๆ
แต่ว่าถ้าหากวันนี้ผมทำแบบนี้
เรื่องนี้ก็จะติดอยู่ในใจผมไปทั้งชีวิต
สิบวินาทีสุดท้ายนะ
ฉันขอเตือนนาย
นายกับกู้อีเหยี่ยไม่เหมือนกัน
นายไม่มีทางให้ตัวเองหลบหนี
ถึงแม้ว่าพวกนายจะยืนหยัดจนถึงที่สุด
ยืนหยัดต่อความถูกต้อง
แต่ว่า
สิ่งที่นายทุ่มเทลงไปมากยิ่งกว่าสิ่งที่เขาทุ่มเท
เหมือนเขาก็แค่หนังถลอก
แต่นายร่างกายต้องแหลกละเอียด
เป็นคนชนะยากยิ่งกว่าเป็นวีรบุรุษ
เดินถูกหนึ่งก้าวมันไม่ยาก
ขอแค่มันถูกมันก็คือถูก
แต่ถ้าจะต้องเดินให้ถูกทุกก้าว
ไม่รู้กี่สิบปีนั่นแหละที่ยาก
เพราะว่าเราหลีกเลี่ยงการต่อสู้ไม่ได้
จงละทิ้งความรู้สึกและบริบท
ของคนปกติทั่วไปที่เขามีกัน
พ่อ
ผมสามารถเดินผิดพลาดในบางครั้งได้ไหม
ไม่ได้
บางคนที่ชนะมาแล้ว 20 ครั้ง
แค่แพ้เพียงครั้งเดียว
ก็อาจจะกลายเป็นว่าแพ้ทั้งหมด
ตอนนี้นาย
ยืนยันที่จะรับผิดชอบคนเดียวทั้งหมด
เขา
ถึงจะรับผิดชอบครึ่งหนึ่งให้ตายยังไง
อีกแปปเดียวเขาก็พ้นโทษ
แล้วนายล่ะ
ไม่มีใครช่วยนายได้
เข้าใจไหม
หัวหน้าซ่ง
ขอบคุณคุณมากครับ
แต่ว่าเรื่องนี้
ไม่สามารถทำแบบนั้นได้
ผมขอรับผิดชอบไว้เอง
ไม่อย่างนั้นผมจะโดดเด่นได้ยังไงล่ะ
ผมเก่งกว่าพวกเขาอีก
ใช่ไหมล่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็ขอให้นายโชคดี
[กฎการใช้เสบียงอาหาร]
ผู้บังคับการกองร้อย
สวัสดีครับผู้บัญชาการ
นี่พึ่งจะผ่านไปสามเดือน
คุณดูสิว่าตอนนี้เหลืออยู่เท่าไหร่
เสบียงอาหารแค่นี้แต่ว่าต้องอยู่จนถึงสิ้นเดือน
หน่วยกองร้อยอื่นพอกิน
ทำไมหน่วยกองร้อยของพวกนายถึงไม่พอกินล่ะ
เพราะว่าพวกเขาไม่ใช่กองทหารแนวหลัง
ไม่จำเป็นที่จะต้องเพิ่มความพยายามเป็นสองเท่า
ในสนามฝึกซ้อม
ยิ่งฝึกทหารเยอะก็ยิ่งต้องกินเยอะ
แล้วถ้าเดินทัพไกล ๆ จะทำยังไง
นายเป็นอันธพาลทหารของสังคมเก่าเหรอ
คนรุ่นก่อนอยู่แนวหน้าเลือดตกยางออก
แต่กลับมาขโมยเสบียงอาหารของชาวบ้าน
เรื่องนั้นไม่ใช่ว่าผมไม่รู้นะ
แต่ก็ไม่จำเป็นจะต้องเหมารวมทุกคนนี่นา
ทุกคน
เกาเหลียงฆ่าหมูของชาวบ้านใช่ไหม
นายได้ลงโทษเขาแล้วแล้วยัง
วันแรกที่นายเข้ามาเป็นทหาร
เพลงแรกที่นายเรียนคือเพลงอะไร
กฎหลักสามข้อ แปดข้อควรระวัง
นิด ๆ หน่อย ๆ ก็ไม่ควรเอาของชาวบ้าน
ไม่ต้องพูดถึงหัวหมูเลย
รายงานผู้บัญชาการ
ที่จริงแล้วเกาเหลียงไม่รู้ว่า
นั่งเป็นหมูของชาวบ้าน
เขาคิดว่าเป็นหมูป่า
หมูป่า
ผู้บัญชาการ กับดักที่ขุดไว้อยู่ทางด้านนั้น
คุณดูสิในป่าที่ต้นไม้รกขนาดนี้
หมูวิ่งเข้ามาเพ่นพ่าน
ตอนนั้นฟ้าก็มืด
แถมทุกคนต่างก็รีบ
จับหมูตัวนี้ออกไป
ใครจะไปคิดว่า
หมูที่วิ่งเข้ามาจะเป็นหมูของชาวบ้านล่ะ
ไอ้เจ้านี่หนิ
เลือกที่จะขุดกับดักเก่งจริง ๆ
หาที่แบบนี้ได้
อย่างกับเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ถึงจะเป็นผู้เชี่ยวชาญก็ต้องโดนลงโทษ
ทำไมฉินฮั่นหย่งถึงชอบ
ทำเรื่องง่ายให้เป็นเรื่องยากกันนะ
ถ้าพลาดอีกนิดเดียวถึงกับต้องโดนปลด
กลับไปซ่อมถนน
ทำไม
จะโอ้อวดฉันใช่ไหม
ไม่ใช่
ผมจะกล้าได้ยังไงกันล่ะ
ผมก็แค่อยากจะบอกว่า
ถ้าหากให้ผมลดขั้นเป็นหัวหน้าหมวดหัวหน้าหมู่
หรือหัวหน้าทหารอะไรก็ได้ทั้งนั้น
แต่อย่าไปลงโทษเกาเหลียงเลย
เรื่องนี้ไม่ใช่ความผิดของเขาจริง ๆ
จากทหารเปลี่ยนเป็นขุนศึกแล้วเหรอ
มาทำเป็นพูดมิตรภาพระหว่างพี่น้อง
ฉันบอกนายไว้เลยนะฉินฮั่นหย่ง
นี่เป็นกองทัพการปฏิวัติ
จะทำอะไรแบบที่นายอยากทำไม่ได้
ทำไมเหมือนมีอะไรเคลื่อนไหว
มีอะไรเคลื่อนไหวจริง ๆ ด้วย
ผู้บัญชาการ
นี่มันหมู่ป่า
เสี่ยวหู
ผู้บัญชาการ คุณเก่งจริง ๆ เลย
ชำแหละหมูเป็นด้วย
มันยากตรงไหนกันล่ะ
ตอนที่เป็นทหาร
ดูผู้บังคับการฆ่าหมูแป๊บเดียวก็ทำเป็นแล้ว
- ไม่เช่นนั้นจะมีคนพูดเหรอว่ากองทัพเสมือนกับโรงเรียน
- เร็ว ๆ ๆ เร็วหน่อย
เป็นทหารมาอย่างน้อยก็ 30 ปีแล้ว
นอกจากคลอดลูกไม่ได้
พวกเราอะไรก็ทำเป็นทั้งนั้นแหละ
-ผู้บัญชาการ
คุณมาแล้วทำไมไม่บอกผมล่ะ
พวกนายมาพอดีเลย
มาช่วยทำงานหน่อย
พอดีเลยเหล่าทหารคงฝึกกันจนเหนื่อยแล้วใช่ไหมล่ะ
มา ๆ ๆ
ช่วยฉันเอาหมูมาขึ้นเขียงหน่อย
-เร็ว
-ครับ
พวกเราไป
ไม่ต้อง ๆ ๆ
พวกนายกลับไปพักผ่อนกันก่อนเถอะ
ตอนเย็นรอกินเนื้อหมูเลยทีเดียว รีบไปเถอะ
-ครับ ทั้งหมดรวมพล
-กลับไปเถอะ
-มา ๆ ๆ
-มา ๆ ๆ พวกเรามา ๆ
ทหารเสนาธิการมานี่
เร็ว ๆ หน่อย
เอาตะขอตรงนั้นออก
หนึ่ง สอง สาม
เฉินต้าซาน
พรุ่งนี้น่ะ
ให้รถไปขนข้าวที่ฟาร์มมา 20000 กรัม
แล้วก็ขนหมูมาด้วยหลาย ๆ ตัว
แล้วก็พวกนายลองคำนวนดู
ลองดูว่า
กองร้อยไหนขาดเสบียงอาหาร
ก็เอาไปช่วยเขา
ครับ
โอ้โห สุดยอดไปเลย
ผู้บัญชาการ
ท่านนี่เป็นคนรวยจริง ๆ เลย
ฉันไม่ได้ให้ฟรี ๆ
พวกนายกองกำลัง 720
การฝึกฝนควรที่จะก้าวหน้าขึ้นบ้าง
อย่ารั้งท้ายมันทุกอย่าง
ให้คนอื่นเขาดูถูก
มันดูดีไหม
รับรองว่าจะทำหน้าที่นี้ให้สำเร็จ
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
ครับ
หน่วยกิจการทหารของพวกนาย
ทำตามกฎข้อบังคับอย่างเดียว
แต่ขาดความเข้าใจในเหตุและผล
การจัดการไม่เหมาะสม
ฉันแนะนำว่า
ให้คิดเรื่องการจัดการของเกาเหลียงดูใหม่
รายงานผู้บัญชาการ
การลงโทษของหน่วยกิจการทหาร
เป็นไปอย่างเหมาะสมและถูกต้องตามกฎระเบียบ
อีกทั้งการสำรวจทั้งหมด ถูกต้อง
ถ้าหากว่าจะต้องสำรวจใหม่
จำเป็นต้องมีข้อเท็จจริงที่แน่นอน
ไม่เช่นนั้น
คงจะแก้ไขไม่ได้
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
ครับ
นายนี่หัวแข็งยิ่งกว่าฉินฮั่นหย่งอีกนะ
รายงานผู้บัญชาการ
ผมก็หัวแข็งแบบนี้ตลอดแหละครับ
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
ผู้บัญชาการ
เรื่องนี้ผมทราบดี
อย่าไปโทษซ่งเจี้ยนเซ่อเลย
นี่เป็นเรื่องที่มีผลต่อกองพลทหารโดยตรง
ทางเบื้องบนก็กดดันลงมา
เจี้ยนเซ่อเขาก็ไม่กล้าปล่อยผ่าน
เกาเหลียงเด็กดื้อคนนั้น
เดิมที่ก้นของเขาก็ไม่สะอาดอยู่แล้ว
การฝึกซ้อมครั้งที่แล้วเกือบจะถูกถอนทัพ
ความรู้ความสามารถทางทหารก็ไม่ค่อยสูง
ใช่แล้ว
ครั้งที่แล้วตอนกลางคืนที่ดู
มีความสามารถทางด้านยิงปืนน่ะ
ไม่ใช่เกาเหลียง
คนนั้นคือกู้อีเหยี่ย
ถึงเรื่องนี้เขาจะมีส่วนเกี่ยวข้อง
แต่ว่า
เขาไม่ได้ทำผิดครั้งแรก
ท่านลองคิดดูสิ ถ้าเปรียบเทียบกับคนอื่น
เขาก็ไม่เหมือนแล้ว
เหลวไหล
ความรู้ความสามารถทางทหารไม่สูงแล้วมันทำไมเหรอ
จะต้องตายหรือไง
ไม่ใช่
เหลยเฟิง ต่งฉุนรุ่ย
เอามาอยู่ในกองของนาย
นายเห็นว่าเขาเป็นทหารที่ดีไหม
แต่วันนี้ฉันก็ยังปกป้องเขา
ให้เขาไปหาฉัน
ให้มาเป็นข้าราชการให้ฉัน
ไม่ ผู้บัญชาการ
ไอ้เด็กคนนั้น
ฉันจะเป็นตัวอย่างให้พวกนายดูเอง
ให้พวกนายได้เห็นว่าการเป็นทหารควรสอนยังไง
[ประหยัดอย่างเคร่งครัด คัดค้านความสุรุ่ยสุร่าย]
สหายทั้งหลาย
นี่คือสหายเจียงหนานเจิงจากหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
วันนี้โชคดี
ได้มาเข้าร่วมงานเลี้ยงฆ่าหมูของพวกเราด้วย
ดี
วันนี้ มีเรื่องน่ายินดีสองเรื่อง
เรื่องแรก
ตอนที่ร่วมกันฝึก
ฉันกับผู้บังคับการจ้าวหงอิง
จัดกิจกรรมสร้างความสัมพันธ์กันขึ้นมา
วันนี้เขาก็เลยมาส่งผลงาน
เป็นผลสำเร็จ และก็ยังเป็นความท้าทายอีกด้วย
ดังนั้นพวกเราต้องขยันฝึกฝน
ตอบกลับทหารหญิงฝั่งนั้นด้วย
รายงาน
ผมขอเป็นคนส่งจดหมาย
รายงาน ให้พวกเราทหารเก่าทำเถอะ
รายงาน ทหารใหม่ใช้ไม่ได้หรอก ให้พวกเราทำเถอะ
พอแล้ว
สหายเจียงหนานเจิง
เขาเป็นทหารฝึกหัดตัวอย่าง
ของหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
ถึงได้มีโอกาสครั้งนี้
ถ้าหากว่าพวกเรามีใครอยาก
จะส่งจดหมายให้กับทหารหญิง
เอาคะแนนมาคุยกัน
เรื่องน่ายินดีเรื่องที่สอง
ผู้บัญชาการ
พาคนที่ทำงาน
มาตรวจสอบกองของพวกเรา
อีกแป๊บหนึ่งให้ทุกคน
กระตือรือร้น ทำตัวให้ดี ๆ
ครับ
ทุกคนลุกขึ้น
ดี ๆ ๆ
เมื่อสักครู่นี้สหายที่ฆ่าหมูอยู่ไหน
รายงาน
สวัสดีครับผู้กอง
จับมือกันหน่อยมา
ขอบคุณผู้กอง
ทำไมที่นี่ถึงมีทหารหญิงล่ะ
รายงานผู้กอง
นี่คือทหารฝึกหัดตัวอย่างของหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
มาสร้างความสัมพันธ์กับพวกเรา
ตัวอย่างทหารฝึกหัด
ชื่ออะไรล่ะ
รายงานผู้กอง ฉันชื่อ
เจียงหนานเจิง
ดูเหมือนว่าเธอจะได้รับความนิยมในกองร้อยเก้านะ
ผู้บัญชาการ รบกวนโปรดแจ้งให้เริ่มทาน
เริ่มทานได้
ครับ
หอมไหมล่ะ
หอม หอมมาก ๆ เลย
ขอบคุณผู้บัญชาการ
-กินเยอะ ๆ กินอิ่มแล้วเหรอ
-ครับ
หนานเจิง
กินเยอะ ๆ นะ
กินอิ่มแล้วนะ
ขอบคุณผู้บัญชาการ
อร่อย
หม่านชาง
ผู้กองยังอยู่นะ
แถมเสี่ยวเจียงก็นั่งข้าง ๆ
นายเบา ๆ หน่อย
จากที่ฟังผู้บังคับการกองร้อยฉินพูด
เกาเหลียงน่าจะยังถูกกักบริเวณอยู่
วางใจเถอะ
วันนี้ผู้กองอุตส่าห์มาถึงนี่
ฉันแน่ใจว่า
ฉินต้าเพ่าไม่มีทางพลาดโอกาสนี้แน่
สวัสดีครับผู้กอง
กินเถอะ ๆ
กินเยอะ ๆ ล่ะ กินให้อิ่ม
-ครับ
-ขอบคุณครับผู้กอง
กินเยอะ ๆ
หอมไหมล่ะ
หอม
โอ้โห สุดยอดไปเลย
ได้กลิ่นแล้วหอมมาก
มา ผู้กอง
อย่าขยับ
นี่ไม่ได้ให้พวกนายกิน
ฉันเก็บเอาไว้ให้พลสูทกรรมกับทหารเข้าเวร
ฉินฮั่นหย่ง
ครับ
เอากับข้าวโต๊ะนี้
ไปเปลี่ยนเป็นกับข้าวปกติที่พวกทหารกินกัน
กับข้าวธรรมดา
ครับ
ผู้บัญชาการ
หนานเจิง
มีอะไรเหรอ
กินเยอะ ๆ
เนื้อนี่มันนุ่มจริง ๆ เลย
ทำไมไม่กินล่ะ
ไม่หิวเหรอ
ดูเหมือนพวกการบริหารอย่างพวกนายจะว่างกันสินะ
จะเปรียบเทียบกับกองทหารฝึกทั้งหมดยังไม่ได้เลย
พวกนายดูทหารกลุ่มนี้
ถึงจะจับหมูมาอีกตัวก็ไม่พอกิน
ฉันบอกพวกนายไว้ให้นะ
กินข้าวเสร็จ เย็นนี้ประชุม
ประชุมถึงเที่ยงคืน
ถึงเวลานั้นใครอย่ามาร้องว่าหิวล่ะ
จะตกใจอะไรกัน
กินข้าว
กินเสร็จแล้วใช่ไหม
กินเสร็จแล้วครับ
กินอิ่มแล้วใช่ไหม
กินอิ่มแล้วครับ
โกหก
หมูตัวหนึ่งสองสามร้อยโล
ยุ่งกับงานตั้งกี่ชั่วโมง
ฉันเห็นนายเหนื่อยหอบแฮ่ก ๆ
กินอิ่มเหรอ
สหายทั้งหลาย
ปกติแล้วฉันจะสนใจเรื่องการฝึกฝนเยอะ
สนใจเรื่องการใช้ชีวิตประจำวันของพวกนายน้อย
ทุกวันนี้
ทำให้พวกนายต้องหิว
ฉันทำผิดต่อลัทธิเจ้าขุนมูลนาย
ฉันขอโทษพวกนายด้วย
ฉันรับประกัน
หลังจากนี้ จะพยายามเปลี่ยนแปลง
จะทำให้สหายทุกคนได้กินอิ่ม
มีกำลัง
ฝึกฝนอย่างหนักปกป้องแผ่นดินแห่งนี้ของเรา
ฉันก็หวังว่าสหายทุกคนจะขยันต่อไป
เหมือนกับทหารหญิงผู้นี้
เป็นทหารฝึกหัดตัวอย่าง
ครับ
กินอิ่มแล้ว ไปกันเถอะ
ลุกขึ้น
ฉินฮั่นหย่ง
ครับ
นายเอาหมูสามชั้นน้ำแดงไปให้
ทหารคนที่ชื่อเกาเหลียงหน่อยสิ
ถ้าไม่ใช่เป็นเพราะเขาขุดหลุมกับดักนี้เอาไว้
พวกเราก็คงไม่ได้กินมื้อนี้
รายงานผู้บัญชาการ
ส่งไปให้เรียบร้อยแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ส่งไปให้เขาอีกถ้วย
ต่อไปนี้ให้เขาดูให้ชัดเจน
ว่านี่คือหมูป่า
ครับ
[ประหยัดอย่างเคร่งครัด คัดค้านความสุรุ่ยสุร่าย]
[กองกำลัง 720 กองร้อยเก้า
การประเมินผลระหว่างการฝึกอบรม]
หมอนี่โชคดีจริง ๆ
[ตั้งใจเรียนให้เหมือนกับสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
ครั้งนี้ถ้าหากไม่ใช่เพราะผู้บัญชาการช่วยเหลือ
ถ้าอยากจะใส่ชุดนี้อีก
ก็คงเป็นชาติหน้าแล้วล่ะ
ต้องรู้จักรักษาเอาไว้ล่ะ
พอถึงกองบัญชาการใหญ่แล้วก็ตั้งใจเข้าล่ะ
ผู้บังคับการกองร้อย
ตอนที่ผมอยู่ในห้องกักบริเวณผมก็คิดแล้วล่ะ
ยึดหลักความเป็นจริง
แสวงหาชื่อเสียงและเกียรติยศ
เรื่องชื่อเสียงและเกียรติยศควรจะวางลง
พออยู่ข้าง ๆ ผู้บัญชาการ
นายต้องจำไว้หนึ่งคำนะ
ขยัน
ขยันหมั่นเพียร ขยันเรียน ขยันฝึกฝน
เขาชอบแบบนี้
[กระเป๋าใส่อุปกรณ์]
เข้าใจแล้ว
ผู้บังคับการกองร้อย
ขอโทษนะครับ
พอแล้ว
น่ารำคาญ
ขึ้นรถเถอะ
ครับ
บอกลาสักคำก็ไม่มี
ก็จะไปแล้วงั้นเหรอ
ฉันคงต้องหลีกทางให้ตำแหน่งรองหัวหน้ากับนายแล้ว
ถือว่านายติดฉันก็แล้วกัน
พอไปแล้ว
ก็คงไม่ได้ยินเสียงของนายที่วัน ๆ เอาแต่บ่นแล้ว
แม้จะความจำดีเป็นเลิศ แต่ก็เทียบไม่ได้กับการจดบันทึก
อะนี่ฉันให้นาย
[เรียนรู้การจดบันทึกประจำวัน]
ฉันรู้ว่านายชอบแอบไปเรียนคนเดียว
อย่าลืมจดบันทึก
พอถึงกองบัญชาการใหญ่ที่นั่น
ก็คงมีเวลาเยอะแยะให้ได้เรียนรู้
กองบัญชาการใหญ่ที่นั่นมีห้องสมุด
สามารถยืมหนังสือดี ๆ ได้
อย่าลืมแบ่งปันให้กับทุกคนด้วยล่ะ
นี่ขนาดจะไปแล้วยังต้องบ่นฉันสองประโยค
เกาเหลียง
พอถึงกองบัญชาการใหญ่ก็ตั้งใจเข้าล่ะ
พวกเราทหารหมู่เก้า
ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหนก็เปรียบเหมือนกับทองคำ
ครับ
♫เป่าแตรสัญญาณแห่งชัยชนะของพวกเราพี่น้อง♫
ทุกคนมาครบแล้ว
แสดงความเคารพ
♫ฉันจุดไฟให้ตัวเอง♫
♫ใช้ความกล้าหาญของฉันทั้งหมด♫
♫เผชิญทุกสิ่งอย่าง ไม่หลบหนี♫
♫เพราะว่าพวกเราอยู่ด้วยกัน♫
♫โชคชะตาเดียวกัน ลมหายใจเดียวกัน♫
♫คล้องแขนกัน แข็งแกร่งให้มากกว่าปืนใหญ่♫
สู้ ๆ เหล่าเกา
เหล่าเกา
-รักษาสุขภาพด้วย
-สู้ ๆ
♫ฉันจุดไฟให้ตัวเอง♫
พี่
ตอนที่อยู่กองร้อยเก้า
ไม่ใช่แค่กู้อีเหยี่ยที่เคยสิ้นหวัง
ผมก็เคยสิ้นหวังเหมือนกัน
แต่ว่า
ถ้าหากไม่มีช่วงที่สิ้นหวังเหล่านั้น
ผมก็คงไม่รู้ว่าอะไรที่เรียกว่า
จดจำไว้ในใจเสมอไม่ลืมเลือน
อะไรที่เรียกว่า อาลัยอาวรณ์
ที่จริงลึก ๆ แล้ว
ผมชอบที่นี่ขึ้นมาแล้วล่ะ
มันเหมือนกับบ้านหลังหนึ่งของผม
มันกลายเป็นส่วนที่สอง
ที่สำคัญสำหรับชีวิตของผมแล้ว
หัวหน้าหมวดที่หนึ่ง เว่ยเฉิงกัง
[กองกำลังพลที่ 234 กองบัญชาการใหญ่]
ในขณะที่เป็นหัวหน้าหมู่
คุณสมบัติในการเป็นทหารแข็งแกร่งมาก
[บุกเบิกกองทัพการปฏิวัติ
เปลี่ยนแปลงและพัฒนาทำให้ทันสมัยขึ้น]
ผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา
ทั้งหมู่คะแนนรวมทั้งหมด
เจียงหนานเจิง
อยู่อันดับแรกของกองทัพทหาร
เกาเหลียงหมี่
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
หน้านาย
เพิ่งจะไปขุดเหมืองแร่มาเหรอ
อะไรล่ะ
นี่มันคือร่องรอยความเหน็ดเหนื่อย
จากการเดินทางไกลต่างหาก
เข้าใจไหม
ทำไมเหรอ ใครรังแกเธองั้นเหรอ
จะมีใครได้ล่ะ
ฉันอยากจะเข้าร่วมการฝึก
แต่หัวหน้าหมู่ไม่อนุญาต ให้ฉันไปกวาดพื้น
[นำเกียรติยศมาสู่กองทัพ นำสีสันมาสู่ธงทหาร]
เจียงหนานเจิง
ตั้งใจหน่อยไม่ได้เหรอ
หัวหน้าหมู่หัน
เสี่ยวเกา
ทำไมนายมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ฉันมาเป็นข้าราชการให้กับผู้กองน่ะ
จริงเหรอ
จริงสิ
เธอขำอะไรน่ะ
ฉันก็กำลังขำว่า
ผู้กองทำไมสายตาถึงดีแบบนี้
[บุกเบิกกองทัพการปฏิวัติ
เปลี่ยนแปลงและพัฒนาทำให้ทันสมัยขึ้น]
เธออย่ามาไม่เชื่อฉันนะ
เขาย้ายฉันมาที่นี่แล้วจริง ๆ
ผู้กองน่ะ
ดูเหมือนว่าจะให้ความสำคัญกับฉันอยู่นะ
แต่ว่าที่สำคัญที่สุดก็คือ
เพราะว่าคุณสมบัติเฉพาะตัวของฉันโดดเด่น
นายรู้สึกไหมว่าตัวเองเหมือนเป็นคนบ้าน่ะ
เกาเหลียง
นายลองไปห้องพยาบาลดูหน่อยไหม
ไปลองดูหน่อยว่าลิ้นของนายติดไฟแล้วหรือยัง
เจียงหนานเจิง
ทำไมถึงพูดกับสหายร่วมรบแบบนี้ล่ะ
เธอ
ไปทำความสะอาดตรงนู้นเลยไป
ไป
โอเค
รีบไป
เสี่ยวเกา
ทำไมฉันถึงได้ยินมาว่า
ทางกองจะปลดนายออกจากการเป็นทหารล่ะ
มันเป็นแค่ประวัติศาสตร์แล้ว
ตอนนี้ฉันได้มาปฏิบัติหน้าที่ในตำแหน่งที่สำคัญแล้ว
นายนี่ไม่เลวเลย
[มุ่งมั่นที่จะเร่งการปฏิวัติ ความทันสมัยแก่กองทัพของเรา]
[ผู้บัญชาการ]
เข้ามา
[ประกาศ]
รายงาน
นาย นายเป็นใครน่ะ
ทหารใหม่เกาเหลียงครับ
นายคือข้าราชการใหม่คนนั้นใช่ไหม
ใช่ ๆ ๆ
รอสักครู่นะ อีกแป๊บเดียวท่านก็น่าจะออกมาแล้วล่ะ
เดี๋ยวรอดูว่าจะให้นายไปทำอะไร
รายงานที่พวกเราส่งขึ้นไปอันนั้นน่ะ
รายงานการซ่อมถนนเตรียมรบ
เบื้องบนมีความคิดเห็นยังไงบ้าง
สองเดือนก่อนทางกองพลทหารได้ส่งรายงานขึ้นไปแล้ว
เขตทหารกำลังศึกษาวิจัยอยู่
นี่มันตั้งสองเดือนแล้วยังศึกษาอยู่อีกเหรอ
ช่วงนี้พวกเขาเรื่องเล็กเรื่องใหญ่เยอะไปหมด
ถึงจะมีเรื่องเยอะกว่านี้
ก็ไม่ควรที่จะทำให้การซ่อมถนนเตรียมรบเกิดความล่าช้า
ตอนนี้ทั้งประเทศ
ล้วนแต่มุ่งมั่นที่จะเปลี่ยนแปลงให้ทันสมัยขึ้น
ผู้กองทั้งหลายในเขตทหารล่ะ
กำลังทำอะไรอยู่
ไหนนายลองบอกมาสิว่าตอนนี้ติดอยู่ที่ไหน
เรื่องนี้ติดอยู่ที่มือของใคร
ฉันจะด่าให้หมด
สหายเจิ้งหยวน
ผมรู้ว่าคุณร้อนใจ
แต่ในฐานะที่เป็นเลขาธิการคณะกรรมการของกองทัพ
ผมจำเป็นที่จะต้องเตือนคุณ
วันนี้พวกเรากำลังประชุมคณะกรรมการการบริหาร
ควรที่จะเคารพผู้บังคับบัญชาด้วย
อย่าทำตัวเป็นลัทธิเสรีนิยม
ท่านข้าราชการการเมือง
วันนี้ยังไงผมก็คงต้อง
ละเมิดลัทธิเสรีนิยม
นายบอกฉันมา
ผู้กองคนไหนไม่ให้ซ่อมถนน
รองผู้บัญชาการเสียว
เขาบอกว่ากำลังศึกษาอยู่
ที่กองก็เลยไม่มีใครกล้าพูดอะไร
เดี๋ยวเราพักหัวข้อการประชุมนี้ไว้ก่อนแล้วกัน
มา พวกเรามาประชุมหัวข้อถัดไปกันเลย
[ห้องประชุม]
หัวข้อประชุมถัดไปคือ
[บุกเบิกการฝึกฝนทหารของกองทัพ พัฒนาสิ่งใหม่ ๆ]
[ขยันมุ่งแสวงหาความก้าวหน้า
มุ่งมั่นปฏิบัติหน้าที่เพื่อก้าวไปสู่ยุคสมัยใหม่]
ครั้งนี้จะต้องทำให้เป็นรูปธรรมให้ได้
ครับ
เมื่อสักครู่นี้ที่ผู้บัญชาการเสนอปัญหาขึ้นมา จดแล้วใช่ไหม
ผู้บัญชาการ
แนะนำสักหน่อย
นี่คือข้าราชการคนใหม่
เป็นยังไงบ้าง
หน้าตาหล่อเหลาใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องรีบเช็ดหรอก
ร่องรอยความเหน็ดเหนื่อยจากการเดินทาง
บอกข้าราชการการเมืองไปสิ
มาจากไหนล่ะ
รายงานผู้กอง
ผมมาจากกองกำลัง 720
เดินทางมานานเท่าไหร่ล่ะ
ใช้เวลาเดินทางมากกว่าครึ่งวันครับ
ระหว่างเดินทางรถเสียไปสองรอบ
ไม่อย่างนั้นคงถึงตั้งแต่ก่อนเที่ยง
ได้ยินแล้วใช่ไหมท่านข้าราชการการเมือง
ทาง 60 กว่ากิโลเมตร
ใช้เวลาเดินทางเกินครึ่งวัน
ถ้าเกิดว่ามีการสู้รบขึ้นมาจริง ๆ จะทำยังไง
คุณยังคิดว่าผมไม่ควรด่าอีกไหม
ถ้าหากว่าการด่าสามารถแก้ไขปัญหาได้
งั้นผมจะไปช่วยคุณด่า
ด่าสามวันสามคืน
ถ้าอย่างนั้นท่านข้าราชการการเมือง
พวกเราเหล่าคณะกรรมการกองทัพ
เขียนรายงานส่งขึ้นไปได้หรือไม่
นี่นายยังไม่เลิกคิดอีกเหรอ
ขอเพียงผมเป็นผู้บัญชาการ
ถนนเส้นนี้ยังไงก็ต้องซ่อม
สหายเกาเหลียง
จากนี้เป็นต้นไปพวกเราคือรูมเมทกันแล้วนะ
ฉันข้าราชการของท่านข้าราชการการเมือง
ชื่อจางเย่ว์จิ้น
เป็นคนบ้านเดียวกันกับสหายเหลยเฟิง
บ้านฉันอยู่ที่หูหนานวั่งเฉิง
สหายส่วนใหญ่เรียกฉันว่าเสี่ยววั่งเฉิง
พอฉันฝึกทหารใหม่เสร็จก็มาที่นี่เลย
นายพึ่งย้ายมาจากกองร้อยที่ฝึกเต็มรูปแบบ
หวังว่าจะนายจะเอารูปแบบการทำงานที่ดี
แบ่งปันให้กับฉันบ้างนะ
สหายเสี่ยววั่งเฉิง
นายอยู่มาก่อน
นายบอกกับฉันหน่อยได้ไหมว่า
ตำแหน่งข้าราชการนี้เขาทำอะไรกันเหรอ
ฉันเตรียมไว้ให้นายแล้ว
นายจะได้เริ่มต้นได้ง่ายขึ้น
สิ่งสำคัญหลัก ๆ ก็คือ
ทุกวันจะต้องตื่นตีห้า
เอาน้ำของวันก่อนไปเปลี่ยน
ผู้บัญชาการชอบอ่านหนังสือตอนกลางคืน นอนดึก
นายจะต้องตรงเวลา
ปลุกผู้กองตื่นนอนตอนหกโมง 25 นาที
ปกติแล้วเขาจะทานอาหารง่าย ๆ ไม่ต้องไปโรงอาหาร
ให้นายเตรียมหมั่นโถวไว้หนึ่งลูก
ไข่หนึ่งฟอง น้ำหนึ่งกา
ตอนเช้าเขาจะต้องดูข้อมูล
พอขึ้นรถแล้วให้เอาอาหารเช้าให้เขา
ใช่แล้ว
ยา
ผู้บัญชาการชอบกินข้าวไม่ตรงเวลา
นายจะต้องให้เขากินยากระเพาะอาหาร
เอานี่
[บันทึกประจำวัน]
ฉันบอกนายไว้เลยนะ
ฉันรู้จักทั้ง
ทหารที่ฉลาดกับทหารที่โง่
ต่างก็เขียนบันทึกประจำวัน
ฉันเรียนมาจากเหล่ยเฟิง
เขียนบันทึกประจำวันจะเร่งให้ตัวเองก้าวหน้าขึ้น
แถมยังได้พิจารณาข้อผิดพลาดของตัวเองในแต่ละวัน
นี่แหละที่เรียกว่า
ก้าวหน้าวันละนิด ความขยันจะไม่สูญเปล่า
คนที่นายบอกว่าเป็นทหารโง่
ที่เขียนบันทึกประจำวันคือใครเหรอ
ไม่ใช่นาย ฉันหมายถึงสหายร่วมรบของฉันคนหนึ่งน่ะ
ชื่อว่ากู้อีเหยี่ย โง่จริง ๆ
นายอย่าไปดูถูก
สหายที่ขยัน
นายคงไม่รู้สินะ
ผู้บัญชาการก็เขียนบันทึกประจำวันเหมือนกัน
เขียนมาสิบกว่าปีแล้ว
มีลังใหญ่ตั้งไม่รู้กี่ลัง
จริงเหรอ
เอาไว้ที่ไหนเหรอ ฉันอยากดูหน่อย
คิดอะไรของนายน่ะ
บันทึกประจำวันของผู้บัญชาการ
ถูกเก็บไว้ที่ตู้เก็บหนังสือ
ล็อคเอาไว้น่ะ
ถ้าหากว่ามีโอกาส
ฉันก็อยากจะลองเรียนรู้ดู
[กองกำลังพลที่ 234 เจิ้งเป่ยจั้น]
กองกำลังพลที่ 234 เจิ้งเป่ยจั้น
กองร้อยสามแดง
[กองกำลังพลที่ 234 เจิ้งเป่ยจั้น]
นี่เป็นกล่องของผู้บัญชาการของพวกเราไหม
ของเขาไง
นี่ก็เขียนอยู่ว่าเป็นของผู้บัญชาการเจิ้งเป่ยจั้น
จะเป็นของเขาไปได้ยังไงล่ะ
ฉันเคยได้ยินคนอื่นเขาพูดกันมาว่า
ก่อนหน้านี้ผู้บัญชาการ
ออกมาจากกองกำลังภาคสนามมาสักพักหนึ่ง
ต่อมาก็ไปอยู่ที่ต่างประเทศ
ไปทำงานเป็นกระทรวงกลาโหมต่างประเทศ
ลึกลับสุด ๆ
แต่ว่าหลังจากนั้นก็กลับมาอีกครั้ง
ก่อนหน้านี้เขาเคยเปลี่ยนชื่อมาก่อน
ชื่อเลยไม่เหมือนกับตอนนี้
พ่อของฉัน
เคยเป็นผู้บังคับบัญชาการกองร้อยที่กองร้อยสามแดง
ตอนที่ฉันพึ่งเกิด
เขาก็จากไป
สละชีพ
ฉันหมายถึงหย่าน่ะ
แล้วที่เคยเข้าร่วม
การสู้รบพวกกองร้อยสามแดงของผู้บังคับการกองร้อย
ตอนนี้ยังเหลืออีกกี่คนที่อยู่ในเขตทหารพวกเราเหรอ
โจวเซี่ยงเฉียน จ้าวจ้านเหลย
ถ้ามีอีกก็คงเป็นผู้บังคับการเจิ้งหยวนของพวกเราแล้วล่ะ
นี่มันบังเอิญเกินไปแล้ว
[ระแวดระวัง]
หนึ่ง สอง สาม สี่
เกาเหลียงหมี่
หนานเจิง
นายให้ฉันมาที่นี่ทำไม
แถมยังให้หัวหน้าหมู่แจ้งให้ฉันรีบวิ่งมาหานายอีก
นายคิดว่าพอนายเป็นข้าราชการของผู้กองแล้ว
จะสามารถออกคำสั่งทหารทั้งหมดได้หรือไง
ไม่ใช่นะ
อะนี่เอาไปก่อน
ลิ้นจี่พึ่งเก็บมาหวานมาก ๆ เลย
ฉันกินไปหลายอันแล้ว
ถุงใหญ่ขนาดนี้เลยเหรอ
ขอบคุณนะ
ครั้งหน้านายไม่ต้องเอาอะไรมาให้ฉันแล้ว
พูดมาสิ
มาหาฉันมีธุระอะไรเหรอ
คงไม่ใช่แค่เพราะว่าจะเอาลิ้นจี่มาให้ฉันหรอกนะ
ไม่ใช่ ๆ
เอ่อ
เจียงหนานเจิง
จะถึงเธอแล้ว
การแข่งกำลังจะเริ่มแล้ว
รู้แล้วค่ะหัวหน้าหมู่
ครั้งหน้าค่อยพูดเถอะฉันสายแล้ว
เอ่อ
ฉัน ฉันรู้แล้วว่าพ่อของเธอคือใคร
ไม่ใช่ เธออย่ามองฉันแบบนี้สิ
ฉันระแวงนะ
คือว่าพอฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
ฉันก็มาบอกเธอเลยนะ
ฉันไม่ได้บอกใครเลย แล้วก็
มีพ่อที่เก่งขนาดนี้ไม่ใช่เรื่องที่ดีเหรอ
ก็ฉันไม่มีเงื่อนไขสบาย ๆ แบบนี้หนิ
ฉันอยากจะหาโอกาสให้เธอ
ให้พวกเธอพ่อลูกได้เจอกัน
เป็นยังไงบ้าง ดีไหม
ฉันช่วยเธอเอง
ฉันไม่ได้ต้องการให้นายช่วย
ไม่ใช่
ผู้กองสอง ต่อสายกองกำลัง 720 ผู้บัญชาการสูงสุด
กองกำลัง 720 กองร้อยหนึ่ง วาง
กองกำลัง 720 กองร้อยห้า
ต่อสายกองกำลัง 702 กองร้อยหนึ่ง
กองกำลัง 702 หน่วยกิจการฝึกอบรม วาง
หยุด
ใช่เวลาไปห้านาทีห้าวินาที
เสียบผิดศูนย์ครั้ง
หัวหน้าหมู่เก่งมาก
เทียบกับคะแนนที่ดีที่สุดของเธอแล้วขาดไปแค่สองวินาที
ขยันต่อไปนะ
ค่ะ
หนานเจิง
ตาเธอแล้ว
ทำเหมือนปกติก็พอ
เตรียมตัว
เริ่มจับเวลา
กองกำลัง 700 กองร้อยหนึ่ง
ต่อสายกองกำลัง 720 กองร้อยสี่
กองกำลัง 700 หน่วยกิจการทหาร
ต่อสายกองกำลัง 700 กองร้อยหนึ่ง
กองกำลัง 702 ค่ายสาม
ต่อสายกองกำลัง 702 ค่ายหนึ่ง
กองกำลัง 700 กองร้อยหนึ่ง วาง
ผู้กองหนึ่ง
ต่อสายกองกำลัง 700 ผู้บัญชาการสูงสุด
กองกำลัง 700 ผู้บัญชาการสูงสุด
วางฝ่ายกิจการทหาร
กองกำลัง 720 กองร้อยหนึ่ง
ต่อสายกองกำลัง 720 กองร้อยหก
ผิด
ต่อสายไปกองร้อยเก้าแล้ว
กองกำลัง 720 ค่ายสาม วาง
ผู้กองหนึ่งวาง
กองกำลัง 702 หน่วยกิจการฝึกอบรม
ต่อสายกองกำลัง 702 ค่ายสอง
ผิด ต่อไปกองร้อยเก้าอีกแล้ว
ผู้กองสอง
ต่อสายกองกำลัง 720 ผู้บัญชาการสูงสุด
กองกำลัง 720 กองร้อยหนึ่ง วาง
กองกำลัง 702 หน่วยกิจการฝึกอบรม วาง
กองกำลัง 720 กองร้อยเก้า
ต่อสายกองกำลัง 720 กองร้อยสอง
หยุด
ใช้เวลาไปหกนาที 35 วินาที
เสียบผิดสามครั้ง
เจียงหนานเจิง
นี่ไม่ใช่มาตรฐานปกติของเธอ
เธอเป็นอะไร
วันนี้เธอดูจิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
เธอแน่ใจนะว่าจะหลีกทางให้เขา
แน่ใจ
ผู้บังคับการกองร้อย
ถึงแม้ว่าคะแนนของเขาวันนี้
จะดีไม่เท่ากับซ่งเสี่ยวลั่ว
แต่ว่าซ่งเสี่ยวลั่วใช้เวลาฝึกมาตั้งสามปีแล้ว
แต่เจียงหนานเจิงพึ่งฝึกได้แค่สามเดือน
คะแนนของเขาน่าเหลือเชื่อ
มีศักยภาพมาก ๆ
เรื่องนี้ฉันก็พอจะดูออก
แต่ว่าวันนี้อารมณ์ของเจียงหนานเจิง
เป็นอะไรไป
เรื่องนี้ควรจะโทษที่ฉัน
ช่วงนี้
ฉันให้คนในหมู่
รับผิดชอบงานทำความสะอาดในค่าย
พวกเขาไม่ค่อยพอใจเท่าไหร่
เลยปะทะกับฉัน
แต่ว่าคุณวางใจได้
ฉันจะจัดการเรื่องนี้เอง
หลีกทางให้เจียงหนานเจิง
ก็เท่ากับว่าเธอต้องการที่จะทิ้ง
สิ่งที่ตัวเธอเองก็สามารถทำมันได้
เธอรู้ไหมว่าตอนนี้โควตาหนึ่งคน
ยากที่จะแย่งชิงแค่ไหน
ฉันรู้
ดังนั้นโอกาสครั้งนี้สำหรับเธอแล้ว
นอกจากว่าอนาคตเธอจะมาเรียนเพื่อสอบขึ้นระดับ
ก็อาจจะเป็นโอกาสครั้งสุดท้าย
ที่เธอจะสามารถช่วงชิงมาได้
เธอแน่ใจนะว่าจะหลีกทางให้กับเขา
ฉันเป็นหัวหน้าหมู่
ฉันควรที่จะทำแบบนี้
ถึงแม้ว่าเป็นหัวหน้าหมู่แต่ก็ไม่จำเป็นที่จะต้องหลีกทางให้
ผู้บังคับการกองร้อย
การประลองในกองทัพ
ก็เพื่อที่จะเลือกทหารที่ดีที่สุด
ดูจากพรสวรรค์ของเจียงหนานเจิง
ถ้าเขาขยันอีกนิดหน่อย
อีกไม่นานก็คงชนะฉันแล้ว
ถ้าหากฉันใช้วิธีนี้ยั้งเขาเอาไว้
ในใจของฉันก็คงผ่านมันไปไม่ได้
ผู้บังคับการกองร้อย
คุณก็รู้จักฉันดี
ถึงแม้ว่าฉันจะไปใช่คนที่ดีที่สุดคนนั้น
แต่ว่าฉันก็มีความเย่อหยิ่ง
ศักดิ์ศรีของฉัน
ไม่ยอมให้ฉันทำแบบนี้
[ระแวดระวัง ปกป้องแผ่นดินแห่งนี้
เตรียมพร้อมทุกสถานการณ์]
ลุกขึ้น
[สามัคคี ตึงเครียด เข้มงวด ร่าเริง]
นั่งลง
ต่อไปฉันขอประกาศเรื่องหนึ่ง
จากการตัดสินใจของกองทหาร
คณะกรรมการเห็นชอบ
เลือกสหายซ่งเสี่ยวลั่วและเจียงหนานเจิง
รับหน้าที่เป็นตัวแทนกองของพวกเรา
ไปเข้าร่วมเป็นนักการสื่อสารเขตทหารในครั้งนี้
และไปเป็นทหารกองหนุนเพื่อทดสอบฝีมือ