វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ!
គាត់បានហែកតុក្កតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
យើងបានចំណាយមួយកាក់
ដើម្បីចាប់
តុក្កតានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យអ្នក?
អ្នកឃើញ។
អ្នកចាប់តុក្កតាជាមួយគ្នា
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវតែជាមិត្តល្អ។
អ្នកមិនអាចបំបែកបានទេ។
ដោយសារតែតុក្កតា។
មិត្តភាពសំខាន់ជាង
ឬតុក្កតាសំខាន់ជាង?
- តុក្កតា! - តុក្កតា!
អ្នកមិនអាចរកហេតុផលបានទេ។
ជាមួយកុមារ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​
មានម៉ាស៊ីនចាប់តុក្កតានៅក្នុងផ្សារទំនើបក្បែរនោះ។
យើងអាចចាប់តុក្កតាពីរ
សម្រាប់ពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។ អ្នកពូកែខាងវា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះម្តង
ហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
ការជៀសវាងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់កាន់តែច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកថែរក្សាពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយតុក្កតាមួយទៅអ្នក។
ភ្លាមៗ!
(ការផ្សព្វផ្សាយច្បាប់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់ និងការរៀនច្បាប់ផ្តល់កម្លាំងដល់យើង)
អង្គុយ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាហែកវា?
គ្រាន់តែដោះស្រាយបញ្ហា!
ហេតុអីក៏ចាប់នាងចាប់តុក្កតា?
=ភាគទី៩ ច្បាប់បំបាត់ជម្លោះ បណ្ដោយខ្លួនដោយសប្បុរស និងជៀសវាងអំពើអាក្រក់=
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Chong & Wei Qian Wei)
=Legally Romance=
ឆាប់​ឡើង។ សូមសាកល្បង។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់មួយបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមមួយរយដងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ Li Chongwen ពូកែ
ចាប់តុក្កតាលើកមុន។
ប្រាកដណាស់
គាត់ក៏ចង់ដែរ។
លើកនេះបង្ហាញពីជំនាញរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ។
ឱ្យគាត់សម្តែង
ប្រសិនបើគាត់ចង់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមសាកល្បង។
ទេ អ្នកទៅមុខ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
តាមពិតទៅ
ម៉ាស៊ីននេះមានប្រូបាប៊ីលីតេ។
ដរាបណាអ្នករកឃើញឱកាស
អ្នកអាចចាប់វាបាន។
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពលេងហ្គេមទាំងនេះទេ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពួកគេនៅចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីមើលយូរ ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងចាប់មួយសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វ៉ោ​វ។ អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ប៉ុន្តែតុក្កតានៅខាងក្នុង
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
លើកលែងតែខ្លាតូចនោះ
វាមើលទៅល្អជាង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ពី​ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពីជម្លោះលំនៅដ្ឋាន
ការផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឯកជន
អ្នកដឹងច្រើនជាង
សិស្សច្បងទាំងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានចៅហ្វាយ
អ្នកណាបង្ខំអ្នក។
អានច្បាប់ និងកិច្ចសន្យាគ្រប់ប្រភេទ
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ចៅហ្វាយ?
WHO?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ពួកគេនៅតែរង់ចាំ។
ចាប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មើលខ្ញុំចាប់នេះ។
នេះគឺជាសត្វក្ងោក។
បើចូលចិត្តលេងជាមួយកង្កែបនេះ
គ្រាន់តែយកវា។
បងប្អូនប្រុសគួរមានចិត្តរាបទាប។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ​
អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​មិន​អាច​រំលោភ​បំពាន
របស់ប្រជាពលរដ្ឋ
កម្មសិទ្ធិឯកជនស្របច្បាប់?
យល់ហើយ។
ឥឡូវអ្នកយល់ហើយ
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យឡើង។
ផាត់មុខ?
ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នោះជាការល្អ។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ទេ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានបង្កើតវាជាមួយគ្នាទេ?
សមហេតុផលណាស់។
មក។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - គ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នានាពេលអនាគត។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​អស្ចារ្យ​និង​ស្រស់​ស្អាត​។
ជំនាញប៉ុន្មានខ្ញុំមិនដឹង
តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នករៀនបត់ក្រដាសនៅពេលណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
កុមារគឺដូចគ្នានឹងមនុស្សពេញវ័យដែរ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
មិនចាំបាច់ដូចអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
មែនទេ?
ពួកគេខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះជាកម្មវិធីពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទាយមើល Qian Wei
មិនដឹងទាំងអស់មែនទេ?
ជ្រូក​បែប​នេះ​ច្បាស់​ណាស់។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
កូនជ្រូក!
ហេ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទៅកាន់អ្នក?
អ្វី?
កុមារគឺដូចគ្នានឹងមនុស្សពេញវ័យដែរ។
អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ​មិន​ដូច​អ្វី​ដែល​គេ​គិត​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនបានស្តាប់សូម្បីតែ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកមាននៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការផ្ញើទាំងនេះហើយឬនៅ?
បាទ។
មិត្តរួមថ្នាក់។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅព្រឹកនេះ។
មើលអ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្ញុំបាននាំអ្នក។
មួយសម្រាប់គ្នា។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - សូមអរគុណអ្នកជាន់ខ្ពស់។
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
របស់​អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់។
សូមអរគុណលោកតាចាស់។
Pocket Monster ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
របស់​អ្នក​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
អ្នកចូលចិត្តមួយនេះ
នៅ​ពេលព្រឹក,
មែនទេ?
ស្ទើរតែរាល់ការចាប់អាចទទួលបាន។
អត្រាបុកគឺខ្ពស់ណាស់ហើយ។
តើអ្នកត្រូវតែតស៊ូដូច្នេះ
ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លា​ឆ្មា​?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
វា​មើល​ទៅ
ដូចជាខ្លាតូច
ហើយមនុស្សមិនហ៊ានចូលទៅជិត។
តាមពិតទៅ
វាជាកូនឆ្មាឆ្ងាញ់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
តើនេះមិនដូចអ្នកទេ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើអ្នកលំអៀងពេកទេ?
អ្នកបានផ្តល់តុក្កតាអាក្រក់ដល់យើងដូច
កង្កែប និងកណ្ដុរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យ Qian Wei
ឆ្មាគួរឱ្យស្រឡាញ់?
- បាទ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - បាទ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែសំណាង។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ដូចគ្នាទាំងអស់មែនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិនេះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
នេះគឺសាមញ្ញ…
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Qian Wei មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងបានអមដំណើរខ្ញុំដើម្បីចាប់តុក្កតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញតែទឹកដោះគោមួយពែងឱ្យនាង។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងយកមួយមកអ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យ៉ាងណាមិញនាងមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
អ្វីមួយដែលផ្អែមពេក។
ខ្ញុំអាចផឹកវាសម្រាប់នាង។
តែទឹកដោះគោនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពិសេស។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកភ្លក់វាផងដែរ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ក្រឡេកមើលអ្នកចាស់។
នេះមកមួយទៀត
គូចម្លែក។
ប្រាកដ។
វាសនាគឺអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង។
អាហារថ្ងៃត្រង់ជិតចប់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
- អ្នកស្រុកគួរតែនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។ - តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
បោះចោលសំរាម។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយបន្ថែមទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិផ្លែស្ត្របឺរី។
ចុះវាវិញ?
វាផ្អែមជាង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិដែរទេ?
ស្ត្រី។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ!
អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ!
យាយកុំបារម្ភ។
អ្នកអង្គុយចុះ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំយឺតៗ។
អ្នកឃើញ។
លុយដែលខ្ញុំដាក់នៅទីនេះ
អស់ហើយ!
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់សោធនរបស់ខ្ញុំ
ជាច្រើនឆ្នាំ។
យាយកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅប៉ូលីសឱ្យអ្នក?
មានអ្នកណាផ្សេងទៀត។
ថ្មីៗនេះបាននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក?
(លុយទូរស័ព្ទទុកអោយចៅ)
បាទ។
លីនៅក្បែរ។
គាត់បានជួយខ្ញុំ
ជួសជុលបំពង់ទឹកនៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំយូរហើយ។
គឺគាត់។
ជីដូន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅផ្ទះ?
- តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - សេន។
សេន។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
- តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
មីង។
នេះគឺ 30,000 យន់
ពីកាបូបចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ដោយសារ​ចំនួន​ចោរកម្ម​មាន​ចំនួន​ច្រើន​គួរសម។
យើងនឹងនាំគាត់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ។
មិនអាចទៅរួច!
ប៉ូលីស។
តើមាន
មាន​អ្វី​ខុស?
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
គាត់មិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំចាំវា។
នេះ 30,000 យន់
ជា​លុយ​ហោប៉ៅ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់។
ប៉ូលីស។
ខ្ញុំចាស់ហើយយល់ច្រលំ។
អ្នកឃើញ។
បើចង់ចាប់អ្នកណា ចាប់ខ្ញុំទៅ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
មីង។
យាយកុំបារម្ភ។
ពួកគេគ្រាន់តែយក Shen
ដើម្បីកត់ចំណាំ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
កត់ចំណាំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
ហ៊ាន
យកចៅទៅឆ្ងាយថ្ងៃនេះ!
គាត់បានបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់។
និងម្តាយតាំងពីកុមារភាព។
គាត់មិនមានថ្ងៃល្អទេ។
ជាមួយខ្ញុំ ឆ្អឹងចាស់។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ។
- យាយកុំ... - មីង។
ជីដូន។
ជួយនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោក​ឡើង។
មីង។ មីង។
ក្រោក​ឡើង។
មីងសូមក្រោកឡើង។
បន្តិចទៀតគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
(ថ្លៃសាលាសន្សំសម្រាប់ចៅ) (លុយទូរស័ព្ទសន្សំទុកសម្រាប់ចៅ)
មានរឿងអី?
អ្នករកវិធីមួយ។
ដើម្បីទុកជីដូនរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកពិតជា…
ជីដូនរបស់អ្នកចាស់ណាស់។
វាមិនល្អសម្រាប់នាងក្នុងការទាញបែបនេះ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ត្រូវ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
តើខ្ញុំចង់និយាយអ្វី?
អោយនាងទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ជីដូន។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
និងតម្រៀបអ្វីៗចេញ
ពីដើមដល់ចប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា,
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
មិត្តរួមថ្នាក់។
ជីដូនរបស់អ្នកគឺ
សុំជំនួយរបស់យើងនៅទីនេះ។
យើងមិនអាចមិនអើពើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
យាយអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
លុយនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀតដើម្បីផ្សព្វផ្សាយច្បាប់?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ចោរ​បាន​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែបាត់លុយរបស់អ្នករយៈពេលពីរវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើជីដូនរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ល្អ​ណាស់។
ប្រកាស​ឱ្យ​ប្រើ​ច្បាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
ចោរលួចនិងអ្នកកុហក។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហើយចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
យល់ព្រម អ្នកហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ពេលប៉ូលីសមកដល់
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសនឹងចាប់អ្នកណា?
លុយនោះជារបស់ខ្ញុំ!
របស់​អ្នក?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ចំនួនទឹកប្រាក់របស់អ្នក។
បានលើសពី 30,000 ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌស្តីពីចោរកម្ម,
ទោះបីជាជីដូនរបស់អ្នកមិនដេញតាមអ្នកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា
អ្នកនៅតែអាចត្រូវបានកាត់ទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
ធ្វើឱ្យជីដូនរបស់អ្នកសោកសៅ។
សូមមើល។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់
ជីដូនរបស់អ្នកសន្សំប្រាក់នេះ។
តើអ្នកទ្រាំទេ?
(លុយទូរស័ព្ទទុកអោយចៅ)
(កង់សន្សំទុកអោយចៅ)
យើងមានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត
ក្រៅពីប្រគល់ឱ្យប៉ូលីស។
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
សរសេរការធានា។
កត់ទុក
ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និងការសន្យា
(កង់សន្សំទុកឲ្យចៅ) ដែលកូននឹងមិនធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត,
(លុយ​អាវ​កប្បាស​សន្សំ​ទុក​ឲ្យ​ចៅ) ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល
(ប្រាក់​អាវ​កាក់​កប្បាស​សន្សំ​ទុក​ឲ្យ​ចៅ) កិច្ចការ​ថ្ងៃ​នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តោះទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
បងស្រី។
តើអ្នកអាចរកលុយបានប៉ុន្មាន
ពីការងារនេះ?
នេះគឺជាសកម្មភាពសុខុមាលភាពសាធារណៈ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ចាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ពីរ​ពាន់​យន់។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
បែកគ្នាដោយសន្តិវិធី។
នៅតែលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅប៉ូលីសថ្ងៃនេះ!
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។
កុំលេងល្បិចអ្វីទាំងអស់។
សរសេរការធានាយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ប្រគល់លុយទៅយាយរបស់អ្នក។
ហើយសុំទោសនាង។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការធានានេះ។
បើហ៊ានធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅខ្លួនឯង។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
(លិខិតធានាជូនចំពោះប្អូនស្រី៖ សុំទោសផង ព្រោះការលោភលន់មួយភ្លែតរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំបានលួចលុយលោកយាយ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាទង្វើនេះគឺអសីលធម៌។ )
(សេន តៅ)
តើខ្ញុំអាចយកលុយមកវិញបានទេ?
អោយ​វា​មកវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ធុញថប់
ដូចជាខ្ញុំបានបាត់បង់
ពីរពាន់យន់។
យាយយើងរកលុយបានហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
បើ​ដូចនេះ,
កិច្ចការរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
សម្រាកសិន។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើនោះជារូបរាងអ្វី?
ញ៉ាំឬអត់?
បើ​មិន​ញ៉ាំ​ទេ យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចម្លែក។
ដើមឡើយ ខ្ញុំបានគិត
អ្នកគ្រាន់តែរឹងមាំនៅក្នុងទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកមានវិធីល្អនោះទេ។
ដើម្បីសម្របសម្រួល។
អ្វី?
ច្រណែនខ្ញុំចំពោះប្រភពដ៏សម្បូរបែបរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ប្រសិនបើមេធាវីទាំងអស់។
បានដូចអ្នក,
ពួកគេនឹងទទួលបានករណីជាច្រើន។
(យើងកំពុងចាត់វិធានការ) ប៉ុន្តែថ្លៃមេធាវី
(ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ និងសិក្សាច្បាប់) នឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលុយល្អបំផុតទេ?
តើអ្នកបានរៀនវាដោយរបៀបណា
នៅក្នុងថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រច្បាប់?
ច្បាប់លុបបំបាត់ជម្លោះ។
វិវាទរដ្ឋប្បវេណី មែនទេ?
នោះមិនមែនជាសិល្បៈនៃច្បាប់ទេ។
នោះក៏ជាសិល្បៈនៃការសម្រុះសម្រួលផងដែរ។
សម្រាប់ការសម្របសម្រួល,
អ្នកមិនអាចនាំមនុស្សបានទេ។
បញ្ហាបន្ថែម
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
ថ្លៃមេធាវីបន្ថែមទៀត។
ពេលខ្លះ
វិវាទគឺពិតជាមិនមែនទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់,
សូម្បីតែជម្រើសដ៏ល្អបំផុតក៏ដោយ។
ការពិតគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាចម្លែក
ពាក្យបែបនេះ
ចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសិក្សាច្បាប់?
ដោយការចាប់ឆ្នោត។
ពេលខ្ញុំនៅសាលា
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឈ្លោះគ្នា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​ឧត្តម។
ម្តាយ​ខ្ញុំ
ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចនាង។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ចង់បានខ្ញុំ
ធ្វើជាចៅក្រមដូចគាត់។
(យើងកំពុងចាត់វិធានការ) មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
(ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ និងរៀនច្បាប់) ពួកគេមិនអាចគិតបានឡើយ។
យើង​អាច​ចាប់​ឆ្នោត​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជ្រើសរើសជំនាញច្បាប់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ការធ្វើជាចៅក្រមគឺគ្រាន់តែខ្ញុំនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ការពិតវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ Lu Xun
ទទួលមរតកពីអាជីពរបស់ឪពុកគាត់ជាចៅក្រម។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរគាត់
និង
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមេធាវី?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកមានអ្វី
អ្នក​ចង់​ធ្វើ?
ទេ
ពេលខ្ញុំទៅសាលា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើសុបិនមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដល់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតាមពិតខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
និង ក
អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
មេធាវីល្អ។
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Zhanying)
(Zhanying Law Firm) (ការ​ពិនិត្យ​មើល​តុលាការ)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Zhanying) (គឺជាកម្រិតមូលដ្ឋានសម្រាប់ការចូល។ )
(យើងមិនត្រូវការ)
(អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ឈាន​ជើង​លើស​កម្រិត​កំណត់។ )
ចូលមើលម៉ោងប្រាំបីព្រឹកស្អែក
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
(កិច្ចសន្យាការងារ) មុខតំណែងរបស់អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុនមេធាវី Chong & Wei
បានបិទ,
ករណីជាច្រើន។
ត្រូវបានធ្វើយ៉ាងស្រស់ស្អាតដោយពួកគេ។
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នក។
មនុស្សដែលមានសមត្ថភាព
មិន​គួរ​ជាន់​លើ​កម្រិត​កំណត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់
នៅពេលអនាគត។
ពិតទេ?
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
សូមអរគុណ លោកមេធាវី លូ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
Lu Xun គឺជាមនុស្សដំបូងដែលជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅពេលនោះ និងឥឡូវនេះ។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ឥឡូវនេះមេធាវីដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត
ត្រូវតែខិតខំ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រឹងប្រែងផងដែរ។
ខ្ញុំបានសួរនោះ។
សិស្សនឹងចេញមកជាក្រុម។
ក្មេងស្រីនោះនឹងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលនាងចេញមកនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឡើង​ទៅ​កាន់​គេ។
បើគ្មានអ្នកណាទេ គ្រាន់តែធ្វើវា
បង​ប្រុស​ធំ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានក្រដាសមួយ។
តើវាមានតម្លៃទេ?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចយកក្រដាសនោះមកវិញបានទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវប៉ូលីសចាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់អ្នកទេ?
បង​ប្រុស​ធំ។
ចូរបង្ហាញកម្លាំងរបស់យើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
យើងគួរតែហៅប៉ូលីស
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅ។
អ្នកនៅជាមួយពួកគេមែនទេ?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
ជា​បញ្ហា​សង្គម
ដូចអ្នក
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្ហាញជីដូនរបស់អ្នក។
អ្វីដែលជាគុណធម៌
របស់ចៅប្រុសរបស់នាង។
ចូលចិត្តញីមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង…
ខ្ញុំនឹងដកដៃរបស់អ្នកចេញ
ហើយ​ធ្វើ​ជា​សំលៀក​បំពាក់។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
នេះជាភស្តុតាងនៃភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
ក្នុងន័យផ្លូវច្បាប់។
នេះជាភស្តុតាងនៃការការពារខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ!
បង​ប្រុស​ធំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
សុភាពរាបសារ និងសុភាពរាបសារបែបនេះ
ក្នុង​សាលា
ដើម្បីមានផ្នែកបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះមកជួយ!
គាត់មានអ្នកជំនួយ។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។ ចាំ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ដោះស្រាយរឿងឯកជនរបស់អ្នក។
ខ្លួនឯង។
វាយគាត់!
បុកមួយខាងក្រោម។
ឆ្វេង។
ត្រូវហើយ។
ប្រយ័ត្នខ្នងរបស់អ្នក។
ឈឺណាស់!
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចាំយូរបន្តិច។
អ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នក!
ឃ្លាំមើល។
អ្នក​វាយ​ខ្លាំង​ជាង​! ទាញ​ចេញ។
ប៉ូលីសមកទីនេះ។
អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំជាសាក្សី។
ចុះ។
ខ្សោយ​ណាស់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ។
អ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង
ទៅ។
(សន្តិសុខសាធារណៈ)
សូមអរគុណប៉ូលីស។
បានបញ្ចប់ការថត?
ពួកគេ
ត្រូវ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បទ​ល្មើស​រើស​អើង​ជម្លោះ​និង​បង្ក​បញ្ហា
ខ្ញុំក៏…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏បានរាយការណ៍ផងដែរ។
ការ​លួច​របស់ Shen ។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមួយណាត្រឹមត្រូវទេ។
ជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក
ក្រែងលោ​រ
តើ Shen អាចសងសឹក Qian Wei បានទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មែនហើយ
តែទឹកដោះគោមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពី
ចន្លោះប្រហោងស្របច្បាប់។
Qian Wei នឹងមិនកោតសរសើរទេ។
ការការពារប្រភេទនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ជាន់ខ្ពស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ជួប​ហិង្សា​ដោយ​ហិង្សា
មិន​មែន
មធ្យោបាយ​ល្អ​បំផុត,
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Qian Wei ស្លូតត្រង់និងចិត្តល្អ។
នៅក្នុងនាង
ចំណុច​នៃ​ទិដ្ឋភាព,
យុត្តិធម៌​អាច​កម្ចាត់​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​មិន​ឈប់​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ឡើយ។
ដោយសារតែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មានតែការដាក់ទណ្ឌកម្មទេដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
នេះគឺជាចំណុចនៃច្បាប់។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំដឹងថាពេលខ្លះ
យើងត្រូវការវិធានការពិសេស
ដើម្បីការពារមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​លោក Kant។
ច្បាប់សីលធម៌នៃសង្គមមនុស្ស
ចាំបាច់ត្រូវពិនិត្យ។
ប្រសិនបើគ្រប់គ្នា
ទទូចលើអំពើហឹង្សា,
ហឹង្សាបំផុត។
បុគ្គលនឹងក្លាយជា
យុត្តិធម៌ខ្លួនឯង។
យើងសិក្សាច្បាប់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកសាងសង់
ជំនួសឱ្យអ្នកបំផ្លាញច្បាប់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
សំណង់គឺ
ផ្អែកលើការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកណាថា
មានតែការបំផ្លាញទេដែលនាំមកនូវការសាងសង់?
យើងក៏អាចសាងសង់បានដែរ។
នៅលើកន្លែងទំនេរ។
យកក្រដាសសមួយមកខ្ញុំ…
គ្រប់គ្រាន់។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
លា​សិន​ហើយ។
Lu Xun នៅឯណា?
គាត់មិនទាន់បានបញ្ចប់ឯកសារទេ។
គាត់បានទៅក្រោយ
Chongwen បានចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរ…
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មែនហើយ
មាន​ករណី​ជម្លោះ​សង្កាត់។
យើង​ត្រូវ​បាន​សួរ​ទៅ​
ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល។
ជាន់ខ្ពស់បានប្រញាប់
ហើយធ្លាក់ពីលើម៉ូតូ។
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ដោយចៃដន្យ។
មិន​អី​ទេ។
ឆុងវេន។
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
មានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
រវាង
AES និងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ដូច្នេះ​សិស្ស​ធ្វើ​បាតុកម្ម​លើក​ទី​១
គម្រោង Qingyun
មានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសម្រាប់អ្នក។
គម្រោង Qingyun ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយ
AES
ចុងវេន
ក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការជាអ្នកហាត់ការ
នៅក្នុងមូលនិធិជំនួយផ្នែកច្បាប់
កំណត់ដោយ Qingyun ។
អញ្ចឹង…
ម៉្យាងវិញទៀត គម្រោងនេះកំពុងដំណើរការយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
សំខាន់បំផុតខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ទទួលបានបទពិសោធន៍ការងារបន្ថែម។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
អាហារូបករណ៍នឹងត្រូវបាន
អំណោយផលជាង។
លោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
សម្រាប់គម្រោងដែលមានដើមទុនធ្វើការច្រើន។
ដូចជាគ្រឹះ,
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍នៅក្នុងវាទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ស្តាប់
AES មានឆន្ទៈជួយមេធាវីវ័យក្មេង
ដើម្បីបង្កើតអាជីព។
ប្រសិនបើអ្នកលេចធ្លោ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេកត់សម្គាល់អ្នក
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងខុសគ្នា
អ្នក​យល់?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍។
ស្តាប់
មានឱកាសតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សជោគជ័យ។
គិត​អំពី​វា។
ចាប់យកវា។
កុំសោកស្តាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាស។
គិត​អំពី​វា។
AES
តើ AES ជាអ្វី?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​ល្បី​មួយ​
ក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេ
ជាមួយនឹងដើមទុនដ៏សម្បូរបែប និងអតីតភាពការងារ។
ក្រុមហ៊ុនល្អបែបនេះ
សហការជាមួយសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើវាធ្វើសប្បុរសធម៌ទេ?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងគិតអំពី
ការអភិវឌ្ឍន៍រយៈពេលវែង
ហើយចង់សាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
តើមានកិច្ចសន្យាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ?
ឬកិច្ចព្រមព្រៀង
អំពីគម្រោង?
សាស្ត្រាចារ្យ Wang មិន​បាន​លើក​ឡើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជានិច្ច។
អ្នកត្រូវវិភាគថាតើវាជាជាតិស្ករ ឬពុល
នៅខាងក្នុងនំដែលមនុស្សផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
Nerd ។
ឈៀន វៃ។
ហេតុអ្វីបានជាមានកថាខណ្ឌ
បាត់ក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក?
សូមក្រឡេកមើល។
និង
មាត្រា ១២៩…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សម្អាត។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
បាទ។
មក​នេះ។
អ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ភរិយារបស់គ្រូរបស់អ្នក។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Yuan Qiao ។
នាងក៏ជាគ្រូផងដែរ។
នៃការិយាល័យកិច្ចការនិស្សិត។
នាងដឹងថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយបាននាំយកនំមួយចំនួនមកអ្នក។
មក។ Chongwen មកជួយ។
ឆាប់​ឡើង។
មកដល់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកស្រី
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។ - សូមអរគុណ។
វាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណលោកស្រី
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
សូមអរគុណ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ត្រលប់មកសម្រាក
បន្ទាប់ពីញ៉ាំនំ។
អ្នកត្រូវបន្តការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
លាហើយ លោកស្រី
វាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ដូចជា Chongwen ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
សុំទោសលោកស្រី..
សាកល្បង​វា។ សាកល្បង​វា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
ត្រលប់មកសម្រាក។
យល់ព្រម។
ឆ្ងាញ់​ណាស់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
តើវាស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
ចំពោះ​ករណី​លែងលះ​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Wang Ruogu។
តើអ្នកដឹងគ្រប់ពេលទេ?
ថា​លោក​យាយ​យួន​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ?
យើងបានឈ្នះករណីនេះ។
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ហើយខ្ញុំបានជួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
ឈ្នះការឃុំឃាំងកូនរបស់ពួកគេ។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
សួរសុខទុក្ខលោកស្រី Yuan
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា នាង​បាន​រង​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ
ហើយថាជំងឺវិកលចរិករបស់នាងត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅពេលដែលយើងផ្តល់
សំណូមពរផ្លូវច្បាប់,
យើងបានផ្តោតលើ
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយវិវាទរបស់យើង។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
មេធាវីយើងអកម្ម។
យើងមិនអាចទេ។
ជ្រើសរើសមេធាវីដោយខ្លួនយើង។
បាទ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ៊ីចឹង
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទន់ខ្សោយ។
ជួយអ្នកប្តឹង
ធ្វើបាបផ្ទុយ
គឺប្រឆាំងនឹងចេតនាដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ត្រូវប្រឡាក់។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអំពើអសីលធម៌។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Wang
ខ្ញុំជាម្ចាស់ជីវិតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ដោយគ្មានគាត់
ដែលសួរខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងគម្រោង Qingyun,
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការសិក្សាដោយជោគជ័យបានទេ?
ហើយក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​គ្មាន​កំណត់​ត្រា​ដែរ។
ឬការកំណត់អត្តសញ្ញាណរបួស
អំពីអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសាររបស់លោកស្រី Yuan ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
យើងមិនអាចឈ្នះករណីនេះបានទេ។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
នៅទីនេះផងដែរ
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទើបតែបើក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ធ្វើជាមេធាវីល្អ
ដើម្បីជួយអ្នកទន់ខ្សោយ
និងលុបបំបាត់ភាពអយុត្តិធម៌។
តើ​អ្នក​ចាំ​បាន​ប៉ុន្មាន​ឥឡូវ?
វាពិបាកក្នុងការបំពេញចំណាប់អារម្មណ៍ផ្ទុយ
និងអនុលោមតាមភាគីផ្ទុយ។
យុទ្ធសាស្ត្រល្អ។
អាចជួយបណ្តឹងរបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ប៉ះ​ពាល់​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​។
មិនមានវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរនោះទេ។
ការងាររបស់មេធាវីរបស់យើង។
គឺដើម្បីការពារផលប្រយោជន៍របស់មេធាវី
តាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នេះគឺជាវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ។
អ្នកបានធានាវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ចុះសីលធម៌របស់អ្នកវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែ
ការស្វែងរកលេស
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
វាត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងត្រូវជួយភាគី
យើងជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែបញ្ហានោះគឺថា
អ្នកបានជ្រើសរើសនៅដើមដំបូង។
(កំណត់ត្រាអាជីវកម្ម)
(កិច្ចសន្យាការងារ)
(ភាគី A (និយោជក)៖ AES Group) (ភាគី B (និយោជិត)៖ Li Chongwen)
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី
ដើម្បីក្លាយជាបុគ្គលិកផ្នែកច្បាប់របស់ AES?
ខ្ញុំហៀបនឹង
ចាប់​យក​ឧ៌​កាស
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ណែនាំផងដែរដោយ
សាស្រ្តាចារ្យ Wang?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
និយាយអំពីសីលធម៌ជាមួយអ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រំភើប
និងគ្មានកំហុស។
បើអ្នកនៅតែបែបនេះ
អ្នកនឹងឈឺចាប់
ដោយការពិតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដោយសារតែអ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទោះបីខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
(Qian Wei)
(ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Chong & Wei, Qian Wei)
(កិច្ចសន្យាការងារ)
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
សាស្រ្តាចារ្យ Wang ល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
អាចមានច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
សូមអភ័យទោស សាស្រ្តាចារ្យ Wang ។
តើអ្នកអាចទេ?
ពិនិត្យកំណត់ត្រាឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅទ្វារ។
យល់ព្រម។
សាស្រ្តាចារ្យ វ៉ាង |
ផ្លូវមានភាពស្មុគស្មាញ,
ហើយមិនស្គាល់លោកស្រី
ឱ្យខ្ញុំមើលនាងបិទ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ពិចារណាអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ទៅ, ទៅ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ Wang ។
ឱ្យខ្ញុំយកពួកគេទៅលោកស្រី
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
លោកស្រីអើយ ដៃអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើនំដោយចៃដន្យ។
បរិភោគផ្លែឈើ។
ញ៉ាំវា។
ញ៉ាំវាស្រស់។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
Ziqi តូច
ហើយគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកបានបង្កើតមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឈឺចាប់ណាស់ដឹងទេ?
ដឹងអត់ថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ការលែងលះ?
ហេតុអ្វីបានជាលែងលះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​គ្រួសារ​របស់​យើង។
អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី។
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
មិន​អី​ទេ។
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
(ឱកាស​មាន​តែ​មួយ​ចំនួន)
(ដើម្បីជោគជ័យក្នុងជីវិតមនុស្ស)
គិត​អំពី​វា។
ចាប់យកវា។
កុំសោកស្តាយ។
មេធាវីដោះស្រាយវិវាទ,
លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ឆ្ងាយ​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នក
ឆ្ងល់ថ្ងៃមួយ
គិតអំពីប្រយោគនេះ។
កុំយករបស់ដែលហៅថាសីលធម៌
និងយុត្តិធម៌តាមនីតិវិធី ជាលេស
ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកស្រី យាន
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាអ្នកខាងក្រៅ
និងមិនសមរម្យចំពោះអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
បើអូនឈឺចាប់ម្ដងទៀត
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស
និងពិនិត្យរបួស។
រក្សាភស្តុតាង។
អំពើហឹង្សាគឺជាអំពើហឹង្សា។
កុំទុកចិត្ត
ការកុហកនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
អ្នកមិននៅសល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី យាន។
អ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
ឬអ្នកចង់
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន,
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនេះត្រូវបានគេឮ
ដោយសាស្រ្តាចារ្យ Wang
អ្នកនឹងបាត់បង់អាហារូបករណ៍
គម្រោង Qingyun ។
ទើបតែពេលនេះ,
វាបានមករកខ្ញុំ
ប្រយោគដែលអ្នកបាននិយាយ
មេធាវីលើកទឹកចិត្តឱ្យមានភាពសប្បុរស និងឃ្លាតឆ្ងាយពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងដូចជាលក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ដែល​មិន​ដឹង​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ដើម្បីយកឆ័ត្រ។
ពេលនេះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
វាជាកិច្ចការក្នុងស្រុករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរជ្រៀតជ្រែកឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ទឹកមុខបារម្ភរបស់អ្នក។
ដែលដូច
ការព្យាករណ៍របស់
ពពកងងឹតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Qian Wei
ចងចាំ​ថា,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សនោះទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ។
ល្អ
ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដែលមាន
មនុស្សប្រភេទនោះ។
Super Mary
កំពុងកាន់ផ្សិត
ប្រយុទ្ធជាមួយបិសាច
ហើយកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ភ្លេច
ដែលជាគោលដៅនៃការធ្វើដំណើរ
គឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
មែនហើយ
តើអ្នកជាព្រះនាងទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ព្រះនាង។
យល់ព្រម។
ឪពុករបស់ព្រះនាង។
តើ​លោក​យាយ​យួន​បាន​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​លោក?
ដឹង​ទេ​ថា​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ
ពាក់អាវដៃវែងសូម្បីតែរដូវក្តៅ?
ខ្ញុំបានឃើញរបួសនៅក្នុង
ដៃរបស់លោកស្រី Yuan ។
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ស្គាល់ច្រើន។
មេធាវីល្អ។
ពួកគេអាចជួយបាន។
យោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ប្រសិនបើដើមបណ្តឹងមិនទាមទារ
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំលឹកនាង
ដើម្បីការពារភស្តុតាង។
បើថ្ងៃណាមួយ
ពួកគេត្រូវតែប្រឈមមុខ
នាងអាចផ្តល់ភស្តុតាងរឹងមាំ
ដើម្បីការពារខ្លួននាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីសរសេរក្រដាសមួយ។
នៅ​លើ​វា។
តោះភ្នាល់
ដែលនឹងបោះពុម្ពក្រដាស
ស្តីពីការសិក្សាផ្នែកច្បាប់។
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ធ្វើជាចៅក្រម។
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យដោយរបៀបណា
ក្នុងករណី​នេះ?
ភស្តុតាងទាំងអស់បញ្ជាក់
ថាគណបក្សមាននិន្នាការ
នៃអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរៀបចំ
ទាំងអស់
ភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹងជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើតាម
នីតិវិធីតុលាការ។
ភាគីទាំងពីរមានសិទ្ធិ
ការពារខ្លួន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំអាចវិនិច្ឆ័យបាន។
យោងតាមអង្គហេតុ និងភស្តុតាង
ពួកគេបានផ្តល់
និងការជជែកពិភាក្សារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត,
មនុស្សជាច្រើនមិនអាច
ទទួលបានភស្តុតាងអំណោយផល
ដោយសារតែហេតុផលផ្សេងៗ។
ខ្ញុំ​ដឹង
វា​ជា​យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី។
វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃយុត្តិធម៌សំខាន់ៗ។
អ្នក​មានន័យថា,
ប្រសិនបើនីតិវិធីត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយច្បាប់ត្រូវបានលុបចោល
ច្បាប់នឹងត្រូវបាន
គ្មានសារៈសំខាន់។
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានកិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលត្រូវធ្វើ♪
♪លទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនាពេលអនាគត♪
♪អ្នកណានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំ♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវចាញ់ក៏ដោយ♪
♪ អ្វីៗរាប់មិនអស់♪
♪ ទោះខ្ញុំត្រូវបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ♪
♪មួយក្នុងចំណោមប្រាំពីរពាន់លាន♪
♪ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ព្រលឹងអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ បើគ្មានការកក់ទុកជាស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪និយមន័យពិសេសបំផុត♪
♪បាទកូន♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក♪
♪និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា♪
♪ មិនថាអ្នកនៅទីណា ♪
♪វាជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងជំរកគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក♪
♪តោះធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្រំដែនដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ដោយមិននិយាយលា♪
♪អ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរំភើប♪
♪ស្នេហារបស់យើងនៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃ បាទ♪
♪ដេកហើយរីករាយនឹងមេឃ♪
♪ខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែផ្កាយក៏មិនអាចភ្លឺដូចអ្នកដែរ។
♪នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪អ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ♪
♪របៀបបញ្ជាក់♪
♪អ្នកដឹងហើយ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bae ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឡើយ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹង♪
♪រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪មានអ្វីត្រូវបន្ត♪
♪ការទស្សន៍ទាយ♪
♪អ្នកពិតជាម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪