=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 11=
Yan Er'er, cepat keluar!
Yan Er'er, cepat bantu aku! Yan Er'er!
Kak,
ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Jangan banyak tanya.
Bantu aku angkat dia masuk.
Cepat, cepat.
Kak, sekarang bagaimana?
Bisa bagaimana lagi,
lepas bajunya.
Jangan banyak omong kosong, lepaskan.
Anggap aku berutang padamu
di kehidupan sebelumnya.
Kak!
Kak.
Hentikan.
Kau mau apa?
Menyelamatkan orang.
Kau tidak mengerti,
kau keluar saja.
Menolong orang...
juga tidak boleh seperti ini.
Aku menyuruhmu keluar!
Aku...
aku...
Cepat keluar,
lihat situasi di luar!
Keluar.
Keluar, ya, keluar.
♪Bagaimana cara menuliskan
Amal dan dendam?♪
♪Begitu banyak perasaan terbersit♪
♪Saat tinta menetes,
Terlihat di matamu♪
♪Cinta akan selalu abadi♪
♪Bagaimana mengasihani orang
Di dalam mimpi♪
Bagaimana ini?
Aku juga tidak bisa menawarkan racun.
Pak tua ini juga belum bangun.
Bagaimana ini?
(Di dalam bukuku sepertinya pernah ditulis
cara menawarkan racun.)
(Coba kucari.)
♪Saat membuka mata dan memejamkan mata♪
♪Aku bersumpah tidak akan berubah
Selamanya dirimu♪
(Resep Seratus Penyakit)
♪Kalau dengan tatapan sekilas
Bisa mencerahkan segalanya♪
♪Menjalani sisa hidup bersamamu,
Menikmati senja♪
(Bubuk Penawar Segala Racun)
♪Gunung dan sungai melekat
Tidak terpisahkan♪
♪Namun, malam ini sangat cerah,
Tidak bisa tidur di bawah cahaya lampu♪
♪Masa lalu bagaikan kabut
Saat menoleh ke belakang♪
♪Aku ingin membuat permohonan♪
(Kaisar ada di gubuk di gunung
bagian barat kota)
Lihatlah, Anda hanya keluar sekali,
bisa sampai terluka seperti ini.
Kau tidak paham,
ini namanya lambang kemenangan.
(Istana Huaqing)
Kejadian kemarin
sudah diperiksa sampai mana?
Menjawab Baginda.
Dari pengakuan penyusup
yang tertangkap,
mereka berasal dari Xirong.
Mereka membuntuti karena menyadari
mata-mata kita.
Namun, mereka tidak tahu
jika informasi prajurit Xirong
telah bocor.
Wanita yang menyelamatkanku,
apa sudah ditemukan?
Aku tidak berguna,
sementara ini masih belum ditemukan.
Namun,
pemabuk di gubuk pinggir sungai itu
sudah aku bawa untuk ditanyai.
Akan tetapi, masih belum ada informasi
berguna yang didapatkan.
Hanya menemukan setengah pecahan giok.
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪