=배탁료! 별총아=
=제11화=
(안이이, 이리 나와봐)
(빨리 나와서 나 좀 도와줘)
누님, 어떻게 된 거예요?
무슨 일이에요
잔말 말고 어서 안으로 데려가
어서
누님, 이제 어쩌죠
어쩌긴, 벗겨야지
예?
쓸데없는 말 말고 어서 벗겨
예
내가 전생에 무슨 죄를 지었길래
누님, 누님
잠깐
뭐 하는 거예요?
사람 구하는 거지 뭐긴
모르면 나가 있어
꼭 그런 걸 해야 해요?
나가라고 했다
그, 그게...
빨리 가서 망이나 봐
나가라니까
나가면 되잖아요
♪이 은원 어찌 적어야 하나♪
♪만상이 스쳐가네♪
♪붓을 드니 갖은 생각에 사로잡히니♪
♪세월도 깊어지는 사랑 막을 수 없네♪
♪꿈속의 그를 어찌 사랑하리오♪
(나도 해독할 줄은 모르는데 어떡하지)
♪창밖에는 밤새 눈이 오는데♪
(책에 해독법을 적었던 것 같은데)
(찾아보자)
♪눈을 뜨고 감는 순간마다♪
♪당신을 향한 영원한 마음 맹세하네♪
(만병 치료 백서)
♪청풍명월을 앞에 두고 진심 어린 눈빛으로♪
♪여생을 약속하니 하늘이 꽃으로 물드네♪
♪이 아름다운 세상 어찌 두고 떠나리♪
♪달 밝은 밤 등불 아래 잠 못 이루는데♪
♪지난날이 연기처럼 흩어지네♪
♪소망도 흩어지네♪
(폐하께서 성서산 나무집에 계신다)
나가시더니
이렇게 다쳐 오시면 어떻게 합니까
네가 몰라서 그렇지
이런 게 승리의 훈장이니라
(화청궁)
어제 일은 조사해 보았느냐?
아뢰옵니다
자객이 한 자백에 의하면
서융에서 온 자들이라 합니다
저희의 밀정을 발견하고 뒤를 쫓았다 하는데
서융 군사 배치도가 유출된 일은
모르고 있습니다
짐을 구한 처자의 행방은 알아보았느냐?
소인이 무능하여 아직이옵니다
강가 나무집에 사는 취한을 심문하였으나
아직 유용한 정보는 얻지 못하고
찾은 것은 깨진 옥패 뿐입니다
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪