=Please Don't Spoil Me=
=Episod 11=
Cepat keluar, Yan Er'er!
Yan Er'er, cepat tolong kak!
Kak.
Kenapa ni?
Apa yang telah berlaku?
Jangan banyak tanya,
cepat angkat dia masuk ke dalam.
Cepat!
Apa yang patut kita buat, kak?
Apa lagi?
Tanggalkan pakaian.
Jangan bercakap banyak,
tanggalkan sekarang.
Saya pasti berhutang
pada awak pada hayat lepas.
Kak!
Berhenti.
Kak nak buat apa?
Kak selamatkan orang.
Awak tak reti.
Keluarlah.
Biarpun begitu,
kak tak boleh selamatkan dia
dengan cara itu.
Kak suruh awak keluar!
Saya...
Cepat keluar! Pergi jaga di luar!
Keluar!
Yalah.
♪Bagaimana saya mahu
tulis hutang antara kita?♪
♪Saya tiba-tiba menjadi keliru♪
♪Ia terpahat pada kening awak♪
♪Sutera cinta dihasilkan
selapis demi selapis♪
♪Bagaimana saya nak
mengasihi orang dalam mimpi?♪
(Apa yang patut saya buat?)
(Saya tak pandai menawarkan racun.)
(Lelaki tua ini pula tak sedar diri.)
(Apa yang patut saya buat?)
(Rasanya saya ada tulis cara
menawarkan racun dalam novel saya.)
(Cuba carinya.)
♪Ketika saya celikkan mata yang dipejam♪
♪Ikrar saya tak berubah,
saya bersama awak selamanya♪
(Petua Rawatan Pelbagai Penyakit)
♪Saya cuma nampak awak sekilas,
awak beri saya tanggapan mendalam♪
♪Saya berjanji untuk
bersama awak seumur hidup ini♪
(Herba Untuk Menawarkan Racun)
♪Bukit dan sungai telah
mengukuhkan cinta kita♪
♪Malam tak gelap dan saya
tak dapat lelapkan mata bawah cahaya♪
♪Perkara lama yang tiada orang faham
asyik terlintas dalam fikiran saya♪
♪Semua usaha cuma sia-sia saja♪
(Maharaja berada
di rumah kayu di bukit sebelah barat)
Puan baru keluar sebentar,
tapi dah mengalami kecederaan.
Awak tak faham.
Ini darjah kebesaran yang
melambangkan kemenangan.
(Istana Huaqing)
Bagaimana dengan
siasatan kejadian semalam?
Tuanku,
berdasarkan keterangan
pembunuh yang ditangkap,
mereka berasal dari Xirong.
Mereka menjumpai pengintip kita,
lalu mengekori dia.
Namun mereka tak tahu
bahawa lukisan pengaturan pertahanan
tentera Xirong telah terbongkar.
Awak dah jumpa
gadis yang menyelamatkan beta?
Ampun kerana patik
belum dapat siasat maklumat dia.
Namun,
patik telah bawa lelaki mabuk
yang tinggal di rumah kayu itu
ke istana untuk disoal siasat.
Cuma kami tak dapat
maklumat yang berguna.
Kami hanya jumpa separuh loket jed ini.
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪