=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 11=
เหยียนเอ๋อร์เอ่อร์ เจ้ารีบออกมา
เหยียนเอ๋อร์เอ่อร์รีบออกมาช่วยกันหน่อย
เหยียนเอ๋อร์เอ่อร์
ท่านพี่
นี่มันเรื่องอะไรกัน
เกิดอะไรขึ้น
เจ้าไม่ต้องถามมากความ
ช่วยข้าหามเขาเข้าไปข้างใน
เร็วเข้า ๆ ๆ
ท่านพี่ ตอนนี้จะทำยังไงกันดี
จะทำยังไงได้
ถอดเสื้อผ้าเถอะ
อย่าพูดมาก ถอด
ถือซะว่าชาติก่อนข้าติดค้างท่าน
ท่านพี่
หยุด
ท่านจะทำอะไร
ข้าจะช่วยเขานะสิ
เจ้าไม่เข้าใจ
เจ้าออกไปเถอะ
ช่วยชีวิต
ท่านก็จะช่วยแบบนี้ไม่ได้
ข้าบอกเจ้าแล้ว เจ้าออกไป
ข้า
รีบออกไป ไปดูลาดเลาภายนอก
ออกไป
ออกไปก็ได้
♪ขีดเขียนบุญคุณความแค้นอย่างไรดี♪
♪ความคิดมากมายพรั่งพรูออกมาในชั่วพริบตา♪
♪ยามหมึกหยดลงที่คิ้วของเจ้า♪
♪ความรักไม่มีวันจางหาย♪
♪ช่างน่าสงสารคนในความฝันเสียจริง♪
(ทำยังไงดี)
(ข้าแก้พิษไม่เป็นด้วยสิ)
(ตาเฒ่าก็ยังไม่ฟื้น)
(ทำยังไงดี)
(ดูเหมือนฉันเคยเขียนวิธีแก้พิษเอาไว้ในหนังสือ)
(ไปหาดู)
♪ช่วงเวลาที่ข้าลืมตาและหลับตา♪
♪คำสาบานยังคงเหมือนเดิมคือเจ้าชั่วนิรันดร์♪
(ตำราสารพัดโรค)
♪เพียงสบตากลับสลักในหัวใจ
ดั่งเคยพบพานมาก่อน♪
♪สัญญาจะอยู่กับเจ้าในบั้นปลายชีวิต
ครองคู่นิจนิรันดร์♪
(ยาถอนพิษเทวา)
♪ภูผาธาราอาวรณ์รักที่ไม่อาจแยกจาก♪
♪แต่ทางช้างเผือกยามรัตติกาล
ทำให้ข้ามิอาจข่มตาหลับ♪
♪อดีตเหมือนดั่งเมฆหมอก เมื่อมองย้อนกลับไป♪
♪คับแค้นที่ไม่อาจสมปรารถนา♪
(ฝ่าบาทพำนักอยู่ที่กระท่อมไม้
ในภูเขาซีซานเมืองจ้วง)
ท่านดูท่านออกไปครั้งนี้
ทำให้ตัวเองบาดเจ็บแบบนี้
เจ้าไม่เข้าใจ
นี่คือเหรียญแห่งชัยชนะ
(ตำหนักหวาชิง)
เรื่องเมื่อวาน
ตรวจสอบไปถึงไหนแล้ว
ทูลฝ่าบาท
ตามคำสารภาพของนักฆ่าที่จับตัวได้
พวกเขาล้วนมาจากซีหรง
เพราะเจอสายลับของเราก็เลยตามมาพ่ะย่ะค่ะ
แต่พวกเขาไม่รู้
เรื่องแผนที่จัดวางกำลังทหาร
ของแคว้นซีหรงรั่วไหล
สตรีที่ช่วยข้าคนนั้น
มีเบาะแสหรือไม่
กระหม่อมไร้ความสามารถ
ยังหาตัวไม่เจอพ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่า
ชายขี้เมาที่อยู่กระท่อมไม้ริมแม่น้ำคนนั้น
กระหม่อมได้นำตัวมาไตร่สวนแล้ว
แต่ไม่ได้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์อะไร
เจอเพียงป้ายหยกครึ่งซีก
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪