- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [ក្មេងញញឹម] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែល oss ទារក Boss
♪♪ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជាមនុស្សធំ Boss នោះទារកនៅក្នុងបន្ទុក♪
♪រទេះដាក់ក្មេងរំកិលឡើងលើនិងចុះក្រោមមហាវិថីនេះ♪
♪ខ្ញុំពិត Boss នោះទារកធំនៅក្នុងបន្ទុក♪
♪ខ្ញុំបានរត់ផ្ទះខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪នេះ
♪ការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់ខ្ញុំ, ដែលជាកន្លែងដែលជាអ្យេមជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
-Guess អ្វី! ហh? - [Boss ទារក] Shh!
ស្ងាត់, Templeton ។ សត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទាយមួយដែលធ្វើពីខ្នើយ?
សូមអញ្ជើញមកម៉ាក់និងប៉ាមានរួចទៅហើយ -
[ថត] ស្ងាត់, Templeton ។ សត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
អ្វី?
[ទាំងពីរគួរអោយខ្លាច]
[ថត] Shh! ស្ងាត់, Templeton ។ សត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែង!
ការខកចិត្ត។
ពិតជាត្រូវការបន្ថែមពីអ្នកលើគំរោងនេះ Templeton ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? [ចូក]
ការផ្អាករបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍រយៈពេលយូរពីការងារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅការិយាល័យនោះទេ
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវពង្រឹងជំនាញប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដែលពិបាកណាស់នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើជំនួញ។
អ្នកកំពុងដកថយពី loafer ពីសាលារៀន ...
- សម្រាកសម្រាក។ - ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងជាប់គាំងនៅផ្ទះ។
មែនហើយដំណឹងល្អ។
យើងនៅផ្ទះតែពីរបីវិនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ! - អ្វីដែល -
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអង្គុយក្នុងបន្ទប់កូនកំលោះ?
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
វាជាពេលវេលាវិស្សមកាលដ៏កាចសាហាវបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] - [ចាក់វិទ្យុ] -
ខ្ទេចខ្ទី! -ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយើងទៅរណ្តៅការពារកំដៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យខាងកើត Floridian ។
[Ted] ឈីកាហ្គោ, យើងមកទីនេះ!
យើងនឹងទៅលេងហ្គីជីនិងជីតាធំអេឌ!
ពិតឬ? ខ្ញុំសន្មត់ថាជីជីរស់នៅក្នុងឃុំសង្កាត់កម្មករកម្លោះខៀវមួយ
កន្លែងដែលពួកគេពត់ដែកហើយស្រែកឃោសនាចូលក្នុងបារបារបស់ពួកគេពេញមួយថ្ងៃ
ហើយនាងរៀបការហើយឬនៅ? ល្អសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន moxie សាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ការថើបជីដូនជីតា Mushy គឺជារឿងចុងក្រោយ
- តើយើងអាចលេងល្បែងទាំងមូលដល់ផ្ទះរបស់ជីជីបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេធីម។
តើនោះជាសំណើផ្លូវការទេ?
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
ក្មេងប្រុសនេះបានស្នើសុំច្បាប់ឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវ, ទឹកឃ្មុំ។
ដៃយើងជាប់។
♪ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាក់ហើយខ្ញុំជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក♪♪
ខ្ញុំឈ្មោះប៉ាហើយខ្ញុំជារ៉ាឌី
♪♪ខ្ញុំឈ្មោះទឹមថាជាខ្ញុំខ្ញុំជាគាត់♪
[ថេត] ផ្ទះឆ្កែ។
[Janice] កំដៅផ្ទះ។
[ធីម] កំដៅឡើង។
សេចក្តីព្រាង។
អ្នកបង្កើតពង្រាងព្រាង
[ធីម] អណ្តែតអណ្តែត!
♪ជាមួយនឹងអាហារសម្រន់នៅក្នុងដៃរបស់យើងយើងជាក្រុមអាហារសម្រន់ពិតប្រាកដ♪
- band ក្រុមអាហារសម្រន់♪ - ♪យាយយាយយាយ♪
band ក្រុមអាហារសម្រន់យូហឺហ៊ឺ
stick សាច់គោដំបងទារក។
អៅ!
[បុរស] ហេ! មើលកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដាក់សាច់គោលីងភីងបុរស!
[ថេត] ពិនិត្យមើលវា - ក្មេងប្រុស - ទីក្រុងខ្យល់។
ទីក្រុងឈីកាហ្គោ, ណយ!
ដែកថែបដ៏ពិសិដ្ឋនិងថ្មម៉ាប។
គ្រប់ប្រាង្គប្រាសាទជាមូលធននិយមនិងក្រុមហ៊ុនដែលលើស!
ខ្ញុំចង់បានភីហ្សាដែលធាត់ដូចសំបកកង់ត្រាក់ទ័រ
និងមួយក្នុងចំណោមឆ្កែក្តៅទាំងនោះដែលមាននៅលើវាខ្លាំងណាស់!
នេះគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ -
- [ចេនសាយស] ទឹកឃ្មុំអ្នកកំពុងបាត់ច្រកចេញហើយ! - [ថេត] ខ្ញុំយល់ហើយ! យើងល្អ!
ចេញ? ហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញ?
ហ្គីជីនិងជីតាធំអេដមិនរស់នៅក្នុងទីក្រុងទេ។
ពួកគេរស់នៅជាយក្រុង។ - អត់ទេមិនអីទេ!
ធ្វើឱ្យពួកគេងាក!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃដើម្បីប្រកួតប្រជែងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មម៉ិចខេក!
ខ្ញុំចង់ឃើញជីជីនិងជីតាធំអេឌ។
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។
តើអ្នកហ៊ានទាមទារច្បាប់ឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវសម្រាប់វត្ថុការងារយ៉ាងដូចម្តេច?
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។ ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។
សម្រាកនិទាឃរដូវសម្រាកនិទាឃរដូវ។
-ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។ - [ធីមដកដង្ហើមធំ]
ល្អខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ [
ជីហ្គា ] ហ្គីជី!
អ្នកធំជាងនេះទៅទៀត!
ធ្វើឱ្យបន្ទប់សម្រាប់ជីតាដ៏ធំនិងធំរបស់អ្នក។
-Grandpa Big Ed! - [សើច]
- [សើចចុកពោះ] - [ហ្គីហ្គោល]
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចបណ្តេញអ្នកនៅជុំវិញទៀត!
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ?
ហេ, ដូច្នេះ, នេះគឺជាបុរសតូច។
ហេ, ហាមគាត់។ ម្រាមដៃសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំគឺមិនសមហេតុផលទេ។
- [Boss Baby gasps] - នេះគឺជាបុរសដែលអាចបោះបាន!
- [ញាក់] ពន្លឺដូចដំឡូង។ - [ហៀរសំបោរក្អាកក្អាយ]
សួស្តីម៉ាក់។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកហ្គីជី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើអ្វីមុនគេ? - [យ៉ាង៉ុយ] ពិតជា
លោតចេញពីដ្រាយមែន។
- មានកំហុសយើងនឹងដើរលេងនៅទីនេះ - តើយើងអាចចូលទៅក្នុងទីក្រុងបានទេ?
- ... ... អ្នកអាចភ្នាល់បាន!
អ្នកទាំងពីរសម្រាក។
Big Ed និងខ្ញុំនឹងយកកូន ៗ ។
តើអ្នកនឹងទៅអេឌ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាំជណ្ដើរ។
- ខ្ញុំត្រូវគេបោក។ - [សើចចុកពោះ] អេ
, តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនអីទេជាមួយកូន?
បង្រួមវាហ្សេនីស។ ទទួលយកការមើលថែទារកដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកទាំងពីរដែលជាអ្នកធ្វើរឿងខ្លីចង់ធ្វើអ្វីមុន?
[ស្នែងឡានកំពុងបន្លំ]
[ធ្វើត្រេកអរញញឹម]
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគឆ្កែឈីកាហ្គោរបស់អ្នកទេធីមមីមែនទេ?
ទេ! [retches]
តើអ្នកណាដែលបរិភោគ Hotdog ជាមួយនឹងប៉េងប៉ោះមួយ?
ខ្ញុំចង់បានវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ហ្គីហ្ស៊ីជីហ្គីមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកពាក់សក់អង្កាញ់ដ៏ធំនោះទេ!
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅលើនុយនេសាទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នុយ។ [ញាក់]
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដើរជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះធីមមី។
កាន់ក្ដៅសាច់របស់ខ្ញុំ។ កុំបរិភោគវា!
អូមកដល់ហើយអេដធំមិនអាចយកលេសបានទេ?
កុំ។
រកមើលកន្លែងនេះ Templeton! ធុំក្លិនកន្លែងនេះ។
រទេះចំណីអាហារសំរាមពីការប្រើប្រាស់ហួសប្រមាណ
ចំហាយទីក្រុង! [sniff]
[exhales, gasps]
បុរសនោះ! គាត់មានវ៉ាលីពីរ!
- មួយសំរាប់ដៃនីមួយៗ! - [ជីជី] ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញនូវអាវមួយនៅទីនេះ។
ហាងនេះស្ថិតនៅក្នុងអាគារខ្ពស់មែនទេ?
[ដុសខាត់ទារក Boss] Fiduciary Olympus!
- បង្ហាត់ខ្ញុំបង្ហាត់ខ្ញុំ ... - [ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
... ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចកាំបិតនៅក្នុងដៃដែលអ្នកមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ទៅធ្វើការ។ - [សំលេងទះដៃ]
ជាន់ខាងលើគឺសម្រាប់អ្នកដែលមិនចូលចិត្ត។
យើងទទួលបានការធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ។ - [យាយ]
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងបើកបរកៅអីងាយនេះ។
មែនហើយជីជីរបស់អ្នកនាងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញទាំងនេះ។
ដោយសារតែការគ្រប់គ្រងនៅទីនេះគឺជាការឈឺចាប់នៅក្នុងមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយបុរសចំណាស់។ -អ្នក​ប្រាកដ?
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។
[សំលេងយំ]
ហេហេយាយធំអេឌតើវាមិនអីទេបើទារកនៅជាមួយអ្នក?
- គាត់ងងុយគេងតិចតួច។ - [យ៉ាង៉ុយ]
សម្លាញ់សម្លាញ់!
មែនហើយយកបំពង់មួយមកដាក់ត្រង់នេះ។
អូឥឡូវនេះនេះគឺជាជីវិតតើមែនទេ? [យំ, ដកដង្ហើមធំ]
- [ស្រមុក] - ហេ!
ងាយស្រួល​មែនទែន។ ខ្ញុំស្ទើរតែខ្មាស់អៀន។
[ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត]
ក្នុងនាមជាជីជីរបស់អ្នកវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីវិធីចាស់ៗ
ដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រពះខ្សោយរបស់ថេតនិងជេននីស។
អ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
មេរៀនថ្ងៃនេះ៖ ទំនិញត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអាវស្ត្រីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេង។ នេះគឺជាវត្ថុធំធាត់ ... និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
មិនមែនជាវិធីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
អ្នកធ្លាប់ជិះរថយន្តក្រឡុកទេ?
យាយ! ខ្ញុំបោះចោល! វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ!
នោះហើយជាអ្វីដែលហាងមួយដែលមានគោលការណ៍ត្រឡប់មកវិញគួរឱ្យធុញទ្រាន់មានអារម្មណ៍។
អូ! ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់ប្រគល់រឿងនេះវិញ។
ម។ នោះគឺហួសពីគោលនយោបាយវិលត្រឡប់ ៣០ ថ្ងៃរបស់យើង។
មិនអីទេសូមអភ័យទោសសូមអរគុណ។
បាទ, នោះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ អរគុណសម្រាប់មេរៀនជីជី។
ជិះមិនចប់។
តើអ្នកអាចទះកំផ្លៀងបានប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំតែងតែចង់ស្វែងរក។
ប្រគល់នូវគោលការណ៍ត្រឡប់មកវិញជាលាយលក្ខណ៍អក្សរឥឡូវនេះ!
- សូម? - អូខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
[ការឡើងជណ្តើរយន្ត]
- អនាគតកសិកម្មតើខ្ញុំត្រូវទេ? - [មនុស្សសើច]
ហេហេអ្នកបុរសបន្ទប់សំបុត្រថ្មី?
ត្រូវហើយបន្ទប់ផ្ញើសំបុត្រ! នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
វិធីល្អបំផុតដល់កំពូលគឺចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រោម។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ -'Kay, បុរស។
ជួយខ្លួនអ្នកឱ្យនំដូណាត់និងចូទៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
មែនហើយ។ យាយ។
ទេបើយើងដើរថយក្រោយច្រើន ...
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅទីនេះ? តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
មិនអីទេល្អ។ បានលក់!
[ដង្ហើមចូល, ដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចូនទៅ។ - [ស្ត្រី] អូយមើលក្រឡេកមើល ...
កញ្ចប់សម្រាប់ចក្រាតាតាគី។ - សូមអរគុណនៅទីនោះ, បុរសម្នាក់។
យូ, ហ្សីលីនស្គីសង្ឃឹមថានេះគឺច្រើនជាងវិក័យប័ត្រ!
- [Zalinski guffaws] - អូ!
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង Brecklecap-Grunion មើលទៅដូចជាដំរី!
រអិលនៅក្នុងឃ្លាផ្តាច់មុខមួយដើម្បីធ្វើឱ្យមានសាច់ប្រាក់ងាយស្រួលបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការវិនិយោគឡើងវិញ។
ហ្គី, បុរស! អ្នកគឺជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ!
Biff Biedermann, ការទំនាក់ទំនងការិយាល័យ / ការិយាល័យបន្ថែម។
[ប៊្លុកយ៉េលអេស]
សំបុត្រសំរាប់ ... កា
ឡូស?
មិនដឹងថាអ្នកជានរណាឬអ្នកណាជួលអ្នកឱ្យបបូរមាត់នោះ
ទេប៉ុន្តែនេះជាស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
ងាយស្រួលធ្វើវាគឺខាលីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្យាយាមបូមកង់របស់ខ្ញុំនិងដោះស្រាយសាច់ដុំ
នៅក្នុងការិយាល័យដែលមានក្មេងប្រុសធំខណៈពេលដែលប៊ីខបខបមានខ្ញុំនៅ sabbatical ។
- អ្នកជំនាញខាងម្ហូបអាហារ? -CEO តាមពិត។
អូហូ, ហូ, មើលបុរសនេះ!
គិតថាគាត់ស្លៀកខោខ្លីផ្លាទីន!
ចាប់យកនំដូណាត់មួយនៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅកុនអរងឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជិះជាន់យើងនឹងមានសង្គ្រាមនៅលើដៃរបស់យើង។
សង្គ្រាម?
-អូ​អរគុណ! - [និយាយជាសំអិតសំអាង]
អូ, តើអ្វីដែលប្រសើរជាងការយកឈ្នះពិភពលោកសាជីវកម្មមនុស្សពេញវ័យ?
កម្ចាត់ទារកដែលបានយកឈ្នះពិភពលោកសាជីវកម្មមនុស្សពេញវ័យរួចហើយ! [ចូក]
Carlisle, អ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯងជាអនាមិកមួយគូប្រជែងទារកអាជីវកម្ម។
Biff Biedermann នឹងមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង "កន្លែង" អ្នកខ្លួនឯងបុរស។
អ្នកទទួលបានគែម។
ឥឡូវនេះរកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងគោលនយោបាយនេះដែលមិនសមហេតុផល
ហើយរុញវាចេញនៅលើមុខរបស់នាង។
អេ! នៅទីនេះវានិយាយថា "មិនអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់បានទេ" ។
តើ“ ពាក់” ដូចអ្នកពាក់វារឺក៏ពាក់ដូចជាវាមានប្រហោងមែនទេ?
-Pretty មិនច្បាស់។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
មានន័យថាអ្នកមិនអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ហើយនាំមកវិញ
ដូចលោកយាយរបស់អ្នកបានធ្វើនោះទេ។
មិនអីទេ, សូមគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនិងអ្នកយើងកំពុងធ្វើការជាស្ត្រីមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អ្នកជាអតិថិជនហើយអ្នកមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើជញ្ជាំងឥដ្ឋបែបនេះ?
យើងស្ថិតនៅជាមួយគ្នាក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីភាពយុត្តិធម៌របស់កម្មករនិងអតិថិជន!
គ្មានអ្វីទេ? [សើចចំអក]
អ្នកឡើង Timmy ។
នេះគឺជារង្វិលជុំឌីហ្សិនដំបូងនៅលើទ្រនាប់ក្រឡុកលក់រាយ។
សួររកអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាគោលនយោបាយត្រឡប់នេះជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ?
គាត់រវល់។
តើអ្នកធ្លាប់បានឈប់សម្រាកនៅនិទាឃរដូវទេ?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរណ្តៅឡេការពារកម្តៅថ្ងៃខាងកើតផ្លរីដារីយ៉ា។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាកនៅនិទាឃរដូវហើយខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់គ្រង។
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះច្បាប់ឈប់សម្រាកនិទាឃរដូវ។
- ឱ្យខ្ញុំចាប់យកអ្នកគ្រប់គ្រង។ - [បន្ទាត់រោទ៍]
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ missus នេះថា: «អ្នកនាំយកមនុស្សរបស់អ្នកទៅបឹងទីក្រុងហ្សឺណែវ
-I'll ផែត្រូវបានកំពុងដេកនៅលើនោះ "។ - [មនុស្សសើច]
- ទៅ, រដ្ឋ! - [ទាំងអស់] ទៅរដ្ឋ!
[សំណើចបន្ត]
Kuvitsky តើពិតជាត្រូវការក្រដាសរលោងថ្លៃ ៗ
សម្រាប់អនុសរណៈក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
[Carlisle] Biedermann ជាពាក្យមួយ?
ខាលីស! តើអ្នកស្គាល់ Kuvitsky ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅការិយាល័យទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះដូចជាមនុស្សពេញវ័យធម្មតា។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ Kuvitsky ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ? ស្នាម។
ខ្ញុំអាចទទួលបានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ [ម្រាមដៃ snaps]
ជាអកុសលខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសសំបុត្រទៀតទេ។
កាលពី ៥ នាទីមុន Kuvitsky បានតំឡើងឋានៈខ្ញុំជាជំនួយការប្រធានការិយាល័យទូទៅ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកការកាត់បន្ថយថវិកា។
ខ្ញុំនឹងស្នើអោយមានសំលេងខ្លះដូច្នេះ ... [ម្រាមដៃខ្ទង់]
ខ្ញុំដូចជាឡដែលបាក់។ អ្នកមិនដែលនឹងបាញ់ខ្ញុំ។
សាកល្បងខ្ញុំ។ [ផ្តិតយក
ចំណាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមានអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់មកហើយ!
កុំថយក្រោយ។
ហាងនេះមិនមានអតិថិជនទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្មានហេតុផលអនុញ្ញាតឱ្យស្លៀកឈុតនិងក្រវ៉ាត់កខ្លះបំភិតបំភ័យអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកបានទេ?
អា! Steve-fan អ្នកបំរើការហោះហើរ?
មែនហើយ!
វាគឺជាអ្នកដំណើរតូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេដែលមិនបញ្ចេញឈ្មោះត្រឹមត្រូវ
ទោះបីវាអង្គុយនៅពីមុខគាត់ក៏ដោយ!
វាជា "Stevefan" ។
- អ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ? -នឹង​ហើយ!
បុរសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់នេះគឺជាចំបើងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែល
កំពុងលោតពីលើមហាសមុទ្រ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជាប់នឹងជាន់ក្រោមនៃអាគារខ្ពស់មួយ។
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសើច។ [សើច]
មួយភ្លេត។
យកចិត្តទុកដាក់, អតិថិជន, យើងកំពុងលក់ពន្លឺនៅលើការបំភ័យ!
ការលក់ខោទ្រនាប់។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកអតិថិជនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ប្រគល់រឿងនេះទៅ Steve-fan ។
[បទញាក់] លើគោលការណ៍ហាងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីប៊ែរ - ខ្ញុំគ្រាន់តែគោរពថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវរងារប៉ុណ្ណោះ។
ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់!
មែនហើយសូមមើលនៅទីនោះបុរស។
[Kuvitsky] ធម្មនុញ្ញសាជីវកម្មនិយាយថាអ្នកពិតជាមានអំណាច
ក្នុងការប ណ្តេញ អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យជំនួយការទូទៅម្នាក់។
រក Biedermann ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំបែកវាទៅគាត់ថាតំណែងរបស់គាត់ត្រូវបានគេដកចេញ។
នៅទីនេះប៊្រុយប៊ី!
ត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ! ត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ! ត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ!
អេ! កិច្ចព្រមព្រៀងស្មុគស្មាញ!
ខ្ពស់ជាងនៅទុក្ខព្រួយ?
ព្រះសាជីវកម្មអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
ហេហេហ្គាសៀ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយ VP ដែលខ្ញុំចូលចិត្តក្នុងការទិញយកសេចក្តីព្រាងនេះ?
ការទិញផ្ការបស់នាយកដ្ឋានផ្កាគឺជារបុំដែលត្រូវបានគេច្រានចោល!
មិនអាចរកវិធីបិទវាបានទេ!
ដឹងទេបើខ្ញុំមើល?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែប្រើការរង់ចាំការរួមបញ្ចូលគ្នានៃប្រព័ន្ធទិន្នន័យអូឃេហ្វឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យសក្តានុពលផ្អែម។
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្កានឹងបិទដូចជាភាពរុងរឿងពេលព្រឹកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
នោះហើយជា ...
អ្នកគ្រាន់តែធានាឱ្យយើងទទួលបាននិងការរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ!
[សំណើច]
សន្មត់តំណែងបណ្តេញចេញ។
[ហ្កាសៀ] ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យទៅជា
សហការី VP នៃក្រុមហ៊ុនច្របាច់បញ្ចូលគ្នានិងការទិញយក!
[ត្អូញត្អែរ]
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានសំណងសម្រាប់អាវនេះ។
មែនហើយអ្នកនឹងមិនទទួលបានសំណងនៅលើអាវនេះទេដូច្នេះអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នករំខានគាត់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗមិនស្រួលនៅទីនេះ។
[Stevefan] អា! អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះជាមួយ walkie របស់ខ្ញុំ!
ការគ្រប់គ្រងនៅទីនេះហាក់ដូចជាគូទរឹងមែនទេ?
អូ! អ្នកបាននិយាយថាវានៅទីនោះបុរស។
ចង់ដឹងពីរបៀបបិទវាទៅគាត់?
ការប្រើប្រាស់ការរួមបញ្ចូលគ្នាដើម្បីបង្កើនអានុភាពលើការទិញយក
ធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អប្រសើរមិនត្រឹមតែសម្រាប់ការបិទកាន់តែខ្លាំង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងការទិញបន្ថែមទៀតផង!
ស! នាយកប្រតិបត្តិនឹងនិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអនុប្រធានរង Biedermann?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមវៃឆ្លាតនិងមិនចេះគោរព។
[ទាំងអស់សើច]
ស្រឡាញ់វា។
តើប៊ីលីម៉ាននឹងមិនល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបំពេញការងារជាមន្រ្តីហិរញ្ញវត្ថុដែលបើកចំហររបស់យើងទេឬ?
CFO? នោះគឺដូចជានាយកប្រតិបត្តិលុយ!
បាទខ្ញុំប្រាកដជាទទួលយកការងារនេះហើយ! - [សើចបន្ត]
ដើរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបប្រធានផ្នែកប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីអនុវត្តចក្ខុវិស័យសាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អាគាត់នៅទីនេះ។
Carlisle ជួប CFO Biedermann ថ្មីរបស់យើង។
Biedermann, Carlisle ។
- ខាលីស។ -Biedermann ។
ហ្គូតារត់។ ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រនៅពេលក្រោយ។
- ទៅ, រដ្ឋ! - [ប្រជាជន] ទៅរដ្ឋ!
ដូច្នេះអ្នកគឺជា COO ។
នោះពន្យល់ពីដៃដែលអ្នកកំពុងលេង។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានដៃអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ដៃអាវរបស់ខ្ញុំធ្វើពីសន្លឹកអាត់ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រុញច្រានឡើង។
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកកំពុងបត់។
តើយើងអាចយល់ស្របយ៉ាងហោចណាស់ក៏គ្មានយើងណាម្នាក់ដឹងអំពីផេកផេក
ក្រៅពីពាក្យទេ?
យើងអាច ... ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែលោតអ្នក។
សំណាងល្អ។ សូមឱ្យទារកល្អបំផុតក្លែងធ្វើជាបុរសឈ្នះ។
ជាន់? ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទូរសារទិន្នន័យខ្លះទៅក្រុមហ៊ុនធំមួយនៅឈីកាហ្គោ។
សូមឱ្យយាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអាវរបស់នាងហើយអ្នកអាចមាន walkie របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំចង់មិនធ្វើដូចនោះទេ។
ការយកចិត្តទុកដាក់, អ្នកដើរផ្សារ។
ដោយសារតែដង្ហើមរបស់អ្នកចាត់ការលោក Steve-អ្នកគាំទ្រមានក្លិនដូចបាល់ខែល
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនិញចំនួន ៨០ ភាគរយ!
យាយ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការទិញទំនិញជាមួយយើង។
គួរឱ្យស្តាយមិនមានការលក់បាល់ទេ។
ហើយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំមានក្លិនស្រស់ដូចព្រឹកព្រលឹមនៃរដូវរងារ
ហើយគ្រប់ដៃគូថើបរបស់ខ្ញុំជាច្រើនស្គាល់វាហើយ! (ស្រែក)
- ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់មួយនាទី។ - ល្អ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកដើរ។
[ធីម] យកចិត្តទុកដាក់កម្មករនិយោជិកទាំងអស់សូមរាយការណ៍ទៅបញ្ជាការដ្ឋាន
ដើម្បីដឹងពីរបៀបកែលំអជីវិតរបស់អ្នកដោយបង្កើតសហជីព។
ទេ!
[ខោ, Yelp]
នៅពេលដែលអ្នកចងជាក្រុមជាមួយ, អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលខ្ពស់ជាងមុន,
ម៉ោងល្អប្រសើរជាងមុន, និង, ភាគច្រើនបំផុតនៃការទាំងអស់គោរព!
អ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌ។ អ្នកនៅជាប់នឹងបុរសនោះ!
សហភាព! និយាយវាជាមួយខ្ញុំ!
[ទាំងអស់] សហជីព!
អេ! ស្ពឺហ្គឺរបន្ទប់នោះគឺសម្រាប់តែព្យាយាមទិញទំនិញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបោះជំហានទៅមុខ។
[ធីម] យកចិត្តទុកដាក់អ្នកដើរផ្សារ។
- មើលអ្នកគ្រប់គ្រងនៅបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ។ ទេ!
[ធីម] ប្រសិនបើអ្នកអាចធុំក្លិនដង្ហើមរបស់គាត់ដោយមិនបោះចោល ១០ វិនាទី
អ្នកនឹងទទួលបានការលាងមាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ ១០ ដុល្លារ!
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងនោះមិនដាក់គោលនយោបាយហាងទេ!
- [កម្មករស្រែកច្រៀង] សហជីព! សហភាព! សហភាព! - [ស្រែក]
កូដយូនីខូន!
- ការបង្កើតសហជីពដែលកំពុងរីកចម្រើន អា! - កុំបញ្ឈប់រថភ្លើងសហជីពឥឡូវនេះ។
អ្នកគិតថានេះនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះការត្រឡប់មកវិញអាវរបស់អ្នក?
អូនេះមានទំហំធំជាងអាវធំបុរសអ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះនិយាយអំពីយុត្តិធម៌!
លក្ខខណ្ឌសមរម្យនិងប្រាក់ឈ្នួលសមរម្យសម្រាប់កម្មករទាំងអស់នៃពិភពលោក!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អោយជីជីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអាវរបស់នាងវាមិនអីទេ។
មិនចេះទេ! ហ្កា!
McHennessy ខ្ញុំមានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបដើម្បីចែករំលែក។
Biedermann, Carlisle ទើបតែបង្កើតអំណះអំណាងគួរឱ្យជឿជាក់
សម្រាប់ការបញ្ចប់របស់អ្នក។
អូ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើលថតនេះទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការបង្វែរចក្ខុវិស័យ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិនិងការវិនិយោគនៅទូទាំងពិភពលោកដែលបានបញ្ចូល។
ស្រឡាញ់វារួចហើយ។ ទៅ។
- តើអ្វីទៅ? តើអ្នកណាដែលមិនចូលចិត្តការបង្វែរចក្ខុវិស័យ?
ទារក។
- ប៉ុន្ដែ -Shh!
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញដោយការស្រាវជ្រាវលើទីផ្សារទារកកំពុងក្លាយជា
រឿងដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់បំផុតមិនត្រឹមតែជាវត្ថុដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែវាជារបស់ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
លឿង ១០០ ស្ទើរតែក្លាយជាការពិត!
អូវាជាឈ្មោះកូដ។
សរុបសេចក្តីមកអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុននេះគឺទារក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទីផ្សារអន្តរជាតិទុំ
សម្រាប់ការទិញការរួមបញ្ចូលគ្នានិងការវិនិយោគទេ។
Biedermann អ្នកគឺជាផ្នែកមួយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
Carlisle អ្នកគឺជាបក្សីចនដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យបុរសនេះ។
ប៉ុន្តែ Biedermann ជាទារកម្នាក់!
- ខាលីស! - ទារក។
- អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ? - សស។ បុរសម្នាក់នេះ!
ចូលចិត្ត, គាត់បាន whines ច្រើន?
គាត់ពិតជាទារក។
តិចជាងក្មេងចេះដើរតេះតះជាមនុស្សដង្កូវ។
នុចបក្សីខ្ញុំជាខ្ញុំ - ឃូ - កា - កៃ!
- [ទាំងគ្រហស្ថ] - បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា!
តើទារកចូលមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? តើខាលីសនៅឯណា?
កុំបើកមាត់នោះ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! McHennessy ខ្ញុំសូមពន្យល់។
- [និយាយដើម] - ឥឡូវអ្នកបានធ្វើវាហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ -
McHennessy យើងមានបញ្ហាធំនៅការទិញថ្មីបំផុតរបស់យើង។
[និយាយបន្ដទៀត] -
មិនអីទេ? - គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយបែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់នាងបែក។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេផ្លុំ gasket មួយ, យើងត្រូវការនាយកប្រតិបត្តិបណ្តោះអាសន្ន, ស្ថិតិ។
មានវិបត្តិកំពុងវិវត្ត។
ជា CFO ខ្ញុំនឹងទទួលយកការងារនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំគឺជា COO ។ ខ្ញុំមានអតីតភាព។
តាមពិតអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកស្នងមរតកស្មើគ្នានឹងបល្ល័ង្ក
ហើយរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ក្រុមហ៊ុនគឺជាក់លាក់ណាស់អំពីវិធីដោះស្រាយរឿងនេះ។
CFO ហៅវា។
ក្បាល!
ក្បាលវាគឺជា។
Biedermann អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិ
នៃការកាន់កាប់អន្តរជាតិនិងការវិនិយោគទូទាំងពិភពលោក។
-Get McHennessy ទៅ doc ។ - [និយាយបន្ត]
- ទៅ, រដ្ឋ! - [ទាំងអស់] ទៅរដ្ឋ!
ដូច្នេះតើមានវិបត្តិអ្វី?
តាមដំបូន្មានរបស់អ្នកយើងបានទិញ
ហាងលក់ផ្កាដែលទទួលបានផលចំណេញច្រើន។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងបិទទ្វារជីដូននិងចៅប្រុសរបស់នាង
បានចូលមកដោះអាវហើយនៅពេលណាមួយកម្មករចង់ធ្វើសហជីព?
សូមអរគុណ Garcia ។ សូមទុកឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ COO របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវលាឈប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរឬអ្នកត្រូវអាម៉ាស់មុខខ្ញុំមុន?
យើងជាអ្នករកស៊ីមិនមែនកូនក្មេងទេ។
ខ្ញុំមិនទៅរកការសម្លាប់នៅពេលខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
"អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
នោះជារឿងដែលរំដោះបំផុតដែលអ្នកណាធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានរត់ចេញពី Baby Corp, Wichita,
ខ្ញុំពិតជាកំពុងសំឡឹងមើលទៅក្នុងឈុតប៊្លុកឈីក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជីវិតការិយាល័យមានផាសុខភាពហើយ -
Godspeed, Carlisle ។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ [
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនសហគ្រាសអន្តរជាតិមួយនៅក្នុងដៃខ្ញុំជាទីក្រុងមួយនៅជើងខ្ញុំ
និងមានវិបត្តិការងារប្រហែល ២០ ជាន់នៅជាន់ក្រោម។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចេញជារឿងព្រេង។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - [កម្មករ] សហជីព!
យល់ព្រម! អរគុណបុរស។
ក្រុមហ៊ុនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសហជីពរបស់យើង!
[ការស្រែកហ៊ោ]
ទេ!
នោះគឺ ១០ វិនាទីដោយមិនចាំបាច់ដកដង្ហើមចេញ។
ដែលជាកន្លែងដែលមាត់របស់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ, បុរស?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែត្រឡប់អាវរបស់អ្នកវិញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបោះអាវយឺតដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយឈុតទារកសូត្រអ៊ីតាលីនៅទីនេះ។
ម៉េចក៏គេដឹងថាយើងមានកូន ... អត់
ទេ! - [ការដេកស្រមុក]
វិធីបិទវាទៅ 'អេមធីមមី!
-ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ! -ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
ឆ្កែអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ!
អេយើងនឹងនាំអ្នកផ្សេងទៀត។
- [ដង្ហើមចូល, ដង្ហើមចេញ] - [ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទូរស័ព្ទ]
ណ្តោះអាសន្នរបស់នាយកប្រតិបត្តិ BIFF Biedermann ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញរួចហើយ។
Boss ទារក, មួយ; ទីក្រុងឈីកាហ្គោ ...
មួយផងដែរ។
អ្នកគឺជាទីក្រុងមួយ។
[លេងប៊្លុកលេងភ្លេង]
♪ពេលគាត់ចុះមកទីក្រុងឈីកាហ្គោ
♪គាត់តូចណាស់មើលមិនឃើញ
shrimp ប៉ុន្តែបង្គានោះបានក្លាយជារឿងព្រេង♪
they ហើយពួកគេបានហៅបុរសនោះថាប៊ីប៊ី♪
was គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិដ៏តូចបំផុត
♪ you ដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ♪
c អូគាត់បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល♪
po ពេញហោប៉ៅឆ្មាខ្លាញ់ទាំងនោះពេញ
♪♪គាត់ បានជួយឱ្យឆ្កែដែលធ្វើការបានរួបរួមគ្នា♪
just ដោយគ្រាន់តែរុញនិងទាញ♪♪
អូវាគឺជារឿងព្រេងរបស់♪
- legend រឿងព្រេងរបស់ប៊ីប៊ី [- [ការចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[ខាឡិល] Take យកវាស៊ីល! កុំប្រកាន់បើខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្វីទៅជាទីក្រុង Templeton ។
ខ្ញុំបានឃើញសត្វកណ្តុរមួយដែលមានកាំបិតនៅក្នុងមាត់របស់វា!
ការ​សម្រាក​និ​ទា​ឃ​រដូវ!
ហ្គូតតានិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រាងខ្ពស់បំផុតដើម្បីត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការរយៈពេល ៦ ខែដើម្បីយក Baby Corp
លឿង ១០០ កន្លងផុតទៅហើយចូលទៅក្នុង stratosphere!
[ទ្វារឡានបើក]
ឃើញអ្នកឆាប់ៗនេះអោបខ្ទម។
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម] - អ្នកពូកែជាងខ្ញុំចាំ។
ចំលែកគាត់មិនរីកចម្រើនទេ។
[ទាំងភ្លុក]
[ហ្គីជី] ប្រហែលជា oughta និយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអំពីរឿងនោះ។
ទោះយ៉ាងណាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក, ក្មេង។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪