- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបាស♪
[លេងភ្លេង]
[អ្នកនិទានរឿង] កុមារសង្គ្រាម!
សត្រូវក្រុមហ៊ុនដែលកំសាករបស់យើងបានវាយប្រហារខណៈដែលការការពាររបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
លេងមិនយុត្តិធម៌!
ប៉ុន្តែបេប៊ីខមប៊ែកត្រៀមប្រយុទ្ធតបវិញ
វិធីដែលទារកធ្វើ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ទាំងបួន! វារ! បៀមមេដៃ!
[អ្នកពណ៌នា] គ្មានចម្បាំងណាអាចឈ្នះដោយគ្មានធនធានបានឡើយ
ដូច្នេះចូរបន្តបរិច្ចាគសម្ភារៈការិយាល័យទាំងនោះ។
ការលះបង់របស់អ្នកនឹងពិបាក
ប៉ុន្តែទារកគ្រប់រូបត្រូវតែបំពេញតួនាទីរបស់ពួកគេ។
អូ! អ្នកបានចាប់ខ្ញុំធ្វើឱ្យមានការកាត់បន្ថយឈឺចាប់ប៉ុន្តែចាំបាច់
ចំពោះថវិកាប្រតិបត្តិការរបស់ប៊ែនខប។
សូមចងចាំថាកាក់ដែលបានរក្សាទុកគឺជាកាក់មួយដែលខិតទៅជិតជ័យជំនះ។
សម្រាប់ទារកខប - [Staci] នាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានទេ!
[សំលេងជាន់គ្នា]
ប្រជាជន, នេះគឺសម្រាប់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្រ្គាម!
យើងមិនដែលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវបីក្នុងពេលដំណាលគ្នាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីលះបង់។
- បូរត្រូវ! សូមអរគុណជីប។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់ខ្ញុំដោយមិនប្រើជូតទារក។
- [គួរឱ្យអស់សំណើច] - ហើយអ្នកក៏គួរដែរ!
អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់!
នេះមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ឬគ្មានអនាម័យទេ។
វាជាការវិភាគផលចំណេញត្រង់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានច្បាប់ថតចម្លងថវិការបស់ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតិឱ្យឆ្លងកាត់រឿងនេះតាមបន្ទាត់ដោយ
ស្ងប់ស្ងាត់និងសមហេតុផល។
ល្ខោនខោល
សហគមន៍ ខមផែន ខបមែន?
អេហ្គូដសនោះថ្លៃណាស់។ ងាយកាត់មែនទេ?
ការជំទាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ជំនាញដែលខ្ញុំរៀននៅលើឆាកអនុវត្តផ្ទាល់លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្ត?
ធ្វើដូចជាខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំអាចប្រើការហាត់សមល្ខោនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួនឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសុំទោសហេហេតស៍។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែកាត់ឌុចបាល់ជំនួសវិញ។
- មើលការចំណាយទាំងនោះ។ - [Jimbo] ទេ!
Dodgeball អភិវឌ្ឍជំនាញសំខាន់ៗដូចជា ...
បោះនិងមិនត្រូវបានវាយដោយវត្ថុ!
ហើយនៅពេលយើងឈ្នះហ្គេមយើងនឹងទទួលបានការ៉េម!
សុំទោសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
[sobs]
[Boss Baby] អស្ចារ្យ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
[ហួច) "ការរីកចំរើនគម្រោង"?
ការចំណាយលើដៃនិងជើងរបស់យើង។ តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
អ្នកគួរតែកាត់វាដើម្បីសន្សំបាល់ចោល។
យាយខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយបុរសនោះ!
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំអំពីការកាត់បន្ថយគម្រោងទេ?
លេចធ្លោ!
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច។
[ប៉ុប]
[
ផុស]
[វីស្គី ] - [ឆ្មាំ] - អេ ... ?
[
កង់]
[សំលេង] ទីបំផុត!
[និយាយ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
"យើងសូមអរគុណអ្នកចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នកហើយ ... គម្រោងការត្រូវបានលុបចោល"?
អ្វី? ទេ! អ្វី? ឆាប់​ឡើង!
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរជាមួយរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
វាបានមួយរយៈហើយ។ អ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការរំofកពីអ្វីដែលគម្រោងរីកលបាននិយាយ
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមួយភ្លែត ...
ដូចនេះ។
[សំលេងត្រួតលើគ្នា]
[ប៊្លុយប៊ែរ]“ មឺធៀលក្លីលហ្គីក…”
លុយវិស្វកម្មអាឡឺម៉ង់ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាមានសុវត្ថិភាពដូចដែលពួកគេនិយាយដែរឬទេ?
- បូ! - [ដុំពក]
- [ការស្រែកយំរបស់ទារកបញ្ចោញ] -
រ៉ូហ្សេត! បំពេញយើងកំពុងធ្វើការ!
ត្រឹមត្រូវ!
កាលបរិច្ឆេទអាហារថ្ងៃត្រង់ទើបតែត្រូវបានបង់ដោយប៉ុស្តិ៍លេខ ៨ ទារក!
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
- [សំលេងរោទិ៍] - [សំលេងស្រែក]
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាវាយយើង?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហៅវាឡើង!
... ត្រូវបានអ្នកផលិតរបស់ខ្លួនសរសើរ
ថាជា "កៅអីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់វត្ថុដែលមានទំហំទារក" ។
ប៉ុន្តែតើKinderglückseligkeitមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ទារកទេ?
យកពាក្យដែលកខ្វក់ទាំងនោះមកវិញ។
យើងមិនច្រានចោលតារាងក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាកៅអីរឿងនោះនឹងត្រូវបានគេចងចាំ។
អ្នកមិនអាចយកសាលាមត្តេយ្យរបស់យើងចេញបានទេ!
តើទារកគួរអង្គុយញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាននៅឯណា?
អូ, ចង្កេះឪពុកម្តាយ?
តើយើងជាកន្សែង?
កម្រិតនៃការថប់បារម្ភរបស់ឪពុកម្តាយគឺឆ្លងកាត់ដំបូលប៊ីប!
នេះគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលកើតឡើងចាប់តាំងពីមានអ្នកខ្លះលុបចោលបាល់ចោល!
- តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះទេឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ!
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើសត្រូវរបស់យើងមួយណាដែលមានសមត្ថភាពវាយប្រហារវាយប្រហារគ្នាយ៉ាងល្អទៅលើស្នេហាទារក?
- ខ្ញុំត្រូវការបញ្ញាដែលអាចធ្វើសកម្មភាពបាន! - [ដង្ហក់] Boss?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសាក្សីជាសាក្សី។ បាទ / ចា
g
ខ្ញុំជាទារកក្នុងឈុតមួយ។
វាកំប្លែងណាស់។ ឥឡូវនេះសូមមកអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ!
[Staci] ប្រហែលជាគាត់មិនមានទៀតទេ។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ជាទារកធម្មតាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណាដឹងអ្វីដែលគាត់ចងចាំអំពីប៊ីខបខប?
ប្រហែលជាយើងគួរតែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
វាគ្រាន់តែជាការសន្ទនាប៉ុណ្ណោះ។
ហេនៅទីនោះព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃនេះ?
- [កូនកាំបិត] - [កំណាត់ឈើ]
បាទទារកបានដួលហើយទៅលោតផ្លុំ។ - [សើចចុកពោះ]
ឥលូវនេះតើចេតនាឆ្កួតល្ងង់មួយណាដែលបានជួយទារកអោយរីកដុះដាល?
[babble]
យើងដឹងថា "ការធ្លាក់ចុះទៅការរីកចំរើនទារករីកចំរើន-»។ តើមានអ្នកណាទៀតនៅខ្ទង់លេខ?
សំបកឈើ? បាបា - បា? ពិគ្រោះយោបល់ - ពិគ្រោះយោបល់?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមិនបានស្នើសុំធ្វើជាសាក្សីទេ។
តើពួកគេគំរាមអ្នកទេ?
ព្រោះខ្ញុំសន្យាទោះបីពួកគេនិយាយអ្វីក៏ដោយពួកគេនឹងធ្វើ ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែអាក្រក់។
ទេ, ទេ, គួរឱ្យខ្លាចពេក។
ហៅវាមកវិញចុចវាវិញ។
- [មេហ្គាប៊ែលខ្លាញ់ខាំ] - [ជីមបូ] អ៊ូ, បូស?
[ប៊ីចេង]
"ការរីកចំរើនរបស់គម្រោងអេហ្វអេហ្វអេសសម្រាប់ជីវិត។
គ្មានការគាំទ្រទេ"?
[Boss Baby gasps]
- [giggles] - [block clatter]
Hendershot, បុកក្រុមហ៊ុនបណ្ណសារ។
ប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមេហ្គាហ្វើតមានលើការរីកចំរើនរបស់គម្រោង។
ខ្ញុំចង់បានការសង្ខេបខ្លីមួយនាទីដែលខ្ញុំបានចូលការិយាល័យ!
"ទារកតូច: កើតមកដើម្បីរីកចំរើន"?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកាត់ល្ខោនសហគមន៍សហគមន៍ខុមខប
យើងគ្មានកន្លែងសម្រាប់បង្ហាញទេពកោសល្យរបស់យើងទេ។
Dodgeball មានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ! - [moans]
ពិតជាត្រូវការថតឯកសារមួយដែលមានចំណុចគ្រាប់កាំភ្លើងហើយ -
មិនចាំបាច់និយាយកំឡុងពេលសម្តែង។
[លេងភ្លេង]
សួស្តី! ខ្ញុំជាបេប៊ីប៊យហើយខ្ញុំមានទេពកោសល្យពិសេស!
អូយ! អេ!
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះជើងហោះហើរទាំងមូល
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនរំខានខ្ញុំទេពីព្រោះទេពកោសល្យពិសេសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការអត់ធ្មត់ខ្ពស់មិនគួរឱ្យជឿចំពោះការឈឺចាប់!
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិទារកមេហ្គាខ្លាញ់។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រើទេពកោសល្យពិសេសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំហៅវាថា "ការរីកចំរើនរបស់គម្រោង" ។
ខ្ញុំគឺជាពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងរំកិលស្លាយសួនកុមារនេះ។
ក្តៅពេក!
[សើចចំអក] វ៉ាហេ!
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយ។
តោះដាក់ម្លប់លើស្លាយនេះដើម្បីការពារមេមាន់ដែលបានដុត!
ត្រីចក្រយានយន្តនេះពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់!
វ៉ាហេ!
តោះនាំយកមកវិញដើម្បីទទួលបានសំណង!
ខ្ញុំក៏ជាឪពុកម្តាយដែរ។
នេះគឺជាសត្វត្មាត។
- [ដុំដែក] - អូ! តើអ្នកណាដាក់ត្រសក់នៅទីនេះ?
វ៉ាហេ!
ខ្ញុំជាប្រធានភ្នំភ្លើង Taming នៅសៀកអវកាស!
ខ្ញុំមិនអាចចាំខ្សែរបស់ខ្ញុំឬនរណាជាចរិតរបស់ខ្ញុំបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរទ្រនាប់នេះ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងទាំងអស់នេះទេ?
វានិយាយត្រង់ពីអនុសរណៈសំឡេងចាស់របស់មេហ្គាហ្វាត។
ឌុកពិតជាចូលចិត្តស្តាប់ខ្លួនឯងនិយាយ។
មានដូចជារយៈពេលប្រាំម៉ោងរបស់គាត់ទើបតែធ្វើការលើទំនុកច្រៀង
សម្រាប់ បទចម្រៀង "ហាហាអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ" ។
ហេហេហេ - ហូ - អ្នក - ទេទេខ្ញុំអាចផ្តួលវាបាន។
យកទារកដែលមិនឈឺងាយ
ប្រើវាដើម្បីបង្ហាញគុណវិបត្តិដែលមានគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នៅក្នុងផលិតផលទារក។
ហឹម។ តាមពិតវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
សូម្បីតែនាឡិកាអ៊ឺរ៉ុបដែលខូចគឺត្រឹមត្រូវម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាបានប្រាប់អោយ Boom Baby ដើរតាមកៅអីខ្ពស់នោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងកែខ្លួននៅទីនេះប៉ុន្តែ ...
[ដកដង្ហើមចូល]
ខ្ញុំរីកដុះដាលហើយ!
ខ្ញុំគ្មាន
រង់ចាំ។ តើលិខិតនេះជាអ្វី?
ការបោះបង់គម្រោងត្រូវបានលុបចោល?
មិនមែនទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយវាបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងធ្វើគម្រោងភស្តុតាងទារកដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានវង្វេងស្មារតីហើយ! យើងត្រូវបញ្ឈប់អេអេសអេសនេះ។
ខ្ញុំចង់បានការប្រជុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកណាម្នាក់ទទួលបានសារទៅបូ។
- [ច្រឹប] - [ស្ទេមម៉ាដិន]
[ក្មេងចេះដើរខាំ]
មិនមានសញ្ញាអ្វីពីគាត់ទេបូស។
គាត់អាចរៀបចំផែនការវាយឆ្មក់។
យើងត្រូវការឃ្លាកូដបន្ទាន់ក្នុងករណីដែលមានរោម -
អ្វីមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចចងចាំបាន។
ខ្ញុំចាំពីបាល់បោះ។ កុំចង់និយាយអំពីវា។
អូ! ចុះ“ អូ Wow ខ្ញុំមិនជឿថាវាដំណើរការល្អទេ”?
ចម្លងថា, Boss ។
សូមអញ្ជើញមកបុរសធំជួយខ្ញុំកាយរិទ្ធជុំវិញ។
ត្រឹមត្រូវ,
Ah -hh! លោក Whew ។ ខ្នងខ្ញុំត្រូវការរបស់នេះ។
រីកចំរើនទារក?
អ្នកនិយាយត្រូវវាមិនមែនជាការហៅចូលក្នុងសង្គមទេ។ តោះនិយាយរកស៊ី។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់លុបចោលទេ?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទើបនឹងឆាបឆេះកៅអីខ្ពស់ដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់ពិភពលោក។
មិនប្រាកដថាឈ្នះ Baby Corp ជាង
កៅអីខ្ពស់ពេក។
វាជាកៅអីខ្ពស់! [មាន់]
មើលអតីតបម្រើរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរចំពោះ,
ប៉ុន្តែពេលវាដើម្បីឈរចុះ។
បេប៊ីខបនៅសង្រ្គាម។ យើងមិនត្រូវការការរំខានផ្សេងទៀតទេ។
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅយើងមានតេស្តិ៍នំប៉ាវនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនិងឌីអរ
ដែលអាចធ្វើការងារនេះដោយមិនចាំបាច់បង្ហាញជាសាធារណៈ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំទេកូនប្រុសក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ។
មេហ្គាហ្វាតជាមិត្តម្នាក់។ គាត់នឹងចូលរួមការប្រជុំ។
ជាការពិតណាស់!
អូប៊្លុកទារកនេះគឺជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅនៅឯទីលានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។ Boss ទារក។
ដូច្នេះបាទ / ចាសខ្ញុំមានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការលុបចោលការរីកចំរើនរបស់គម្រោង
ប៉ុន្តែយើងចង់រកអ្នកនូវជំរើសផ្សេងទៀតនៅក្នុងកុំព្យូទ័រ -
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ហិហិ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាទារកខបខ
បទេ។ នោះគឺសម្រាប់សត្វឆ្កែ។
នោះគឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ?
PuppyCo ព្យាយាមបិទការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំជាទារកខូរពែរពិតប្រាកដតែមួយគត់បានចាកចេញទេ?
[សំលេងលឺ] ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះល្អទេ!
- [ស្រែក] ហ៊ឺ ... ?
អ្នកកំពុងត្រលប់មកប៊ីខបខបវិញ
សូមឱ្យយន្តហោះចុះចត!
[Jimbo] បៀមបឺតជញ្ជក់ជញ្ជក់ជញ្ជក់ជញ្ជក់ឈាមបឺតជញ្ជក់!
[ចូក]
រីករាយណាស់ដែលបានព្យាយាមប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើដើម្បីស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ចេញវត្ថុ
ទារកមិនគួរបរិភោគ។
អ្នកគិតថាការឃុបឃិតរបស់អ្នកធ្វើនំអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ទារក?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើគឺដោះលែងខ្ញុំ។
[ហ្គីបហ្គោល]
[កំណាត់]
អៅ! -
យ៉ុមសូមស្តាប់។ - នឹងពិបាក។
កន្លែងនេះហៀបនឹងលឺខ្លាំង ៗ ។
- [squeals] - [ស្រែកថ្ងូរ]
- [ទារកយំ] - តើពួកគេមើលទៅមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទេ?
ពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
[ម៉ែ] អូសួស្តី!
[សំលេងជាន់គ្នា]
ទេ! មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
រីកហើយ!
គាត់ល្អ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
[ម៉ាសាថា] អ្វីដែលធ្លាប់ជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ម៉ាក់ ៗ អានរឿងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា
ឥឡូវត្រូវបានបិទនិងលាតត្រដាង
ថាជាចំណុចក្តៅនៃការឆ្លងរបស់ទារក។
[ថ្ងូរ] មូលដ្ឋានគ្រឹះមួយទៀតនៃការលួងលោមចិត្តពីឪពុកម្តាយបានបាត់ទៅហើយ។
តើប៊្លុកចង់បានអ្វី?
ពិភពលោកមួយដែលឪពុកម្តាយមានកូននៅជាប់ពួកគេ ២៤-៧?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែនហើយ។
ប្រសិនបើបូរីកនៅតែធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយមានបញ្ហាដូចនេះ
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសង្គ្រាមជាមួយ Pyg & Tam, OCB, ឬ PuppyCo ឡើយ។
យើងនឹងមិនមានសេចក្តីស្រឡាញ់ទារកណាដែលបាត់បង់ឡើយ!
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់វិធីដែល Boss បញ្ឈប់ក្រុមបាល់បោះរបស់យើង!
អ្នកពិតជាត្រូវគេព្យួរនៅលើចោរសមុទ្រ
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ! -Jimbo ប្រសិនបើអ្នកមិនទាំងនិយាយជាមួយ
ខ្ញុំផង - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានឹងនិយាយជាមួយ ប៊្លុក ។
ហើយតើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងទទួលបានទារកចូលនិវត្តន៍ធម្មតារបស់មេហ្គាធាត់?
ខ្ញុំនៅលើវា។ គ្រាន់តែរកដំណោះស្រាយលើទីតាំងរបស់ប៊្លុកបេប៊ី។
ហើយមានគេតាមដានបងប្អូនខ្ញុំ!
[សើច]
[ដានី] អូខ្ញុំចូលចិត្តលេង
"គិតមើលថាតើដាយណូស័រមានអាវុធវែងជាងជើង" ។
យើងគួរតែប្រែក្លាយវាទៅជាកម្មវិធីលេងហ្គេម! យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាននិងល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់!
អឺខ្ញុំអាចទៅរកអ្នកមានប៉ុន្តែប្រហែលជាត្រូវមានភាពល្បីល្បាញ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភគ្រប់គ្រាន់នៅពេលនោះអ្នកនិងខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍។
- [Tim grunts] - រដ្ឋាភិបាលឃ្លាំមើលប៉ុស្តិ៍ទាំងអស់
សូម្បីតែបណ្តាញពាក់កណ្តាលដែលពួកគេមិនអាចប្រាប់អ្នកបាននៅក្នុងសាលាទូរទស្សន៍។
Templeton, តើផ្ទះមានតែរឿងឆ្កួតទេ?
ជុនគីអ្វី?
នៅតែធ្វើការលើការកំណត់។
- ដៃឆ្វេងរបស់ Mega Fat រឺ - ត្រឹមត្រូវ។
- និយាយអ្វី? -Listen លឿនជាងមុន!
- អ្នកយល់ហើយ! -នៅ​លើ​វា!
ស្តាប់លឿនជាងមុនទៅនឹងអ្វី? តើខ្ញុំអាចព្យួរនៅពេលនេះបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើយើងមិនមានអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាវ៉ែនតាត្រជាក់បំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
- រលូន។ យើងទទួលបានវាអ្នកមើលទៅត្រជាក់សម្រាប់ទារក។
- ទេខ្ញុំត្រូវការរលូន។ យើងមានភ្នែកនៅលើបូរ!
គ្រាន់តែទៅដល់ទីប្រជុំជន។ យកចំបើងនិងប៊ឺសណ្តែកដីឱ្យរលោង!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុះ“ គិតចុះបើឌីណូស័រមានអាវុធធំជាងជើង”?
- ចាក់វាអ្នកលេងម្នាក់! - វាមិនដំណើរការតែម្នាក់ឯងទេ!
[សើច]
អូយចាំសិន។ ត្រូវហើយ។ [សើច]
[ប៊ូបប៊ី] មនុស្សទាំងអស់នេះដើរជុំវិញដូចជាទារករបស់ពួកគេមានសុវត្ថិភាព
នៅពេលដែលគ្រប់ជ្រុងច្បាស់គ្រប់ត្រីមាសភ្លឺចាំងល្មមអាចញ៉ាំបាន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងបង្ហាញពួកគេប្រធាន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេបិទគម្រោងប៊្លុក។
ថ្ងៃនេះសុវត្ថិភាពរបស់ទារកលោតផ្លោះចូលទៅក្នុង
[- សំលេង] ជំរាបសួរ?
គឺ​ខ្ញុំ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
[ជីភីអេស] មេហ្គាហ្វាលនាយកប្រតិបត្តិទារក!
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាយើងគួរតែចូលរួមជាមួយគាត់ទេ។
មានគ្រោះថ្នាក់សូន្យ។ ការរីកចំរើនទារក idolizes មេហ្គាខ្លាញ់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលមេហ្គាហ្វាតគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបាញ់គាត់បាន។
ខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្នកនឹងមក។
ល្អ​ណាស់។ ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បានយូរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើនំសូកូឡា។
ស្អីហ្នឹង?
អូយ! យើងបានបំលែងឈុតខ្លះៗពីកំណត់ហេតុសំលេងរបស់មេហ្គាហ្វាយ។
យើងអាចជួសជុលវាបាន! ងាយស្រួល!
ងាយណាស់ខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយគូទខ្ញុំបាន! [ការចុច]
អាថ៌កំបាំង។ ត្រូវហើយ! ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
ឃ្លាកូដ។ [ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត "pudding" ។
- [ដង្ហក់] ខ្ញុំមិនបានខាំគាត់សម្រាប់ការចាប់ដៃទេ! - [ថត] ឡើងខ្ពស់!
នេះជារឿងល្អ។ មើល។ - ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។ ខ្ញុំសំខាន់ហើយរវល់។
មិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់។
ល្អណាស់។ អ្នករាល់គ្នាដឹងថាការចាប់ដៃគ្នាគឺសម្រាប់ឆ្កែ។
ឆ្កែរបស់ខ្ញុំកំពុងព្រុស។ អ្រងួនលើវា។
ខ្ញុំនិយាយថាមិនដែលនៅជាមួយខ្ញុំទេ
[ប៊ូបទារក] ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ទោះយ៉ាងណាក៏មិនអាចប្រយ័ត្នប្រយែងដែរ។
មានអ្នកផាកពិន័យ Baby Corp កញ្ចប់វេចខ្ចប់ដែលព្យាយាមបិទខ្ញុំ។
មិនពិត! ប៊េសខប?
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ កុំធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ” ។ ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នកបានបញ្ឈប់ពួកគេ? [សើច]
ដូច្នេះយើងមានសុវត្ថិភាពជាច្រើនគេ! ល្អ!
"មូលហេតុអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំនៅទីនេះ"
គាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយដោយខ្លួនគាត់ហើយ!
រក្សាមាត់នោះជាប់រវល់! ប៊ឺសណ្តែកដីកំពុងដំណើរការទាប!
[ធីម] នៅលើវា។
[ដកដង្ហើមដាក់ធុង]
[ខាំ]
[រអ៊ូរទាំ]
អ្រងួនកៅអី។ ឱ្យខ្ញុំងក់ក្បាលខ្លះ។
[knuckles អា]
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលដែលយើងបានចែករំលែកការចងចាំ។ ស្រឡាញ់អ្នក, បុរសធំ!
អេ! ខ្ញុំឃើញបាទ។ ខ្ញុំលឺរឿងនោះ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកស្តាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ផ្លាស់ទីទៅដំណាក់កាលទី ២ ។ ទុកឱ្យគាត់ចុះងាយស្រួល។
ខិតទៅជិតភាពទន់ភ្លន់និងជិតស្និទ្ធ។
ដំណឹងល្អ៖ ការងារល្អ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅពីក្រោយខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ដំណឹង​អាក្រក់? ហូ - ហូ - ហូអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ!
[សើច]
នោះជាការលេងសើចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប៉ាចាស់!
ឥលូវនេះតោះមកកេះរឿងនេះ។
[ថត] មិនលេងសើចទេ។
ហូ, ហូ, ហូ, ហូ។ អាក!
គាត់ប្រហែលជា ... ? ហូ, ហូ?
ហិហិហិហិហិហិ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!
នឹង​ហើយ! នោះគឺមួយ!
ពិន្ទុវាសម្រាប់ខ្ញុំនាយកប្រតិបត្តិ Mega Fat Baby!
អូ ... អញ្ចឹង ...
រឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
មែនហើយក្មេងឃ្វាលគោនៅកែប។
អតិផរណាដ៏ប្រណិតមួយចំនួន។ ពេលយប់ - យប់!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។ - បាទ!
[ថ្ងូរ]
ទាយនេះគឺជាបេសកកម្មចុងក្រោយ, បន្ទាប់មក។
ទេ! អ្វី? គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ! ប្រាប់គាត់ -
ការរីកចំរើនរបស់គម្រោងមិនអាចរក្សានូវគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នៅទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាដំណោះស្រាយ - នៅទីនោះ។
យើងគ្រាន់តែបង្ហាញម៉ាក់និងឪពុកទាំងអស់
ថាតើវាមិនមានសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណាក្នុងការនាំកូនរបស់ពួកគេទៅខាងក្រៅ!
[ប៊្លុកទារក] ខ្ញុំបានជាប់នឹងទីប្រជុំជនទាំងមូល
- ជាមួយគ្រោះថ្នាក់ខាងក្រៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - [យំ]
- ហើយខ្ញុំនឹងវាយគេគ្រប់គ្នា! - អូ!
ខ្ញុំនឹងយំយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុកម្តាយនឹងរន្ធត់ចិត្ត។ -
នៅពេល យំ ម្សៅហើយនៅពេលមនុស្សធុំក្លិននឹងគ្នា
ប្រជាជននឹងនាំគ្នាយកកូនរបស់ខ្លួនរុំដោយពពុះ
ហើយមិនដែលចេញពីផ្ទះទៀតទេ
- [គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត] - [បុរស] ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាភ្ជាប់នឹងទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
- [បុរស ២] មែន! -ត្រឹមត្រូវ!
ភ្ញៀវមកទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាតុកម្មសុវត្ថិភាពដោយឥតគិតថ្លៃពី Project Boom មែនទេ?
- ពិតណាស់! យើងស្រឡាញ់សុវត្ថិភាព។ - [បុរស ៣] មែន!
យើងត្រូវទទួលបានបូដើម្បីបញ្ឈប់បេសកកម្មនេះឥឡូវនេះ!
ធីមរក្សាប៊័រសណ្តែកដីចូលមក។
[inhales] - បី
ដង? - បងប្អូនអើយ!
[giggles]
[ការថតសំលេង] ហ៊ានបោះបង់ចោលការសើចចំអកដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
ខ្លាញ់មេហ្គា?
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្រោមភ្លើង! ចុះ!
[និយាយដើមគេរអ៊ូរទាំ]
វាយគាត់ម្តងទៀត!
[ដកដង្ហើមក្អក]
វាបានធ្លាក់ចុះបំពង់ខុសហើយ! យូ!
[ជាតិខ្លាញ់មេហ្គាហ្កាស]
[កុកថើប]
[ថប់ដង្ហើម]
[ប៊យប៊យ] ប៊ឺសណ្តែកដី?
[ប៊ីចេង]
- ហែ? - សូមយកគាត់ចេញពីទីនោះ!
គ្រីស្តាល់ទាំងអស់ដើម្បីទុកទ្វេដង!
- [វីស្គី] - [អេសមេហ្គាធេស]
[ប៊ីសបេប៊ី] អ៊ូ!
- [បីដង] អូយ! - [ដុំដែក]
- [សំលេងទះដៃ] តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? - [Boss ទារក] ឈរចុះ, រីកចំរើន។
មេហ្គាហ្វើតមិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកធ្វើនំដូចជាអ្នកស្គាល់មេហ្គាហ្វើល្អជាងខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវគ្នានឹងការចាក់សាក់ដែលគាត់តែងតែរវល់ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គាត់។
គាត់មានម្តាយឥឡូវនេះ។ Marsha Krinkle ។
អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍!
អ្នកជាទារកល្បីល្បាញ?
[ប៊្លុកទារក] នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកគួរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ខាងក្រៅទាំងអស់នេះ។
ប្រជាជននឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត!
អ្វី? ទេ!
ទារកចង់បានដុំថ្ម?
[រអ៊ូរទាំញញឹម]
- ខ្ញុំតែងតែដាក់រនុកនៅលើមួក។ - សុវត្ថិភាពគឺសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? -Staci, បំបែរអារម្មណ៍ឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់មេហ្គាហ្វើតពី ...
វាលូនចូលទៅក្នុងគំនរដាប់ប៊ែកខាប់ ៗ មែនទេ?
បេប៊ីទារកនេះឈឺ!
មេហ្គាហ្វើតឈប់!
[មេហ្គាប៊្លុកប៊ឺត]
រីកចំរើនសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។ អូ!
ណា។
[squeals]
[ការដួលសន្លប់]
[
ខាំ ] -Mega Fat មើលទៅ! អេ! - [អ្នកដទៃ
ហិតក្លិន]
[ជីមបូអ្នកស្រែកច្រៀង] ស្រែក [អ៊ូ]!
អូ! ទារកតើអ្នកមិនអីទេ?
[squealing, giggling]
-Come នៅលើ, យើងសូមនាំអ្នកទៅ your-- - [ការរីកលូតលាស់ទារក] Yoo-hoo!
ម៉ែ! - [គ្រហស្ថ] យើងអាចទទួលបានអ្នក ...
[ថ្ងូរ] ប្លុកជាច្រើនទៀត!
យូ!
អូហូ!
អូ! [ដង្ហក់]
[បន្លំ]
អូមក! តើនេះជាសេណារីយ៉ូគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះយ៉ាងណាបើទារកវង្វេងស្មារតីនឹងអាហារ?
- វាអាចកើតឡើង - នៅខាងក្រៅ។ - [មេហ្គាប៊្លុកខាំ]
អ៊ូច! អូ! ដូង!
បិទរបស់ទាំងនោះ! អេ!
[ប៊្លុកទារក] ដី!
អ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្រៅគឺមិនមានសុវត្ថិភាពទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនសម្លឹងមើល?
[កណ្តឹងជួង]
ទារកមានសុវត្ថិភាព។
យើងគួរចងចាំថាដាក់មួកសុវត្ថិភាពលើកូន ៗ របស់យើង
មុនពេលពួកគេជិះលើត្រីចក្រយានយន្ត។
ហិហិហិ! - អូ!
ទាំងពីរគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
Ah -hh!
[ទាំងគ្រហស្ថ]
[ចង្វាក់រាំ]
- [ទាំងគ្រហស្ថ] - តើមានអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអោយចែករំលែកទេ?
[សើចក្អឹកឭ]
សូមប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ។ វេន​អ្នក​ម្តង។
- ថត, Jimbo! - [ហ្គីតា]
[សំបកកង់ស្គរ]
មែនខ្ញុំសុំទោស!
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកកាត់បាល់ចោល!
ឥឡូវយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ?!
យើងត្រូវសន្សំសំចៃមេហ្គាហ្វាល - អូ!
មើលទៅតើនរណាខ្វល់អំពី Mega Fat!
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់សប្បាយចិត្តនិងចូលនិវត្តន៍ជាទៀងទាត់
ចំពោះ ទារក មុនពេលអ្នកបោះគាត់ចូលក្នុងរញ៉េរញ៉ៃនេះ!
[Bangs]
អញ្ចឹងយើងមិននិយាយពីបាល់បោះទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យធំទាំងនេះសម្រេចចិត្តសំខាន់ ...
[គោះ]
ហើយវាដូចជាអ្នកមិនបានសូម្បីតែគិតអំពី
របៀបដែលវានឹងប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់នោះទេប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក!
នោះហើយជាគ្រាន់តែ ... poop!
[ផ្តួ]
អ្នកមានសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ទារក។
អូ។ តាមពិតខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Boss - ulp!
ប្រហែលជាខ្ញុំថែមទាំងចង់មានន័យទៀតផង។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកគិតអំពីទារកដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ -
មេហ្គាហ្វើតកុំធ្វើអី!
[ច្របាច់]
- [ជីមបូ] ទេ! - [Boss Baby] រង់ចាំ!
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ទេ -O!
[សំលេងរំខាន]
- [coos] - [Marsha] មានកំណាត់របស់ខ្ញុំ!
មិនមានអ្វីដូចជាថ្ងៃដែលមានសុវត្ថិភាពនិងស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅដ៏អស្ចារ្យនោះទេហ៊ូប៊ូប៊ូប៊ីនឌី?
- សូមឈប់នៅទីនោះ។ - អរគុណអ្នក។
តាមបច្ចេកទេសនេះមានន័យថាយើងបានឈ្នះការប្រកួតដូច្នេះ ... អ៊ុំ ...
មែនខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមអោយអ្នក។
- ចា! - [ថ្ងូរ]
[Jimbo giggling]
[ដកដង្ហើមចូល]
សូមទោសថៅកែថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាការគំរាមកំហែងធំបំផុតចំពោះសុវត្ថិភាពទារកគឺខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេងទេ? អ្នកគឺជាទារកដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
យើងអាចប្រើបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
សូមកោតសរសើរចំពោះការនេះប៉ុន្តែទារកត្រូវដឹងនៅពេលណាដែលត្រូវកំណត់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍។ - ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការអនុគ្រោះចុងក្រោយ?
នំប៉ាវ
សាកល្បងទាំងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើពួកគេអាចទប់កំដៅបានប៉ុន្មាន?
- [Bangs] - អ្វីៗពីព្រះអាទិត្យទៅព្រះអាទិត្យពិត។
តើពួកគេញ៉ាំអ្វី?
អេ ... ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ។
ប៉ុន្ដែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានភាតរភាពបែបនេះជាមួយពួកគេ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាពិភពលោកនេះឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់បុរសតូច។
នៅតែមិនមែនជាមនុស្ស។
វាចំលែកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវផ្លុំរឿងទាំងនេះឡើង។
សិទ្ធិ, Boss, សូមធ្វើនេះ។
[អ្នកត្រេកត្រអាល]
យើងបានផ្គូរផ្គងអ្នកជាមួយគ្រួសារអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកំពូល ៗ ។
នៅពេលអ្នកធំឡើងអ្នកនឹងថែរក្សាទារកឱ្យមានសុវត្ថិភាពជាមួយរូបវិទ្យាដែលមានភាគល្អិត!
[sniffles] ស្រឡាញ់វា។
វាសម្រាប់មេហ្គាហ្វើត។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំនិយាយថាលាហើយ?
យូ, បូស។
Jimbo បាននិយាយថាអ្នកបានស្តារថវិកាសម្រាប់ dodgeball និងល្ខោនសហគមន៍?
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបានឃើញថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីសន្សំសំចៃចំណាយហើយបញ្ជាក់ថាវាជាការរៀបចំសង្គ្រាម។
[ថ្វី]
តើនេះជា Dodgeball ដែលខ្ញុំឃើញមុនពេល me-- ugh មួយ!
- ខ្ញុំស្រលាញ់សៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញ! - [ដុំដែក]
កូនបូស