- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, Boss នោះទារក♪
[ចុច stapler]
- [thuds] - [ចុច stapler]
[ថ្វី]
[thuds, ចុចទៀងទាត់,]
[សំលេងលឺចង្វាក់បន្ត]
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អា!
តើអ្នកបានស្តាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យូរល្មមធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ប្លែក។ អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ឥឡូវ​នេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ខួបកំណើតម៉ាក់និងប៉ា!
អ្នកបានសន្យាប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនអ្នកនឹងជួយជាអំណោយ។
នោះជាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... នោះហើយជាថ្ងៃនេះ? យាយ!
- អ្នកភ្លេច។ - ទេ!
ខ្ញុំទើបតែរុំនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅផ្ទះដើម្បីរុំអំណោយថ្ងៃកំណើតនោះ។
- ណាត់ជួប។ -Wich គឺជាថ្ងៃកំណើតទំនាក់ទំនង។
ចាកចេញ!
ខ្សែថាមពលកំពូលទាំងប្រាំសម្រាប់រដូវរងារ។
- អូ! -ឥឡូវ​នេះ!
- [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត] - [ព្រីក] ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើទេ!
- [កូនឆ្កែព្រុសកញ្ជ្រោងក្អែក] - [ព្រាបព្រោងព្រាត]
- [គោះ] - ហ៊ីយ, បូស។ ខូឃី?
[Boss] ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
អ្នករាល់គ្នាជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែអោយអ្នករាល់គ្នាជម្រុញអោយលឿង ១០០.
- [ការ
ស្រែកហ៊ោ ] - [ជីបស្រែកថ្ងូរ] អ្នកមានគំរោងការបោសសំអាតកូនឆ្កែនិងកូនជ្រូកទាំងនោះ
ចេញពីការិយាល័យនៅពេលណាឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
- អេម! -ខ្ញុំ​គឺ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងស្ថានភាពអ្នកជួលនេះក៏ដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែរ។
អូមែនខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាពិតជាពិបាកណាស់នៅក្នុងអគារភ្លុកភ្លុក។
វាភាគច្រើនជាថ្មម៉ាបនិងក្បឿងថ្មម៉ាប។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះពួកយើងដែលនៅសល់មកធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងតំបន់រងគ្រោះដែលមានក្លិនស្អុយ!
"តំបន់គ្រោះមហន្តរាយ" Stace?
នោះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចតួច។
- [ខាំ] ឌីដូ ... -
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនហ៊ានទេ! - [ខាំ]
♪ខ្ញុំចូលចិត្តការ៉េមវា
ខ្ញុំពិតជាបានដាក់សំណើផ្ទេរទៅប៊ីប៊ីខបខនធ្យូនីតា។
Wichita? តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
មិនត្រូវដោះស្រាយជាមួយកូនឆ្កែនិងកូនឆ្កែ។
- ចំណុចល្អ។ -ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលទារកគួរធ្វើការនៅវីស៊ីតា?
ធូលសានៃកានសាស?
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះអេអេសអេស!
ដូច្នេះអ្នកនឹងទាត់កូនឆ្កែចេញ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
កិច្ចព្រមព្រៀងជួលនោះគឺជាខ្សែអាកាស។
ទារក Houdini មិនអាចចេញពីវាបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងជំរុញសីលធម៌!
[ធីម] បន្ទាប់ពីយើងធ្វើអ្វីរបស់យើងមែនទេ?
អា! - ប៊យធីម។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិនអាចច្រានចោល Templeton បានទេគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនអាចច្របាច់បញ្ចូលប៊ីខបខបសិន។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំអាចនៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយ។
ទេនោះគឺជាការឆ្កួត។
ខ្ញុំត្រូវការ doppelganger ពិតប្រាកដ, នរណាម្នាក់ដែលបានសមនឹងលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
រាល់ពាក្យនិងសកម្មភាពទាំងអស់អាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងការធ្វើសមកាលកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
[កណ្តាស់]
-Gesundheit! -ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក!
អូ! ជិតល្មមហើយ។
សៀវភៅ A ទៅ Z មានលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងធីមមីធី
ពីចំណូលចិត្តម្ហូបជាក់លាក់រហូតដល់ពេលវេលានិងសីតុណ្ហភាព
រហូតដល់បញ្ជីឈ្មោះដែលធ្វើឱ្យគាត់ញញឹមដោយគ្មានហេតុផល។
Spoiler: លេខមួយគឺ Yolanda ។
- [សើច] - ត្រឹមត្រូវទេ? [សើច]
ក្មេងដឹងរឿងកំប្លែង។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការឌុបទាំងមូលលើបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ការងារគឺជួយគាត់ធ្វើកាដូខួបមួយមែនទេ?
អូហេនធូសមានភាពឆោតល្ងង់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសិល្បៈនៃភាពជាបងប្អូន។
ប្រាកដណាស់ Templeton ហាក់ដូចជាងាយស្រួល។
គាត់គួរអោយស្រឡាញ់ចូលចិត្តភីហ្សា
និងចំណង់ចំណូលចិត្តសំណព្វរបស់គាត់គឺហើយខ្ញុំដកស្រង់ "របស់របរគ្រួសារ" ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាភ្នំភ្លើងដ៏ធំមួយ
ដែលអាចបំផ្ទុះបានគ្រប់នាទី!
"Tee-hee-hee!
Aah!
អូ! Rawr! ហិហិ!"
- [ដកដង្ហើមធំ] សូមទោសខ្ញុំស្រឡាញ់របស់ទាំងនោះ។ - ផ្លូវទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក, Beebs ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? - ២០ នាទីមុន!
ជួបគ្នាពេលការងារចប់។
- [ជណ្តើរយន្តឡើងជណ្តើរយន្ត] ពេលនេះជាពេលវេលាដើម្បីលើកកម្ពស់សីលធម៌ការិយាល័យមួយចំនួន។
Jimbo, uppies!
Jimbo, crayon!
- [clinks] -Baby Corp!
ពិធីជប់លៀងធ្វើនំកែវ Epic!
៥ នាទីពីពេលនេះនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ B.
ហេតុអ្វី? “ បណ្តាលឱ្យនោះជាប្រភេទនៃចៅហ្វាយខ្ញុំ។
- អូស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! អូខ្ញុំស្រឡាញ់នំខេក!
បានចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់។
សូមអភ័យទោសចរាចរណ៍គឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំបោះជំហានចូលនិងជួយជាអំណោយខួបនេះ។
អ៊ូ!
អូ ...
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយទារកដែលប្អូនប្រុសដែលខ្ញុំបានផ្ញើរ
ព្រោះគាត់រវល់ពេកក្នុងការធ្វើអ្វីដែលគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងធ្វើ!
គាត់អាចជានាយកប្រតិបត្តិនៅ Baby Corp
ប៉ុន្តែនៅ Home Corp គាត់ជា CE-- CE-- គាត់ជាមនុស្សពិការហើយ!
- [វត្ថុកំពុងវាយតប់គ្នា] - តើបាល់ទាត់នេះ Mike ទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់លេងជាមួយរបស់មួយនេះប៉ុន្តែពិតជាមិនដែលមានទេ។
អ្វី? អ្នកមិនធ្លាប់លេង Sack Sack Fumble?
ហ្គេមលេខមួយដែលមានឈ្មោះពីរ?
យើងត្រូវលេង!
ម៉ែ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកជំនួយការដង្កូវ។
[ជជែក]
ធ្វើបានល្អហើយ!
ហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានពេលវេលាល្អ។
ពេលល្អ?
ភាពសប្បាយរីករាយរបស់ពិធីជប់លៀងនេះគឺច្រើនជាងការដាក់សម្ភារៈសម្រាប់ផ្តល់ទិន្នផលខ្ពស់!
សូមពិនិត្យមើលវា។ បន្ទាយការិយាល័យស្រាល ៗ ៖ ពីរម៉ោង។
តើអ្នកណាមានមេដៃដប់ហើយមិនដឹងថាមេដៃមួយណាជាមេដៃ?
ទារកនេះ! - [ទារកសើច]
គំរោងចុងសប្តាហ៍ៈម៉ោង ៥ ។
ផែនការចុងសប្តាហ៍? -នៅឡើយ។
- អ្នក? - ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ you អ្នកមិត្តស្រី។
កូនឆ្កែយំ៖ ដប់ម៉ោង។
[growling]
រង់ចាំអ្វីដែល the--?
[snarling, snorting]
- តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានកក់បន្ទប់ដោយរបៀបណា? - [ទារករអ៊ូរទាំ]
ទារកខកចិត្តចាកចេញគ្រប់ពេលវេលា!
អត់ទេមិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដើម្បីជំរុញសីលធម៌សាជីវកម្មទេ!
ខ្ញុំនៅតែត្រូវថ្លែងសុន្ទរកថាដែលរំខានដោយអ្នកខ្វះខ្លះ
ស្រែកចេញកំប្លែងលេងខាងក្នុងចាស់ដែលយើងទាំងអស់គ្នាសើចមិនចាំបាច់!
[នរណាម្នាក់] នរណាម្នាក់មានកន្ទបរបស់ពួកគេនៅក្នុងបាច់ ... ម្តងទៀត។
[សើច]
- មិនអីទេពេលនេះ! -Sorry, ប៊ីប៊ី។
ស្មានតែនេះជាវិធីដែលកើតឡើងនៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មែនហើយវាឈប់ឥឡូវ។
យើងមិនទៅណាទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានមេដៃជំទាស់អាច
ងាកមកយកនំខេកហើយស្នាក់នៅ។
អ្នកមានន័យថាទារកនេះ?
- អេ! - [ទារកសើច]
- [ សើច] - យើងមិនចាកចេញទេ។
[snarling, grunting]
ហើយអ្នកអាចមានបន្ទប់អ្នកបានកក់នេះ ... ពេលដែលយើងកំពុងធ្វើជាមួយវា។
អូ! តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
[snarling, grunting]
[scoff] ទេ, យើងមិនគ្រាន់តែមានគណបក្សមួយ។
នេះគឺជាការប្រជុំរបស់ក្រុមហ៊ុនសំខាន់ណាស់។ នំអន្សម
គឺជាពាក្យប្រៀបធៀបអាជីវកម្ម។
តើមែនទេ?
[ទារក snickering និងយល់ព្រម]
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយថា: អាជីវកម្មយ៉ាងធំដូចជានឹង cupcakes យ៉ាងធំ
នឹងប្រោះម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាមួយភាគលាភ។
[ក្មេងៗសើច]
[កំហុសក្អែកគួរអោយខ្លាច]
[ស៊ីមម៉ុន] គាត់ជាកុបកម្ម!
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំនំខេកក្នុងអត្រាដែលទារកស្រឡាញ់កើនឡើងនៅត្រីមាសទី ២ ។
- [មីង] - [បូស] យឺតជាង។
ខែត្រជាក់ជាប់គាំងក្នុងផ្ទះ។
ពេលវេលាទារកច្រើនណាស់។ យឺតជាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាជានិទាឃរដូវ!
រដូវភ្លៀង។ កូនក្មេងបែកខ្ញែកនៅក្នុងភក់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់! ស្រឡាញ់ទារកខ្លាំងណាស់!
លឿនជាងមុន! លឿនជាងមុន!
ពួកគេកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅក្នុង។
[snarling]
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ? -ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។ [Gulp]
មនុស្សដែលត្រូវបានរាប់លើខ្ញុំ។
[សំពាធ]
ផែនការនេះគឺជាការឆ្កួតបណ្ឌិតណូ-Sho-Bot!
ផែនដីត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យដើម្បីប្រាប់ពេលវេលាដូច្នេះមនុស្សអាចបង្ហាញ
វត្ថុដែលពួកគេបានយល់ព្រមធ្វើ!
[អេចអេឡិចត្រូនិច]
អញ្ចឹង។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តឡេការពារកម្តៅថ្ងៃខ្លាំងអ្នកជិតនឹងទៅ
ជាអេសអេហ្វអេស 2. ដូចយើងទាំងពីរដែរ!
ឡេះឥឡូវ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកន្លែងទំនេរ!
ត្រូវហើយ! គឺខ្ញុំឈ្មោះ Lance Windsorknot!
កន្លែងទំនេរច្រើនទៀត!
កំប្រុកខឹង!
ចាំមើលយើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកំប្រុក? មិនមែនបណ្ឌិតទេ - ស៊ូ - បូទេ?
ទេ! កំប្រុកខឹងណាស់!
- [ស្រែក, គ្រហឹមៗ] - [កំប្រុកកំប្រុក]
- [សើច] ពិតជាអស្ចារ្យមែន! - ត្រឹមត្រូវ?
ស្ទើរតែសប្បាយដូចការស្តាប់គំនិតច្នៃប្រឌិតទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយលេង Get ទារកនោះ!
ដប់ដង។ ខ្ញុំបានរាប់។
វាដូចជាអ្នកដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើហើយអ្នកនៅតែបន្តណែនាំវា!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឆ្កួត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានគិតអំពីបេសកកម្មបន្ទាប់របស់យើងទោះបីយើងអាចនឹង -
ទទួលយក បិសាចដែលមានអន្តរកម្ម ?
ឬអ្នកលួចតុកាហ្វេបែបអន្តរកម្ម?
-Or-- - អំណោយខួបគម្រប់ ៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថាបេសកកម្មនោះ។
កន្លែងដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក
ហើយបន្ទាប់មកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ខ្ញុំនៅលើភពផែនដី BP-233 ។
ប៊ីភីតំណាងឱ្យ "ការសន្យាដែលខូច" ។
បេសកកម្មអវកាសតែមួយគត់ដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺបេសកកម្មការិយាល័យ។
វេទមន្ត! បង្ហាញខ្ញុំនូវវេទមន្តទាំងអស់!
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឧបករណ៍ជំនួយវេទមន្ត Jonathan Pumpernickel Junior Illusionist!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការរអ៊ូរទាំ] ពេលខ្លះអាជីវកម្មត្រូវបានទទួល។
ហើយពេលខ្លះអាជីវកម្មពីរអាច ... បញ្ចូលគ្នា។
ហើយពេលខ្លះ ... អាជីវកម្ម ... ​​ត្រូវបានជាប់
គាំង។
- [ក្មេងតូចច្រឡោត] - [ថ្ងូរ]
[បន្ទរ] វាច្រើនពេកហើយលោកបូស!
អ្នកមិនអាចយកពាក្យប្រៀបធៀបអាជីវកម្មធ្វើនំបានទេ!
[ចង្វាក់បេះដូងលោតមិនច្បាស់]
Morale ។
សីលធម៌!
[Jimbo] ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឧទាហរណ៍អាជីវកម្មធ្វើនំសាំងវិច។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ឆាប់​ឡើង! - រាល់ការស្រែកហ៊ោ
[យំ]
[ទាំង
ស្រែកថ្ងូរ] - [ទារកថ្ងូរ] - អា!
[Boss នោះ grunting]
ជាការពិតណាស់! នំសាំងវិចមួយចាន!
មើលរឿងនេះ។ វាមានភាពស្មុគស្មាញជាមួយនឹងការប្រៀបធៀបហិរញ្ញវត្ថុ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- មែនហើយ! - ឧទាហរណ៍, ចា!
- [ពក] គ្រាន់តែអង្គុយ! វាញាប់ហើយ។ - [កំហុសរីកដុះដាល]
[Boss] មម!
- ពួកគេទៅហើយ! - [ខ្ទះ]
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមានការប្រៀបធៀបសាំងវិចនំខេកសូន្យ។
ខ្ញុំក៏ឈឺធ្ងន់ដែរ។
ពិធីជប់លៀងនំខេកខេក! - រាល់ការអបអរសាទរ]
[ធីម] កាតរបស់អ្នកគឺ ... មហាក្សត្រីនៃដួងចិត្ត!
ទេ។
ព្រោះវាជាក្លឹបទាំងពីរ!
ជែកនៃក្លឹប។
Spades?
អ្វីមួយជាមួយប្រាំពីរ។ ស្តេចដួងចិត្ត?
ស្តេចដួងចិត្ត?
ត្រូវហើយ! តើវាជាស្តេចនៃដួងចិត្តឬ?
វាជាស្តេចនៃដួងចិត្ត!
- ខ្ញុំដឹងហើយ! សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - [ហ្គាស]
[ច្របាច់]
អូអ្នកមានន័យថាមតើកាតនេះទេ?
អូខ្ញុំអាក្រក់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វេទមន្តរបស់ខ្ញុំមាននិន្នាការធ្វើឱ្យមនុស្សឃ្លាន ... សម្រាប់វេទមន្តបន្ថែមទៀត!
ម៉ែ, ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើខួបអនុស្សាវរីយ៍នោះ -
អស់លោកលោកស្រីសម្រាប់ល្បិចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអានគំនិតរបស់ហេតធូត។
នៅលើចំនួនប្រាំមួយយើងនឹងនិយាយថាបច្ចុប្បន្នយើងនឹងធ្វើឱ្យ
ខួបកំណើតរបស់ម៉ាក់និងប៉ា។
ហើយប្រសិនបើយើងមិននិយាយដូចគ្នាទេនោះគ្មានអំណោយប្រចាំឆ្នាំនឹងត្រូវធ្វើឡើងទេ។
[ចក្ខុវិស័យ] តើស្តេចទាំងនោះមកពីណា?
- មួយ។ - [
ហ្គីហ្គោល ] - អំណោយអំណោយអំណោយ។ - ពីរ, បី ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេខលឿន? - ហ្វ័រ។
ជាធម្មតាវាជាពិភពព្រិលប៉ុន្តែវាក៏អាចជាស្ករគ្រាប់ផងដែរ។
-Five ... ប្រាំមួយ! - [វង្វេងស្មារតី] -
ស្គាល់ពិភពលោក! -Ca-- ព្រិលពិភពលោក។
វាបានធ្វើការ!
ហ៊ឺហាល្បិចនោះមិនដែលដំណើរការជាមួយបងប្រុសខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាបងប្រុសពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានន័យថា - ពេលវេលាព្រិលពិភពលោក!
- [ឃ្លាំមើលបំពង់ផ្សែង] - តើប៊ីប៊ីបានកើនឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- [សើច, ជជែក] - អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើធីមនៅឯណា? គាត់មិនបានជ្រើសរើសទេ។
ហែ។ -Templeton ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
សូមកុំនិយាយថា "នំខេកខេក" រយៈពេលមួយខែ។
- អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ - ខ្ញុំនឹងមក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ។
ពេលវេលាគ្រួសារមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលវាងាយស្រួលនោះទេ។
តើនរណានិយាយថាវាជា? -អ្នក​បាន​ធ្វើ។
នៅពេលដែលអ្នកបានសន្យានឹងជួយជាអំណោយខួបនេះ។
កុំបារម្ភ។ Hendershot និងខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
អ្នកកំពុងទទួលបានម៉ាក់និងឪពុកមួយពាងចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ?
វា '
មើលទៅដូចជាពាងដែលក្រឡាប់។
វានឹងចាប់ផ្តើមដូចជាពាងប៉ុន្តែវានឹងចប់ដូចព្រិលទឹកកក។
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងបានសំរេចក្នុងពេលតែមួយ។
ដោយសារតែ Hendershot ទទួលខ្ញុំ។
អូ! ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មើលទៅធីមហេតុផលតែមួយគត់ដែលហេដថេតស្គាល់អ្នកច្បាស់
គឺមកពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បង្ហាញគាត់ហេនដូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីអ្នកគឺនៅក្នុងសៀវភៅ
ដែលខ្ញុំបានសរសេរពីព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រោះខ្ញុំជាបងធំ។
- [ធីមដាំ] ហេ! ដែលត្រូវចំណាយសំណាងដើម្បីចង!
អ្នកបានសរសេរឯកសារលើខ្ញុំហើយបានផ្ញើវាទៅមិត្តភក្ដិការិយាល័យរបស់
អ្នកហើយអ្នកគិតថាធ្វើឱ្យអ្នកជាបងប្រុសល្អ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបាននិយាយថា "អស្ចារ្យ" ។
ស្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការដរាបណាអ្នកចង់បាន!
អ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការជាមួយវា? ញញឹម
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក! ចូរចិញ្ចឹមគ្រួសារដែលមានការងារធ្វើ! ម៉ែវ៉ា!"
ល្អ! ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សដែលពិតជាពេញចិត្ត
នឹងការខិតខំដែលខ្ញុំធ្វើ។
- ល្អ! -Great!
- នំខេក! - [ហ្គេក]
មានទារកសំណព្វរបស់ខ្ញុំដែលពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកភ្នាល់យើងធ្វើ!
ថាឈរបិទ, Boss?
[សើច] អូហូរឿងព្រេងនិទាន!
សីលធម៌មិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ? ខ្ញុំអាចយកវាបានខ្ពស់ជាងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តាមពិតខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។ ខ្ញុំមានពេលវេលា។
- អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ហើយខ្ញុំនឹង ... ទៅ។
ដូច្នេះ ...
លោកម្ចាស់តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
អ្នកហ៊ានភ្នាល់វា! មើល!
ខ្ញុំបាននិយាយថា "លោកស្រីប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចតស្លាបព្រានៃខ្ទះនៅក្នុងមាត់
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងហៅអេហ្វអេ!"
ហា! តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបាននិយាយថា ... [និយាយឃ្លីប]
ព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងដាច់ខួរក្បាលពេលខ្ញុំនិយាយ!
[កូនសើច] -
អ្នកពូកែរើសក្រយ៉ៅដៃ! អា!
សូមអរគុណ! ហេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា "លោកម្ចាស់! កៅអីរថយន្តនេះនឹងមិនលោតដោយខ្លួនឯងទេ!"
បន្ទាប់មកតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ដូចជាអ៊ីម ... ​​[និយាយអញ្ចឹង]
បណ្តាលឱ្យខួរក្បាលគាត់ខូច!
- អូ, ចា។ - [សំណើចដោយបង្ខំ]
នៅក្នុងការទទួលស្គាល់ព្រះគុណរបស់នាងនៅក្រោមសម្ពាធសេរ៉ាតុន
ឥន្ទ្រីឥន្ទ្រីនៃភាពក្លាហាននេះបានទៅរក R&D ទារក Simmons!
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
- វាមិនយុត្តិធម៌ទេ! - កន្លែងណា
- ខ្ញុំក៏ក្លាហានដែរ! - [ទារករអ៊ូរទាំ] -
អូ, មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ - ខ្ញុំអាចជួសជុលបញ្ហានេះ។
អូដំណឹងល្អ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានឥន្ទ្រី!
[ទាំងអស់អបអរសាទរ]
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានទេ។
វាមិនពិសេសទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា "សុំទោសខ្ញុំជាទារកហើយអ្នកជាមនុស្ស
ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់អ្នកខូច" ។ [សើច]
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងសួររឿងនេះទេប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះបានទេ?
អូកូនឆ្កែនៅតែស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទខ
ដូច្នេះយើងកំពុងជួបគ្នានៅអា។
មិនអីទេ NBD ។
- បាទ, ប៊ី! - អូ! មើលវា!
ស្តាប់ឡើង! លោកស្រី Peg គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាកូនឆ្កែបានយកបន្ទប់សន្និសីទខ
ជាកន្លែងដែលអនុស្សាវរីយរីករាយជាច្រើនត្រូវបានបង្កើតឡើងមុននេះ!
ហើយនាងចង់ឱ្យយើងជួយនាងឱ្យទទួលបានមកវិញ!
- មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ! - ពាក្យ។
ហើយខ្ញុំនិយាយថាយើងជួយនាង!
ដោយសារតែយើងជាក្រុមគ្រួសារសាជីវកម្មហើយគ្រួសារមិនដែលបោះបង់ចោលគ្នាឡើយ!
ថ្លែងទីបន្ទាល់!
- មិនអីទេ។ -យល់ព្រម។
ឥឡូវមកដល់ហើយ! ហី!
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អំពីពិភពព្រិលដ៏អស្ចារ្យនេះ? ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានទទួលយកសេរីភាពច្នៃប្រឌិតពីរបីប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួតហើយប៉ុន្តែតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅភីហ្សាជាមួយការ៉េមនៅខាងលើ?
ខ្ញុំនិយាយថា“ ក្រេវក្រោធរអ៊ូរទាំ” ដែលជាក្រពះសម្រាប់“ អស្ចារ្យ”!
[អ្នកចាប់ចង]
អ្នកកំពុងបោកម្តងទៀត!
អ្នកនិយាយថាបោកខ្ញុំនិយាយថាបង្វែរអារម្មណ៍ដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍លើកិច្ចការដែលជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេប៉េងប៉ោះ tomahto ... ទឹកជ្រលក់ ...
នៅលើភីហ្សា ... ជាមួយការ៉េម។
អា! បញ្ឈប់​វា!
ទៅ! ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចេញ!
រកមើល, dude, តើយើងគ្រាន់តែអាចបញ្ចប់ពិភពលោកព្រិលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវានោះហើយជាវា។
បន្ទាប់មកការងារបានបញ្ចប់ហើយខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នកមែនទេ?
អត់ - ខេ។
អញ្ចឹងវាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំដើម្បីចាកចេញពីការងារដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Baby Hendershot, ទារក!
- ខ្ញុំផ្តល់ជូន! - ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ។
- ចុះឈ្មោះវា! -ខ្ញុំ​នឹង​មិន!
អូមែនអ្នកនឹង
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្លេចថាអ្នកថែមទាំងខឹងនឹងខ្ញុំផង!
- មិនកើតឡើងទេ! - ដកម៉ារីសពីការចងចាំ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តណាស់!
អា! ឈប់ធ្វើអ៊ីចឹងទៅ!
យើងមិនចាំបាច់រាំចង្វាក់ឆានេះទេបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកសូម្បីតែ Tim ។ [អេកូ]
អ្នកស្គាល់ធីមប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ
។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាជា Tim? ខ្ញុំឈ្មោះមីត។
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយថា“ ធីម” ដែរ។
មីតមិនរង់ចាំការហៅឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
គាត់ជាអ្នកធ្វើខុសពីថ្ម - ត្រជាក់និងជាមនុស្សអាក្រក់។
ប្រយ័ត្ន! អ្នកនឹងបំបែកថា!
អ្នកមានន័យថារឿងនេះលោកធីមស្រឡាញ់ទេ?
មែនហើយមីងមិនខ្វល់ទេ។
តើការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
[សើច] អូហូហូ, មីងចូលចិត្តការងារផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវាទេ។
យកប៊ិច!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនយកប៊ិចទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាយកប៊ិច!
ត្រូវហើយកុំយកប៊ិចទៅ។
យល់ហើយ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ!
អូ!
ខោដែលចូលចិត្តរបស់មីត។
ភាពមិនស្រួលនៅគ្រប់ទីកន្លែងគឺជារបៀបដែលមីតមានផាសុខភាព។
ខ្ញុំអាចមើលពីរបៀបដែលនេះគឺជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នក។
នេះមិនមែនជាការរីករាយទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលវានិយាយអំពីមីត។
វាមិននិយាយអ្វីអំពីមីតទេ។
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំបានសិក្សារឿងនេះពីមុខទៅក្រោយនិងត្រឡប់មកវិញ - [ចៃដន្យ]
“ មីត” គឺ“ ធីម” ត្រលប់មកខាងមុខវិញ!
អ្នកកំពុងធ្វើផ្ទុយពីនេះមែនទេ?
វ៉ុង។ - [growls]
- បញ្ឈប់វា! -បន្ត​ទៀត?
យើងកំពុងបញ្ចប់ព្រិលទឹកកកនេះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងចូលទៅក្នុងសៀវភៅទូរស័ព្ទហើយហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានឈ្មោះថា ...
Yolanda!
នោះជាឈ្មោះធម្មតាណាស់។
អ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយថា?
[បំពង់ខ្យល់]
[ច្របាច់, ស្រែកថ្ងូរ]
មិនល្អទេ។
ទ្វារទាំងនេះត្រូវតែចាក់សោពីខាងក្នុង។
សូមគោះបន្ទប់ឱ្យយើង!
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយវា?
នោះជាកលល្បិចគួរឱ្យញញើតរបស់ខ្ញុំ! ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
លោកម្ចាស់! បន្ទប់សន្និសីទ A គឺមិនអីទេ។
សុខសប្បាយទេ?
វាមានរឿងនោះ - ថាទ្វារដោះស្រាយគួរឱ្យស្អប់!
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាបោះចោលស៊ូស៊ីដែលនៅសល់នៅយប់ថ្ងៃសុក្រក្តៅ
បន្ទាប់ពីក្រុមអ្នកសម្អាតបានឆ្លងកាត់រួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្យល់បក់ចេញមកត្រឹមត្រូវ ...
អូអ្នកជឿថាអ្នកនៅតែអាចធុំក្លិនវាបាន។
ទេទេមិនមែនទេបុគ្គលិកកំពូលរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានបន្ទប់សន្និសីទខ។
ដូច្នេះប្រសិនបើកូនឆ្កែទាំងនោះមិនចេញមកក្រៅ
យើងនឹងបង្កើតនូវរបៀបរស់នៅប្រកបដោយសុជីវធម៌និងរីករាយដើម្បីនាំពួកគេចេញ!
អូខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
ដូចគ្នានេះផងដែរគ្មាននរណាម្នាក់អាចមករកដំណោះស្រាយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំ!
Boss តើអ្វីៗទាំងអស់ល្អទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ! ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថារឿងនេះកាន់តែច្រើនទៅ ៗ ... សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកនិយាយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ!
អ្នកធ្វើឱ្យយើងលូនចូលទៅក្នុងបំពង់ខ្យល់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានស្នាមញញឹមរបស់អ្នករួមការងារពីរនាក់!
ទុកចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្នា។
នេះនឹងល្អប្រសើរ!
មួយយើងជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
ពីរ ... យើងមានធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើល!
[Boss សើច]
ដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទនិងការបោកប្រាស់សីលធម៌!
ភ្ញាក់ផ្អើល! អា!
- [ថ្ងូរ] - [កូនក្មេងស្រែក]
- [ថ្ងូរ] - [ពក] អស្ចារ្យណាស់!
ឥលូវនេះខ្ញុំបានទទួលយកមិត្តរួមការងារចំនួន ៣ នាក់។
[លូ]
- [ម៉ូនីទ័រ chiming] -Staci, ខ្ញុំត្រូវបម្រុងទុក!
ធីមបានទៅនៅថ្ងៃផ្ទុយគ្នាលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្លែ។
វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយខួរក្បាលខ្ញុំហើយខ្ញុំស្រលាញ់ខួរក្បាលខ្ញុំណាស់!
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែយើងមានជញ្ជាំង Templeton ផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយ។
[Boss] យើងមិនបានបរាជ័យទេ។ យើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបង្កើតការចងចាំ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម! - [ស្រែកថ្ងូរ]
មើលទៅដូចជាពួកយើងទាំងពីរបានជាប់គាំងនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់បងប្អូន Templeton ។
- [ចាប៉ី] អូ! - [សំឡេងបន្លឺ]
ខួរក្បាលដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានគំនិតមួយដែរ។
ហេ, មី, អ្នកមិនអាចប្រគល់ឱ្យខ្ញុំថា dossier?
ខ្ញុំ​មិនអាច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងវិធីដើម្បីមិនត្រឡប់មកវិញនៅឯបងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើមិនមានឯកសារមួយក្នុងចំណោមឯកសារទាំងនេះនៅប៊ីប៊ី
ខបដែលអ្នកមិនអាចប្រើដើម្បីរៀបចំប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
តាមរបៀបដែលគាត់មិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នក?
មិនមាន? កុំនាំខ្ញុំទៅវា!
ល្អ! ខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ដោះខោអាវព្រះវិហារទាំងនេះ។
អញ្ចឹងសុខសប្បាយទេខ្ញុំជាទឹមម្តងទៀត។
ឥឡូវសូមនាំខ្ញុំទៅឌុកសៀលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដថានេះត្រឹមត្រូវ?
អូយាយ។
ច្រកចូលសំងាត់ទៅបន្ទប់សន្និសិទខគឺប្រាកដជាវិធីនេះ។
ច្បាស់ហើយ។
ល្អ! កូនឆ្កែទាំងនោះប្រាកដជាមិនដឹងអ្វីដែលវាយពួកគេទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាវាគឺជាខ្ញុំដូច្នេះពួកគេដឹង!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ។
- អ្នកកំពុងផ្ទេរទៅវីឈីតា? - តើអ្វីទៅ? ទេ!
អ្នកកំពុងឃ្លាំមើលរឿងខុស។
កូនឆ្កែមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប្រាកដណាស់ពួកគេហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
មែនហើយពួកគេគឺជាបញ្ហាសព្វថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកវានឹងក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនឃើញចំណុចរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺ Stace ។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងបញ្ហាសព្វថ្ងៃនេះទេ។
- មានចរិតសុជីវធម៌ - ខ្ញុំចូលចិត្តទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
វានឹងមានការថយចុះប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្យាយាមជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់
ដោយប្រើពេលវេលាបង្ខំរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីជាមួយគ្នាទេ។
- ធ្វើឱ្យបានច្រើន - ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាករណីលើកលែងមួយ។
- ជិមបូ! អា!
ហេមិនត្រជាក់!
[sniff] តើនោះជាអ្វីទៅ?
ត្រីងៀតចុងសប្តាហ៍ក្តៅ!
នេះគឺជាបន្ទប់សន្និសិទ A!
ហេ! [ស្រែក]
[ដាំ]
[ទាំងពីរ] អូ។
អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើបានជាមួយអ្នកទាំងពីរវាកំពុងបង្កការបំផ្លិចបំផ្លាញជាមួយប៊ីដខប។
ដូច្នេះសូមជួសជុលវា!
- [ទាំងស្រែកទាំងថ្ងូរក្រហាយ] - [វត្ថុគាំង]
អូ! តើវាចម្លែកទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកៅអីនោះ?
[ស្រែកហើយគាំងបន្ត]
- [ផ្លុំចុះចត] - [ទារក] អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអង្កាំអាចពត់ខ្លួនបានទេ!
- ណែនាំវាមួយនៅពេលក្រោយ។ - [បុក]
[បូសនិងទឹមស្រែក]
- [គាំងខ្លាំង] - [កូនក្មេង] អូ!
បន្ទាប់មកតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា ... [និយាយឃ្លីប]
cause មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់បែកខួរក្បាលពេលខ្ញុំនិយាយ!
[Boss និង Tim សើច]
[បំបាត់បំពង់ក]
អឺពេលត្រូវហើយសុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរៀនសូត្រយ៉ាងច្រើនអំពី -
[ពក] កុំយកក្រណាត់កន្ទបរបស់អ្នកចោលជាបាច់ ៗ ... ម្តងទៀត។
[ទាំងអស់គ្នាសើច]
មែនហើយបុរសដែលអ្នកទទួលបានវា។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មិនមានការជួសជុលរហ័សទេ។
សម្រាកពេញមួយថ្ងៃ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំមានបារមីតវ៉ាដើម្បីទៅ។
គម្រប់ខួប!
អំណោយ យើងភ្លេច!
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយនៅសល់ដើម្បីធ្វើ។
អាវ៉ា!
- តើនរណាបោះរបស់ពីរ? - បុរសម្នាក់!
[ធីម] តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អេ, មិនដែលមើលស្រាលពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយទាបនឹងកំណត់របារអំណោយពីកូន។
យើងស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់!
[Janice] សូមអរគុណ!
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪