[សំលេងទះដៃ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
♪♪នរណាទទួលខុសត្រូវ ♪♪
ខ្ញុំ, Boss Baby ♪
[តន្រ្តីតឹងតែង]
[ថេត] ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
ហាក់ដូចជាគាត់តែងតែមានរូបមន្តដបនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
រង់ចាំសិនខ្ញុំសូមពិនិត្យមើល។
តើគាត់ក្តៅខ្លួនទេ?
៩៩ ចំណុច ...
ប្រាំពីរ? [ដង្ហក់]
[ថើប] គ្មានចំណុចប្រាំមួយ។ យើងល្អ។
គ្មានគ្រុនក្តៅ។ ប្រហែលជាប្រតិកម្មអាហារ?
[ថេត] តើគាត់មានកន្ទួលទេ? ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់?
- ក្លិនកន្ទបមិនធម្មតា? - [sniff]
គាត់ភ្លឹបភ្លែតៗ! តើវាជាភ្នែកពណ៌ផ្កាឈូកទេ? ភ្នែក​ក្រហម? សុកគី?
ខ្ញុំនឹងបន្តគំនិតស្រែករហូតទាល់តែមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ!
តើទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
ជីជីគិតថាគាត់ប្រហែលជាមិនរីកចម្រើនទេតែគាត់មិនអីទេ។
- [ហ្គីហ្គីល] - ធម្មតាធម្មតា។
អូ​អរគុណ!
ត្រូវហើយយើងពិតជានឹង។
វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិនអាចច្របាច់ពួកយើងចូលពិនិត្យសុខភាពកុមារនៅរសៀលនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាយើងពាក់ព័ន្ធនឹងលោកបណ្ឌិតខេវិននៅក្នុងរឿងនេះ?
គាត់ចង់បានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលមិនធម្មតា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងមើលអ្នកដូចជាម៉ាម៉ានិងប៉ាប៉ាហ្វាហ្វក
ដែលជាសត្វបក្សីក្រមិនល្អនិងជាសត្វបក្សីដែលរីកលូតលាស់របស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងចាប់យកសៀវភៅកត់ត្រាមួយចំនួន! ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ិច!
- "មានអ្វីមិនធម្មតា"? អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺមិនធម្មតាទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យ។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការព្យួរមួយសប្តាហ៍ហើយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។ បេប៊ីខបត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
[ដង្ហក់]
ប៉ានិងម៉ាក់កំពុងតែមើល។
អ្នកធ្វើដូចយើងមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំមើលវេនគាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកសំឡឹងមើលយូរដូច្នេះកែវភ្នែករបស់អ្នកស្ងួត
ហើយរួញតូចទៅជាកែវភ្នែកហើយធ្លាក់ពីលើក្បាលរបស់អ្នក?
អូ, ពិរោះណាស់ធីមតែភាពជាឪពុកម្តាយមានន័យថាការលះបង់
ហើយគ្រាន់តែ ... មានកំហុសនិងភេរវកម្មឥតឈប់ឈរ
- [សំលេងរោទ៍] - [ដង្ហក់អញ្ចាញធ្មេញ
]
នោះគឺជាការដង្ហក់បុរស!
តើអ្នកគិតថាសំលេងរបស់គាត់កំពុងតែកើនឡើងយ៉ាងលឿនដែលគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ?
ទេទេនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវទារក! - គាត់ប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
ដូចជាទារកធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ហើយគាត់មិនអាចគេងលក់បានទេព្រោះឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅតែសំឡឹងមើលគាត់
ហើយសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ។
អូ! ជាការពិតណាស់ទារកដឹងពីការថប់បារម្ភរបស់យើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនិងភេរវកម្មខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់សម្រាក។ ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់ឱ្យគេងលក់។
មិនអីទេប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងនូវនាទីដែលគាត់ដេកលក់។
ហើយអ្វីដែលមិនធម្មតាអ្នកប្រាប់យើងឱ្យដឹង
ដូច្នេះយើងអាចសរសេរវាសម្រាប់គ្រូពេទ្យកុមារ។
ម៉ាក់ប៉ាគាត់ជាកូន។
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[បិទទ្វារ]
ជម្រះទាំងអស់និយាយទៅកាន់ខ្ញុំ។
- អ្នកមានជីវិត! ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់! - អូ!
អ្នករាល់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកនៅការិយាល័យដូចជា ៣០ នាទីមុន!
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីពណ៌?
ស! គ្រោងការណ៍។
-Jimbo, អំពូលភ្លើង។ មែនហើយពេលវេលាភាពយន្ត!
សូមអរគុណដល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំដែលបង្កើនការមើលឃើញពីការខកខានមិនបានលូតលាស់របស់ខ្ញុំ
[Boss Baby] ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលកាន់តែខ្លាំងឡើងពីសំណាក់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនទៅការិយាល័យមិនអាចធ្វើការងារណាមួយនៅទីនេះ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដូចជាធ្វើឱ្យទារកធម្មតាគ្មានប្រយោជន៍និងធម្មតា។
បាបា - ហ្គូ - ហ្គូ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់កាន់កូនសោរដើម្បីការរត់គេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
លោកបណ្ឌិតខេវិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
[ធ្វើត្រាប់តាមសំលេងរបស់បណ្ឌិតខេវិន] ខ្ញុំនិយាយរឿងកំប្លែង!
ប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ "ទារកដែលមានសុខភាពល្អទាំងអស់"
នោះភាពមិនទៀងទាត់នឹងរលាយបាត់
ហើយម៉ាក់និងប៉ានឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការ
វិលត្រឡប់ទៅរកភាពជាឪពុកម្តាយធម្មតារបស់ពួកគេវិញ។
ហើយខ្ញុំត្រលប់ទៅធ្វើដូចខ្ញុំវិញ។
[ធីម] ហើយខ្ញុំត្រលប់ទៅរឿងរបស់ខ្ញុំវិញជិះដាយណូស័រអាជីព!
យី!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យនៅរសៀលនេះ
ហើយវិបត្តិបានថយចុះ!
ប្រាប់ការិយាល័យខ្ញុំនឹងនៅពាក់កណ្តាលរសៀល។
ផែនការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។ - [ញាក់]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលេងកូនធម្មតាបានកន្លះថ្ងៃ។
អ្នកបានបង្កើតឡប់ប៊ីបន្ទាប់ពីពួកគេបានឃ្លាំមើលអ្នកអស់រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
មែនហើយពួកគេកំពុងរង្គោះរង្គើគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ!
ថតសំលេងខ្ញុំខ្ញុំព្រះករុណាអក្ខរាវិរុទ្ធសរសេរអាចសរសេរបាន។
អាចសរសេរបានសរសេរអាចសរសេរបាន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ អ្នកគឺជាកូនទី ២ ។
អ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់នេះទេ។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការចំណាយពេលប្រាំមួយម៉ោងដើម្បី ...
[និយាយលេង]
ហេកជីបូជីជីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ១០០ ដុល្លារសម្រាប់មូលនិធិមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរវិនិយោគវានៅទីណាដើម្បីទទួលបានមកវិញនូវអតិបរិមា?
ខូគី! - [សំលេងលឺ]
នោះគឺជាទ្រព្យដែលផ្តល់ទិន្នផលសូន្យជាមួយនឹងការរំលោះភ្លាមៗ!
ល្អខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ តើអ្នកណាមានគំនិត?
[Simmons] ខ្ញុំហៅវា ... បន្ទាន់!
វាលុបចោលផលប៉ះពាល់នៃរូបមន្តពិសេសរបស់ប៊ីខបខប។
បង្វែរអ្នកទៅជា "ទារកភ្លាមៗ" ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំពួកគេជាមួយគ្នាដើម្បីបង្កើតពាក្យតែមួយ។
- [ញាក់សាច់] - យើងរៀបការជាមួយឈ្មោះនោះទេ?
ទេ! វាមិនដូចជាយើងនឹងលក់វាជាសាធារណៈទេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។ ហ្គេស!
ហើយវានឹងមានរយៈពេលយូរដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនមានការសង្ស័យ
រហូតដល់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិនអាចផ្តល់ឱ្យទារកធម្មតាទាំងអស់ឱ្យបានច្បាស់?
អូវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត!
អ្វីទាំងអស់
ទាល់តែបងធំទឹមចិញ្ចឹមគាត់មួយដបនេះ!
មិនឈប់ឈរ!
មិនប្រយ័ត្ន? ស៊ីមម៉ុន។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវា។ យកវាបន្ទាប់ពីការពិនិត្យរបស់អ្នក។
Whammo, អ្នកត្រលប់ទៅភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកវិញ
ប្រសិនបើ“ រិះគន់ខ្លាំងពេកទៅលើឈ្មោះផលិតផលផ្ទៃក្នុង” ។
[ថ្ងូរ] Jimbo, Simmons, អ្នកជាសាក្សី។
ខ្ញុំកំពុងតំណាងឱ្យ Staci ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពជំនួសខ្ញុំរហូតដល់ Templeton នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំដូចជាអ្នកបណ្តោះអាសន្ន?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្វីៗបានល្អនៅពេលខ្ញុំនៅឈីកាហ្គោ។
មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឃ្លាំមើលការឃ្លាំមើល
ប្រសិនបើមានបញ្ហា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ នៅទីនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវសៀវភៅណែនាំណែនាំ។
អ្នកដឹងពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំចំពោះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ទារក។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅវគ្គនេះ។
លឿង ១០០.
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ] លឿង ១០០.
ចូលមក Templeton តោះទៅធ្វើវា។
- អ្នកនឹងមិនយកវានៅទីនេះទេ? ទេ!
ខ្ញុំមិនងាកទៅរកដំណក់ទឹកនៅចំពោះមុខមនុស្សដែលខ្ញុំត្រូវគោរពខ្ញុំទេ!
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាជីងចក់សត្វចិញ្ចឹម
ព្រោះខ្ញុំមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនត្រូវបានជ្រើសរើស។
តើទាំងពីរជាអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
លើកលែងតែមានឈ្មោះចចកអស្ចារ្យ។
Infinitail! វេជ្ជបណ្ឌិតលែនណេក!
យើងកំពុងចាកចេញ។
អូខេមមីល?
ស្ត្រីធាត់ដែលធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីរស់នៅវាលខ្សាច់ដ៏ឃោរឃៅ?
អ្នកជំនួយការមីននីនី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអាម៉ាស់មុខពេលខ្ញុំនៅក្រោម
ការសន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ក្រុមទេ?
ខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើច?
មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
- ឈើឆ្កាង -Fine ។
[ត្អូញត្អែរក្រពះ]
[ភើ] Ooh!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ any-- [gasping]
[coos]
[ត្អូញត្អែរក្រពះ]
អូ ...
អូ។ [សំលេងទះដៃ]
[
សំលេង] ទារក [សំលេងទារកធម្មតា] អស្ចារ្យ។
[សើច]
[និយាយដើម]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានចិត្តសន្យាមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់អំពីរឿងនោះ?
[សើចក្អឹកឭ]
[លូ]
សេចក្ដីស្រឡាញ់ទារកត្រូវបានកាន់ស្ថិរភាព។
ត្រូវហើយលឿង ១០០ ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយ។
[កូនឆ្កែស្រែកថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
- [ជីមបូ] ទេ! ទេ!
ហេ! គូបរបស់ខ្ញុំ!
ឆ្កែអាក្រក់! ហ្គីត! នេះជាទឹកដីប៊ែលខប។
- [ហ្គាស] - [ក្អក]
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - ហេកបើខ្ញុំដឹង។
យូ! អ្នកណានិយាយឆ្កែ?
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំបានរៀនឆមាសនៅមហាវិទ្យាល័យទារក។
ហើយនិយាយវាម្តងទៀត។
[ឆ្កែនិងសំបកឈើ]
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែល PuppyCo ធ្វើកូដកម្មហើយ! Boss Baby បានផុតកំណត់។
ប៊ីខបខបគឺខ្សោយនិងគ្មានទីពឹងដោយគ្មានការដឹកនាំពិតប្រាកដ!
ហាហា!
សំបករបស់គាត់មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
[ត្អូញត្អែរ, sighs]
សិទ្ធិទាំងអស់, បន្ទាប់មក។
[កូនក្មេងក្លូន]
ហេ! ទៅយក!
[ប៊្លុក]
[ជីមបូ] ហ្គីហ្គីយចង់បានការប្រមូលយកផ្សេងទៀត?
- [whimpers] - [Jimbo giggles]
គឺដូចជាថៅកែនៅទីនេះដែរ។
[សហការ]
[ទាំង
ញញឹម ] - តើអ្នកចង់ឱបទេ? - ចា។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលមានបងប្រុស "ទារក" ពិតប្រាកដ។
អូ! ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
[ស្រែក]
ធីមតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្វី? គាត់ជាអ្នកដែលច្របាច់ច្រមុះខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
គាត់មិនដែលច្របាច់ច្រមុះទេ។ ខ្ញុំកំពុងសរសេរវាចុះ។
អូអ្នកមិនអីទេ, តិចតួច។
តើបងប្រុសធំរបស់អ្នកខ្លាចអ្នកទេ?
លឿនជាងមុន Jimbo! លឿនដូចខ្ញុំបានវាយកន្ទុយឆ្កែឆ្កួតឆ្កួតរបស់ Pug!
- អ្នកទទួលបានវាបណ្តោះអាសន្ន Boss! - ១០០ នាក់!
Pyg និង Tam ស្រឡាញ់ទារក
[ថ្ងូរ]
ឥឡូវអ្នកប្រុស?
Jimbo សូមហៅការជួសជុលដើម្បីជួសជុលទ្វារ
និងថែរក្សាដើម្បីទុកសំរាមដែលខ្ញុំនឹងបោះចោល។
[សំឡេងថ្ងូរថ្ងូរ]
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស] ការិយាល័យបាងហ្គិន, រយៈពេលខ្លី។ កក់ក្ដៅត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នក fink, Pyg?
[ជាសំលេងខ្ពស់ ៗ ] ច្របាច់! ញាក់សាច់!
[ជាសំលេងធម្មតា] លោក Pyg និងលោក Tam
ថ្មីៗនេះបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ -
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើយើងពិតជាមិននិយាយអំពីការសង្កត់សំឡេងមែនទេ?
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស] អ្វី? វាជាការបះបោរមែនទេ?
យើងនិយាយថា EastEnders តឹងណែន
ល្អសម្រាប់វត្តមានទូរទស្សន៍«ក្មេងប្រុសអាក្រក់»របស់លោក Pyg និងលោក Tam ។
មែនហើយមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដូចជាមកពីទីក្រុងឡុងដ៍ភ្លាមៗនោះទេ!
អ្នកកំពុងងាកទូរទស្សន៍ទៅជាការកុហក!
យើងកំពុងបិទប្រធានបទ។ លោក Pyg និងលោក Tam
ថ្មីៗនេះបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាមួយលោក Bug the Pug
ដែលបានលើកឡើងថាថ្ងៃនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
ក្នុងការទទួលបានអគារការិយាល័យរបស់ប៊ីដខប។
នៅលើគណនីរបស់អ្នកមិនមានភាពជាអ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដទេ។
អគារនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់រឿងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកសើច
មិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
ដរាបណាកូនឆ្កែរបស់ប៊្លុកបានបំផ្លាញកន្លែង
អ្នកនឹងសុំឱ្យយើងទិញវាសម្រាប់ផោននៅលើផោន។
[ជាសំលេងធម្មតា] ផោនតែមួយគត់ដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងអោយអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបាប!
[Mutter]
អូផងដែរផោនខ្ញុំ '
បុរស, "ផោន" មានតោននៃអត្ថន័យខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាចំនុចគឺជាគំរោងផែនការឆោតល្ងង់របស់អ្នកមុនពេលវាចាប់ផ្តើម!
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] ម្រាមដៃគឺជាអ្វីដែលយើងបាននិយាយ
ហើយ - ពួកយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ - [សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
[និយាយជាសំឡេងធម្មតា] អ្នកត្រូវតែចុះនៅទីនេះ!
មានអ្នកណាចាប់កូនឆ្កែ!
- [ហ្គីហ្គោស] - [សំបកកូនឆ្កែ]
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយនោះខ្លីគឺជាចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
[ការ
ស្រែកថ្ងូរ ] [ស្ត្រេសថ្ងូរ] ថ្ងៃ
ដ៏សំខាន់ទ្វេដងថ្ងៃណា?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា - យើងនឹងមានបញ្ហាមែនទេ?
រង្វង់ត្រឡប់មកវិញនៅលើមួយនោះ។
ជំនួញ!
- [បែកកញ្ចក់] -Okay, preeks គឺអព្យាក្រឹតនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើអោយទារកយើងស្ងប់ស្ងៀមនិង
[OCB] អ្នកភ័យស្លន់ស្លោខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែការភ័យខ្លាចគឺជាជំរើសមួយទារករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ដឹងថាមានជម្រើសអ្វីទៀត?
ម៉ាស៊ីនលក់រាយកម្រងសំណួរការបោះឆ្នោត។
មេដឹកនាំថ្មី? ខ្ញុំ?
អ្នកណានិយាយ? អ្នកគឺជាអ្នក!
ផៅ! ឥឡូវនេះអ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ!
ពិន្ទុល្អបំផុត! គាត់និយាយថាអ្វីដែលអ្នកនយោបាយខ្លាច។
- មានអក្សរសិល្ប៍ខ្លះ។ -Multi-Multi-Task អតីតនាយកប្រតិបត្តិទារក?
អ្នកធ្វើការសម្រាប់ទារកពិគ្រោះយោបល់ឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកអាច? ខ្ញុំត្រូវការភាពរំភើបជាប្រចាំ!
ចំបាប់ខ្ញុំ!
ហេ! កុំស្តាប់គម្របកាតាឡុកដែលមានរាងបីជ្រុងនេះ។
OCB គ្រាន់តែជាកាំភ្លើងសម្រាប់ការងាររបស់ Boss Baby ប៉ុណ្ណោះ!
Boss ទារក?
លោកបោះបង់ចោល - កម្មកររបស់គាត់? ប្រធានមន្រ្តីចាកចេញ?
គាត់បានចេញពីការណែនាំ!
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ? - ហៅទូរស័ព្ទពីបុរសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការជំនួយ!
អ្នកដឹងទេដោយសារយើងខ្វះភាពជាអ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដ។
[ថ្ងូរ]
កំហឹងក្តៅ។ ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវការអ្វីដែលត្រជាក់ជាង។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
ហា!
យាយ! តើអ្នកណាទៀតកំពុងមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
- [ទារកស្រែកហ៊ោ] -Leadership រាំ - បិទ!
នោះមិនមែនជារបៀបដែលភាពជាអ្នកដឹកនាំដំណើរការនោះទេ!
មើល! វាជាបុរសនៅលើខិត្តប័ណ្ណ!
- យាយ! ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តសម្រាប់អ្វីក៏ដោយ! - [ស្រែកហ៊ោ]
[កូន ១] មិនមែនកូនឆ្កែទេ! អូ!
- [កូនឆ្កែស្រែកថ្ងូរ] - [ជជែកលេងមិនច្បាស់]
[
ខ្ជិលច្រអូស ] - មនុស្ស គ្រប់គ្នាធ្វើតាម - ធ្វើតាមខ្ញុំ!
មិនអីទេ, ប៉ុន្តែបានតែដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាវាកាន់តែខ្លាំង!
- [ទារក ២] ជំនួយ! - [ថ្ងូរថ្ងូរ]
បីដងសំខាន់បំផុត - nemesis ថ្ងៃ!
តើវាយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា? [ចាប៉ី]
[ត្រួយ]
រស់រានមានឥទ្ធិពល!
[ចូក]
ខ្ញុំបានរក្សាទុកជាច្រើនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេប៉ុន្តែវាជាការចេញនៅមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះដែលជាចៅហ្វាយនាយបំពេញតួនាទីជាបណ្តោះអាសន្ន?
[សំលេងភ្លេង]
[ថ្ងូរ] យើងនាំបូសប៊ីសស្តាយ
អូយ។ តើវាមិនមែនជាវិធីលឿនទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការទទួលយករូបមន្ត Unstafant?
គាត់នឹងខកខានការធ្វើតេស្តគ្រូពេទ្យ!
ហើយ Baby Corp នឹងបរាជ័យប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ។
យូ, ធីម, ផ្លាស់ប្តូរផែនការ!
ធីម?
ទៅ!
- ជិមបូ! - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
-ឆាប់​ឡើង! - តើយើងទៅណា?
Boss នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងផែនការ។
ហើយអ្វីក៏ដោយវានឹងត្រូវការកងទ័ព។
[សើច]
យើងបានធ្វើការនេះមួយពាន់ដង។
តើយើងនឹកសញ្ញាព្រមានទេ?
អូយើងមិនគួរយកគាត់ទៅបារាំងទេ!
- អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ - ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំខ្លាចណាស់!
សួស្តីកូនបាស!
Staci ត្រូវការអោយអ្នកត្រលប់ទៅ Boss ឬ Big Corp វិញ។
- [ច្រឡោតគ្រោតគ្រាត] -Shh!
- គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់! - ធានា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយផែនការនេះ? យើងកំពុងតែចាកចេញពីបណ្ឌិត Kevin ។
ខ្ញុំត្រូវឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យរបស់គាត់បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ ...
រូបមន្តមិនមានស្ថេរភាពនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! និងម៉ូនីទ័របាត់របស់អ្នកផងដែរ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ហើយហេតុអ្វីបានជានាងទាត់បក្សីបក្សីវាយសី?
ខ្ញុំនឹងយករបស់មកវិញហើយជួបអ្នកនៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្រាន់តែទទួលបាន Boss តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យនោះឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
[សើច]
[ចូក]
បាទ! បង្កើនកម្រិតនៃការលំបាកនោះ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត - អូ!
[កូនជ្រូក]
- [កញ្ជ្រោង] - [កូនឆ្កែព្រុស]
[ក្អែក]
[សំបក]
ហេ!
ខ្ញុំបានសរសេរខុសឈ្មោះចុងក្រោយរបស់យើងម្តងទៀត! ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់!
តើយើងអាចជាបណ្តាញតង់សម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
លេខ
នៅទីនេះ, ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន។ បាទ / ចាសទេបាទ / ចាស no ទេបាទ / ចាសមិនបានធ្វើទេ!
- ទុកទារកប្រាំបីនាក់នៅពីមុខយើង? រដូវកាល។
- [កណ្តាស់] - [ក្អក]
អ្នកណាចូលចិត្តលេង Get ទារកនោះ?
មួយ ...
ពីរ ...
បី ...
Freeman?
អូអរ?
វីនស្តុន?
[ថ្ងូរ]
អ្នកណាដែលត្រៀមខ្លួន?
ត្រៀមខ្លួនហើយ! ទៅ! Templeton! អូ!
Templetons! យូរហើយមិនឃើញ - ភី។ [សើច]
តើអូឌីស៊ីជាអ្វី? អ្នកចង់ធ្វើ tango តិចតួចប៉ុន្តែ
អ្នក - អ្នកមិនមាន“ រាងកាយ” ដើម្បីរាំជាមួយ! [សើច]
ល្អណាស់លោកបណ្ឌិតខេវិន!
ពិនិត្យរហ័ស! អូយាយ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ក្អែក]
[ជីមបូបុប្ផា]
- [អាប់អួ] - [ដង្ហក់]
[ជីមបូថ្ងូរ]
អូ!
ហុក - ចងនិងពពែខ្វាក់!
[សំលេងគ្រលួច]
[បក្សីស្រែកច្រៀង]
[តន្រ្តីតឹងតែង]
[ហ្គីតា]
យាយ!
ខ្ញុំខ្លាចថាដំណឹងនេះតឹងតែងណាស់។
- តើអ្វីទៅ? -អូ​ទេ!
សម្រាប់គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ! [chuckles]
មិនអាចជួយអ្នកវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តជាមួយនេះ ...
ទារកមានសុខភាពល្អ! [សើច]
[Dr. ខេវិន] អ្នកបំបែកភាពតានតឹង។
[សើច] -
អូ! - សូមអរគុណភាពល្អ!
ឃើញទេ? ធម្មតាឥតខ្ចោះ។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
អត្រានៃការកើនឡើងគឺស្ថិតនៅផ្នែកទាបប៉ុន្តែ ... - [ខ្សែក្រវ៉ាត់ទារកប៊ូស]
... យើងទាំងអស់គ្នាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច!
និយាយពីភាពខុសគ្នា
ខ្ញុំនឹងយកកូនទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីលេងឥឡូវនេះ។ លាហើយ!
ជិតដល់ហើយស្តុប!
- [ទារកពហុការងារច្រើន] កង់! -Jimbo មើលទៅ!
ទេ!
ខ្ញុំបានប្រមូលគំរូរូបមន្តឥតគិតថ្លៃទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្នាមញញឹមដ៏បំផុសគំនិតនេះ!
ហ្គូតារត់។ បោះឆ្នោត OCB!
- តើនរណាម្នាក់ដែលមិនចេះអត់ធ្មត់? - គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមផ្តល់ចំណីឱ្យគាត់!
[Staci] Jimbo! Jimbo!
Boss អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងមូលសម្រាប់អ្នក -
[ហ្គីបឺស]
[ភ្លេងភ្លេង]
-Boss Baby នឹងមិនមកទេ។ - [ក្មេងតូចច្រឡោត]
- តើអ្វីទៅ? យើងនឹងត្រូវវិនាស
[puppies លូ]
[ដង្ហក់] ពួកគេមាននៅក្នុងរបហោងនេះ!
ពួកគេនឹងរកយើង! តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
អូ ...
[ស្តាតា] ប្រភេទនៃសៀវភៅណែនាំមិនច្បាស់អំពីស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន ...
គ្រាន់តែអង្គុយនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ។
អ្នកនិងកងទ័ពអ្វី?
សូមទោស "នោះ" មិនមែន "អ្វី" ។
កងទ័ពនោះ។ មួយ​នេះ។
ពួកយើង។ យើងគឺជាកងទ័ព។
វាជាពេលវេលាលើកទឹកចិត្ត។ យាយ!
អ្នក hear អ្វីដែលចេញនៅក្នុងរន្ធទាំងនោះ។
យើងមិនដែលប្រឆាំងនឹងបីសំខាន់បំផុតក្នុងពេលតែមួយទេ។
វាជាបេសកកម្មរបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទមកយើង ... ល្ងីល្ងើរបស់ស្តេច!
[ទាំងអស់លើកទឹកចិត្ត]
មនុស្សល្ងីល្ងើរបស់ស្តេច!
យើង '
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅខ្លួនយើងថាជាក្រុមរាគរូស!
បិទវាទីផ្សារ!
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
[សំលេងស្រែក]
យើងអស់ពេលហើយ!
[ត្អូញត្អែរក្រពះ]
តើធ្វើដូចម្តេចបានជាអ្នកច្រើនទឹកដោះគោក្រុមហ៊ុន Yahoo បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
- បាទ! យើងត្រូវនាំអ្នកទៅប៊ីខបខបសិន!
[ថ្ងូរ] ហ្គោហ្គោ
ត្រូវការពេលមួយនាទី។
[ទាំងអស់សម្រែក]
អ៊ុំ, ខ្ញុំសប្បាយនឹងស្រែកនិងរត់ជាមួយកណ្តាប់ដៃលើកឡើងជាច្រើនដូចជាទារកណាមួយ,
ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលមានមនុស្សអាក្រក់?
ពួកគេទើបតែនៅទីនេះមួយនាទីមុន។
- [បន្ទរ] - [ទារកស្រែក]
អន្ទាក់?
ល្ងីល្ងើណាស់គ្រាន់តែលោតចូលហើយរកមើលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
[សំឡង]
- [គ្រុក] - [ទាំងអស់] ហ៊ូ?
[ក្រឡុក]
(នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស) កូ! រក្សាការិយាល័យ putrid របស់អ្នកបន្ទាប់មក
អ្នក raspberry!
សូមមេត្តា! គ្មាន​ទៀត​ទេ! គ្មាន​ទៀត​ទេ!
ចំពោះក្តីស្រលាញ់របស់ផេតវាដូចជាអ្នកផឹកប៊ឺរឈុន!
[ទាំងសើច]
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន! - ចា! Belch ពួកគេល្អ, Boss!
- [ខ្សែក្រវ៉ាត់] - [ទាំងថ្ងូរ]
[ ស្រែកថ្ងូរ ]
[អ្នកនិយាយដើម]
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់តែម្នាក់ទេ!
សួស្តី! មិត្តមកពីធនធានមនុស្ស។
សូមទោសអំពីការក្បត់ជាតិ។ [
សហគមន៍ ] ម្ភៃម៉ោងនៃសេវាកម្មសហគមន៍
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យថតចម្លងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
- តើអ្វីទៅ? - penance របស់ខ្ញុំគឺយុត្តិធម៌, មេត្តាករុណាមួយ។
[យម]
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ?
PuppyCo វាយប្រហារម្ចាស់ដី Baby Corp របស់ពួកគេ
យើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាមជាផ្លូវការហើយពួកគេនឹងស្នាក់នៅទីនេះ?
ជាមួយនឹងការបញ្ចុះថ្លៃជួលមែនទេ?
មេធាវីកូនឆ្កែនោះល្អ។
ចាំមើលយើងធ្វើសង្គ្រាមជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
និងជាមួយសត្រូវបីក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាកូដកម្មលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាការធ្វើកូដកម្មលើកដំបូងមួយ។
យាយ។ រឿងល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹងខ្ញុំមានផែនការ។ កងទ័ពទាំងមូលសូម្បីតែ។
ទេបាទ / ចាស, ។ អ្នកនឹងយកកន្លែងនេះមកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងមាន។ រយភាគរយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីមួយនឹងបំបែកភាពតានតឹងនេះ។
- [ខ្សែក្រវ៉ាត់ក] - [ដង្ហក់]
[សើចសប្បាយ]
អូហូ!
- យើងនៅតែធ្វើសង្គ្រាមមែនទេ? - សរុប។
ត្រូវហើយ!
[បិទបទចំរៀងតន្រ្តី]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪