កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបូស, ប៊ីសបេប៊ីថៅកែ, ថៅកែបូសប៊ី, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំទទួលបន្ទុក♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើសំណូករបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំបង្កភាពតានតឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, Boss នោះទារក♪
[sniffing]
[លូ]
ខ្ញុំបានទទួលមួយ។ តើអ្នកនឹងចូលចិត្តញ៉ាំប៊្លុករបស់អ្នករយៈពេលមួយសប្តាហ៍
រឺក៏បរិភោគនំរបស់អ្នកផ្សេងក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ?
បុរស, ការផ្តោតអារម្មណ៍។
យើងសន្មតថាកំពុងមើលសត្រូវហើយខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញមីននៅឡើយ។
អ្នកទារក stroller នៅជុំវិញ។
អ្នកបានឃើញមុខនេះទេ? មើលទៅស៊ាំ?
ចិត្តសកម្មគឺជាចិត្តផ្តោតអារម្មណ៍!
អ្នកស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកមួយសប្តាហ៍។ អ្នកល្ងីល្ងើផ្សេងទៀតមួយថ្ងៃ។ ទៅ!
សូមស្វាគមន៍មក ... - ល្អខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- [ទស្សនិកជនសើច] - អឹម…
ខ្ញុំជ្រើសយកជល់ខ្ញុំ។ Simmons?
អូ ... អ្នកលេងហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែកថ្ងូរ] ទេចាំមើល! អូ, ហ៊ឺម ...
មែនហើយច្បាស់ជាអ្នកលេងហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
វេន​របស់​ខ្ញុំ! នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរបស់ Boogers ។
- [ចាប៉ី] - អ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់!
- ដុស! - អូ! យក់! ពិតឬ?
ថ្ងៃអាក្រក់ប្រសើរជាងមួយសប្តាហ៍អាក្រក់។
- តើយើងទាំងអស់គ្នាបានបរិភោគបាយហើយមែនទេ? -អរុណសួស្ដី​លោក!
- ហេឡូ! - ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
តើអ្វីទៅជាភាពរាយប៉ាយនិងរាយការណ៍អំពីសត្រូវរបស់យើង? ក្រុម Applesauce?
[ទារក 1] ច្រើននៃការលាយកូនឆ្កែ។ គ្មាន​សកម្មភាព។
[ទារក ២] គ្មានការផ្លាស់ប្តូរនៅលើ Pyg និង Tam ។
[ស៊ីមម៉ុន] សួនកុមារក្នុងផ្ទះគឺជាទីបញ្ចប់នៃអូខេប៊ី។ តើយើងគួរមើលទៅកន្លែងណាទៀត?
គាត់ជាកូនអ្នកពិគ្រោះយោបល់។
ប្រហែលជាព្យួរនៅក្នុងហាងហោប៉ៅហោប៉ៅ
ឬរោងចក្រស្បែកជើង ដែលមានតំលៃថ្លៃ ។
- [ថេត] ចុះរឿងមួយនេះវិញ? - [ជេនីស] រក្សាទុករូបថតលក់ស៊ុម។
ឪពុកម្តាយជាប់។ ខ្ញុំនឹងហៅមកវិញ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកល្ងីល្ងើរបស់ខ្ញុំ។
- យើងត្រូវការរូបរាងនេះ - វេទមន្តមែនទេ? - លក់វា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ឱ្យមានរាងជាមួយនំផេនខេន។
ងឿងឆ្ងល់គាត់ភាគច្រើននឹងរៀនអំពីជុំ។
យើងពិតជាត្រូវការភួយពីរមែនទេ?
ខៀវឬក្រហម?
ទារករើសពណ៌ក្រហម។ អ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច!
គាត់ជំនាញពណ៌! លក់ក្រញាំ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយទៅ។ ពួកយើងខ្លះមានការងារត្រូវធ្វើ។
[ជេនីស] កុំភ្លេចទារក!
អ៊ូ។ ការលក់ទីធ្លាមួយ។
សង្រ្គាមសាជីវកម្មដែលមិនចេះរីងស្ងួតហើយខ្ញុំកំពុងជាប់គាំងការនាំចេញដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់តំបន់ជាយក្រុងគឺការ
និយមប្រើប្រាស់ tchotchke ។
ឆាប់​ឡើង! ជួយគ្រួសារយើងរកលុយបានខ្លះលក់អីវ៉ាន់របស់យើងសប្បាយ។
មើលខ្ញុំត្រឡប់សញ្ញានេះ។
លក់ទីធ្លាមួយហឺ?
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដើរតាមដងផ្លូវដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
អូ ... [ញាក់សាច់ញ័រ ៗ ]
ចេះតែ សើច ! ខ្ញុំជិតដល់ម៉ោងហើយត្រៀមទិញមួយ។
ខ្ញុំបានហៅត្រសក់, ភី - ភី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។ -Relax ។ Templetons គឺជាគុណសម្បត្តិលក់ yard!
អ្នកនឹងនៅការិយាល័យធុរកិច្ចគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នកដោយគ្មានពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់ទិញមួកនេះ។
- out រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយវា? - មែន។
- វាគឺជាលុយ។ - វាជាឆ្នាំជាន់ខ្ពស់នៃមហាវិទ្យាល័យ។
ចាសហ្សាស់ត្រជាក់ស៊ូស៊ីក្តៅ។
ពួកគេនិយាយថាបារតក្នុងការធ្វើមួក ... - គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
- រង់ចាំរង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំទេ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងកំពុងវាយជាន់បន្ទប់តាំងបង្ហាញ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើការវិញគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ
គឺដោយទទួលយកការលក់ពីម៉ាក់និងប៉ា។
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់ការលក់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ដែលមានឈុតដៃចុះក្រោម
និងឡានសាច់ញាតិវ័យចំណាស់។
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច? - ដូចជាអ្នកគេងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ៊ូ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
- [ស្នាមញញឹម] - អូ, សង្សារ,
ពណ៌ក្រហមមិនមែនជាពណ៌ល្អសម្រាប់ Buskies ទេ។
នាំមកនូវប្រវត្តិដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់គ្រួសារយើងក្នុងការអង្គុយជាមួយក្រេឌីត
ក្នុងអំឡុងបដិវត្តអាមេរិក។
[coos]
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវា, ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នក ...
គ្រាន់តែដូចជាយាយទួតលួតរបស់ខ្ញុំបានព្រមាន Benedict Arnold ។
ព្រះជួយសង្គ្រោះស្តេចខ្ញុំល្អមើលណាស់!
នាងជាសម្រស់តើមែនទេ? គ្រាន់តែសម្លឹងមើល, huh?
ការស្រមៃមើលពីរបៀបដែលវានឹងភ្លឺនៅលើធ្នើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់អ្នក?
បន្តទៅយកនាងឱ្យវិល។ អត់ទេ។
[whines]
- វាគឺជាភួយ! - វាជាសំលៀកបំពាក់ហាឡូវីដែលមានតម្លៃទាប!
ទេ! វាជាកន្សែងម្ហូប។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែសម្អាតការរញ៉េរញ៉ៃនេះចោលតែម្តង!
ហើយវានៅតែស្ងួត? ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតើចំនួនប៉ុន្មាន?
អ្វី? ទាំងអស់នោះសម្រាប់ការទូទាត់មួយងាយស្រួល ៥.៩៩? អ្វី?
- បិទ! នោះជារបស់ខ្ញុំ! - [បុរស ១] ឱ្យខ្ញុំ! ឱ្យ​ខ្ញុំ! ឱ្យ​ខ្ញុំ!
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[ការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ក្នុងបញ្ជីសាច់ប្រាក់]
[កញ្ជ្រោងកាក់]
♪ការលក់យ៉ាដ! m
ម៉ាស៊ីនកិនកាហ្វេជាមួយកាហ្វេត្រជាក់ជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនៅតែស្វែងរករបស់របស់ពួកគេ។ អញ្ចឹងនេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ!
មានក្រម៉ានេះហើយនិយាយអ្វីដែលត្រជាក់ ៗ ដូចជា "ម៉ោងកាហ្វេហើយ!"
ម៉ាស៊ីនកំដៅកាហ្វេកំពុងចាកចេញជាមួយខ្ញុំ!
តើលុយនោះជាអ្វីទៅ? ចប់លក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែយកគណៈកម្មការតូចតាចហើយបន្ទាប់មកទៅធ្វើការមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
យើងកក្រើកនៅពេលលក់ទីធ្លា!
រាល់តុក្កតាធរណីមាត្រគ្រប់វណ្ណៈក្រឡុកលក់អស់ហើយ!
ហើយយើងមានលុយវិក័យប័ត្រមួយចំនួន!
♪លុយវិក័យប័ត្រ, លុយប៊ីល - ប៊ីល - ប៊ីលវិក័យប័ត្រ! ♪
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាលោក Tim សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលក់បាល់ទាត់លោក Mike របស់គាត់!
- នេះជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលគាត់ចូលចិត្ត! - ខ្ញុំមិនបានលក់បាល់ទាត់ Mike ទេ។
- គាត់ត្រូវតែដាក់វាដោយខ្លួនឯង។ នរណាម្នាក់មានជំងឺគ្រុនលក់នៅនឹងកន្លែង។
អ្នកលក់ទីធ្លាដែលមានកំហឹង ... គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានលក់តុក្កតាសំណព្វរបស់ធីម!
ដកដង្ហើម។ ច្រៀកបង់រុំចេញ។ [ដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ជាកន្លែងដែលជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពេញចិត្ត? [វា៉ន់ហ្គោល]
វាកើតឡើងលឿនណាស់! វាជាកំហុសដ៏អាក្រក់មួយ។ លក់ដាច់!
ទេនេះគឺនៅលើខ្ញុំមិនមែនការលក់ទេដែលនៅតែល្ងង់។
- ជាទូទៅមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេឥឡូវនេះ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យថាបាល់ទាត់ Mike បញ្ចប់នៅលើតុនោះទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួសជុលរឿងនេះទេដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
-Tim! - ហ្វីល!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញខ្ញុំនឹងទៅស្តាប់កំណត់ត្រាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
[ការរអិលទ្វារ]
[ដកថយជំហាន]
♪ភាពក្រៀមក្រំរុំអ្នកដូចជាអាវយឺត♪♪
ពេលខ្លះការយំធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ
♪♪នៅពេលដែលភ្នែករបស់អ្នកសើម
♪♪សូមអោយអារម្មណ៍ទាំងនោះហោះហើរ♪
Staci, Jimbo!
ទីបំផុត! យើងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងលើផ្លាកសញ្ញា។
តើយើងត្រូវវាយអ្នកណាមុនគេ?
[Boss Baby] ស្តាប់ឡើង។ ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសំខាន់មួយបានបាត់។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំចង់អោយក្រុមការងារទាំងអស់ស្វែងរកនិងស្តារឡើងវិញ។
វាជា ... ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។ ប្រហែលមែនខ្ពស់។
[ស្តាស៊ី] "កីលា?" អ៊ំតើនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើសង្គ្រាម?
អូ, វា ... ហ៊ឺម, ចាត់ថ្នាក់។
[Boss Baby] ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងកំពុងពាក់មួកសុវត្ថិភាព
និងកាន់វត្ថុដែលមើលទៅគួរអោយបារម្ភ។
- បាល់ទាត់? - បាទ! ធ្វើបានល្អ Staci ។
ចូររកប្រដាប់ក្មេងលេងនេះមនុស្ស។ អាទិភាព​កំពូល!
នៅលើវាចៅហ្វាយ!
-Football Mike! នោះជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលបានចាត់ថ្នាក់? - [ដង្ហក់]
មិនអីទេ, វាមិនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់នោះទេប៉ុន្តែការសារភាពនេះ។
ខ្ញុំបានលក់វាដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះយកគាត់ថ្មី។
ពួកគេលក់ Mike បាល់ទាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេមិនបានលក់បាល់ទាត់ Mike នេះដោយការចងចាំពេលវេលាល្អ ៗ
និងការងារដែលមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេធីមបានបញ្ចូលព្រលឹងសិល្បៈរបស់គាត់ទៅ!
- ប៉ុន្តែយើងស្ថិតនៅជិតគែមនៃសង្រ្គាមលោក! - គាត់គឺជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ Staci ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសង្គ្រាមបានទេទាល់តែខ្ញុំរកប្រដាប់ក្មេងលេងនោះ។
[ទូរសព្ទ័ ep សំឡេងប៊ីប)
មើល! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
[Boss Baby] ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ! កុំអោយប្រដាប់ក្មេងលេងនោះចេញពីភ្នែកអ្នក។
បាល់ទាត់ម៉ៃឃលគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បាល់ទាត់ម៉ៃឃើលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
Sayonara, រោងចក្រ sleazeball!
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោក។
[បុរស ២] ហេ! ល្អសម្រាប់អ្នកដែលនិយាយបែបនេះ!
ហូ។ នោះគឺជាបាច់ដ៏ល្អ។
តើបាល់ទាត់ Mike នៅឯណា?
អូសូមទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគាត់។
ដូច្នេះតើនេះជាការចៃដន្យឬការប្រកាសសង្គ្រាម?
យើងមិនចង់មានបញ្ហាទេ។ - ខ្ញុំធ្វើ។
រក្សាគំនរលើសត្រូវ។ ធ្វើនំសាំងវិចទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងកាត់សំបកនិងកាត់វាជាពាក់កណ្តាល!
យើងនិយាយគាត់នៅឯផ្ទះរបស់គាត់។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ ការលក់ទីធ្លា។
តើអ្នកម្តាយឬឪពុកម្តាយម្នាក់របស់អ្នកទើបតែទិញរបស់នេះទេពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា?
មែន! ហើយថ្ងៃនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងបានធ្វើដំណើរត្រឡប់មកទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ទៅកន្លែងដែលអ្នកដើរលេងនិងលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - វាមិនមែនជាការប្រកាសអំពីសង្គ្រាមទេ!
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមានការសន្ទនាគ្នាដោយសមហេតុផលជាមួយក្រញាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាថានឹងទិញកីឡាបាល់ទាត់ម៉ាក Mike ថ្មី
ដល់អ្នកតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញពីការលក់ទីធ្លាដែរឬទេ?
ប៉េងប៉ោះ។
ហើយវាកាន់តែដូចវា។
- អូ! - តើអ្វីទៅ?
- ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅឯណា? - [អូខេប៊ី] បាត់អ្វីមួយមែនទេ?
អឺ, អឺ, អឺ?
តាមដានការហៅ។ ខ្ញុំនឹងឃាត់គាត់។
គាត់គឺច្បាស់នៅក្នុងរន្ធខ្យល់។
[Boss Baby] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហា។
ឬវាជាការពុះកញ្ជ្រោលនៃកូឡាជែន?
ដុលដូលេខបួន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ... [sniffing]
... គឺជាតុក្កតាកូនក្រមុំ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងជក់ចិត្តនឹងកូឡាជែនមែនទេ?
អត់ទេខ្ញុំកំពុងស្ទាក់ចាប់ដំរីដូលេខបួន។
- ឈប់និយាយថា! - មិនអាចទេ។
នៅពេលដែលអ្នកសង្ហាពួកគេផ្តល់លុយឱ្យអ្នកគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះផលិតផលឱ្យខ្លាំង
ដូច្នេះវាត្រូវបានជាប់នៅក្នុងក្បាលដែលមិនសូវទាក់ទាញ។
-Dollop លេខបួន។ - ជិមបូ!
- អណ្តាតរលាស់អណ្តាត! - ពូ!
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ហា។
អញ្ចឹងឯងអស់លុយហើយឬនៅ? បន្ទាប់មកដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
អូអ្នកដឹងពីតម្លៃ។ អ្នកបាននិយាយហើយ។
ខ្ញុំជឿថាវាមិនអាចកាត់ថ្លៃបានទេ?
កូនអើយ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
តើខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វី? ឌឺ! ការងារ​របស់​អ្នក។
OCB នាយកប្រតិបត្តិ។
មានអារម្មណ៍ទេ? យាយ!
មិនដែលសើចចំអក។
អញ្ចឹង "ខ្ទម - ខ្ទម!" ប៊ូ - លា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករកឃើញគាត់។
សំឡេងប៊ីបប៊ូបប៊ូប។
អូ! គ្មានផ្លូវទេ! គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបំពង់ខ្យល់។
សូមទៅយកប្រដាប់ក្មេងលេងនោះទៅ!
- ពីព្រោះបេប៊ីឃ្យូខបធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគាត់? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ រឿងទាំងពីរ។
ឥឡូវមកដល់ហើយ!
[sniff] ខ្ញុំអាចធុំក្លិនដំរីដូលេខបួន។
[អូខេប៊ី] you អ្នកនិយាយវាហើយ!
[ស្រែកថ្ងូរ] វិធីនោះ!
ដូប៉ូដូលេខបួន! ថ្ងូរ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគឺជាការរីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំមើលងាយអ្នកនិងអាជីពរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
[coos]
[squeaks]
ហា! ឆ្អឹងឆ្កែ។ និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់ទេ។
និយាយ!
វា​នៅឯណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ប៊ី ...
- អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ PuppyCo? - ស!
ដូចជាពួកគេអាចមានលទ្ធភាពអត្រាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
[ហ្គាស] ចងចាំ។ ត្រលប់មកវិញ? ត្រូវហើយ!
ធ្វើការបូបូកំឡុងពេលដេញតាមយើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្អាកដើម្បីអនុវត្តដូដូដូលេខបួន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺតុក្កតាកូនក្រមុំ។
ហាហា! អស្ចារ្យប្រធាន!
មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានលឺត្រចៀកនៅលើ
ប៊េសខប។
ក្រុម Applesauce ទៅឧទ្យានឆ្កែចចក!
អ្នកអាចប្រើតុក្កតាប៊ីប៊ី។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលអស់សង្ឃឹម។
ដូប៉ូដូលេខបួន!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទៅក្រោយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង!
[ទាំង grunting]
ភ្លេចប្រដាប់ក្មេងលេង! យើងមាន OCB ។
- ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកធ្វើមិនបាន។ - [Boss Baby] ទេ!
[ចូក]
អ្នកនឹងបន្ទាប់ពី OCB, សិទ្ធិ?
អូ! ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំត្រូវតែយកបាល់ទាត់ម៉ៃក្រូពីពូផូកូមកវិញ។
- មើលអ្នកឆាប់! - តើអ្វីទៅ? ទេ!
[ថ្ងូរ]
[សំបកឈើ]
[បូសទារក] កាបូបឆ្កែ។
មើលទៅយើងកំពុងបញ្ជាទិញ។
ហ្វ្រេនណាអ្នកឡើងហើយ។
- [កន្ត្រាក់] - [គ្រូសូត្រ]
កូនឆ្កែកំពុងយកនុយ។ ចងចាំរំកិលនិងផ្អាក។
[ហ្វ្រេនឌី] រុញនិងផ្អាក។ រុញនិងផ្អាក។
រុញនិងផ្អាក។
[sniffing]
តើនោះជា ... [ចុកពោះ]
ទេទេទេ ...
[ក្អែក]
ហ្វ្រេនណាទេ! នាំពួកគេចេញពីយើង!
- [ទារកបូស] រំកិលនិងផ្អាក! តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលឆ្កែនោះបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនឹងមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ជាងមុនសម្រាប់ប្រាក់ដុល
ក្នុងនាមជាអ្នកបរិភោគបាយម្នាក់ទៀត។
វាមិនមែននិយាយអំពីប្រភពដើមប៊្លូធូសទេវានិយាយអំពីរយៈពេលនៃពេលវេលា!
អូ! អូ!
[សំលេងថ្ងូរ]
តើមានអ្វីនៅទីនេះ? តើវាជាសាច់អាំងដែលមានជាតិជូរ? បាល់វាយកូនបាល់?
ប្រដាប់ក្មេងលេងដ៏សំខាន់មួយដែលអ្នកសង្ឃឹមថានឹងប្រើជាអានុភាពប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
[លូ]
ព្រះបន្ទូលនៃការផ្តល់ដំបូន្មាន,
លើកក្រោយបើអ្នកលួចពីនរណាម្នាក់ដែលលួចពីខ្ញុំ
សូមកុំអោយរបស់របររបស់អ្នកត្រូវគេលួច។
ហh?
"Mikey បានច្រលំយ៉ាងអាក្រក់។ សូមអបអរសាទរ"
[ភីងហ្គីល] ភីនីអង់គ្លេសជាភាសាអង់គ្លេស
ពីនរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រទេស។
Pyg និង Tam ។
Staci, ខ្ញុំចង់បានក្រុម Ducky ដែលបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់របស់ Mike ។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅធ្វើផែនការសង្រ្គាមបានទេ?
តើធីមអាចត្រលប់ទៅលេងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់បានទេ?
ទេ​គាត់​មិនអាច! យកខ្ញុំជាក្រុមឌី។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាបុរសខ្ជិលតែងតែដាក់ម្ហូប
នៅលើតុគ្រួសាររបស់គាត់។
ទេកូន! ចេកគឺជាផ្លែឈើដែលមិនចេះរីងស្ងួត!
[និយាយដើម] ជា
ភាសាអង់គ្លេសអង់គ្លេសតើគណបក្សនោះបានចេកមែនទេ?
[សំលេងទះដៃ]
ជើងខ្លាំងមែនទេ? មែនហើយយើងនិយាយអំពីវា។
ងាយស្រួលដូចជាខ្ទះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីនិយាយថាលួចវាពីកំហុស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងបីនាក់ស្ថិតនៅក្នុងអង្កាញ់សត្វ។
វាជាសង្រ្គាម។
យើងនៅតែចង់បានការិយាល័យរបស់អ្នកហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីទទួលបាន។
(ជាសំលេងធម្មតា) ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទទួលយកអ្វីជា
ថ្នូរនឹងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង?
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងអង់គ្លេស] អ្នកព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
[ក្នុងការបញ្ចេញសំឡេងធម្មតា] លេខ
ខ្ញុំកំពុងចរចាមួយ។
ទះកំផ្លៀងគាត់!
[ជាសំលេងធម្មតា] ដូចដែលអ្នកចង់បានលោក Pyg ។
មិនមានកន្លែងផលិតទេ។
គ្មានបាល់ទាត់ Mike ។
មិនមានគ្រឿងបរិក្ខារទេប៉ុន្តែអាចទទួលបានផ្កាយរណបផលិតកម្មដោយមានការត្រួតពិនិត្យ។
ថ្ងៃធ្វើការ?
ចុងសប្តាហ៍។
- មួយផ្សេងទៀត។ -រៀងរាល់​ចុង​សប្ដាហ៍។
ដោះស្រាយ!
[ហូរឈាម]
តើយើងឈ្នះទេ?
ពិចារណាថាយើងមិនមានសូម្បីតែផ្កាយរណបផលិតកម្មទេ? ត្រូវហើយ។
ក្មេងលេងបាត់ហើយ!
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកកំពុងសើចម៉ារីយ៉ាម៉ារីយ៉ាទេ?
(និយាយជាសំឡេងធម្មតា) ខ្ញុំគ្មានសើចទេ។ អស់ហើយ!
មានតែរឿងនេះទេ។
ច្បាស់ជាត្រូវទុកចោលដោយអ្នកណាដែលយកបាល់ទាត់ Mike ។
[សំអាតបំពង់ក]
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] បាល់ទាត់អាមេរិច Mike ។
(ជាសំលេងធម្មតា) ដូច្នេះតើអ្នកណាមានវាឥឡូវនេះ?
- [ម៉ារីយ៉ាម៉ារីយ៉ា] ប៊្លុកផាក! -OCB!
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] វាច្បាស់ជាអាវយឺតកូនឆ្កែបន្តិច។
ទេវាមកពីកន្លែងដាក់ហោប៉ៅរបស់ OCB!
ប្រាកដ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងនិយាយតាមសំដីអង់គ្លេស។
ហើយនៅពេលដែលយើងយកប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន
ឬយើងផ្តល់ឱ្យក្មេងលេងនូវយ៉ារ៉ានីមួយភាគពីរ។
(និយាយជាសំឡេងធម្មតា) ដូច្នេះតើយើងកំពុងដើរតាម OCB ឬ?
ខ្ញុំស្រែកមិនដឹងទេ!
តើអ្នកមិនអីទេចៅហ្វាយ?
ទេ! ខ្ញុំខូចចិត្តបងប្រុសខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេបើគ្មានបាល់ទាត់ Mike របស់គាត់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបានបាល់ទាត់ Mike ទេព្រោះខ្ញុំមានកងកម្លាំងសត្រូវបីដែល
បង្វែរខ្ញុំទៅជាស្វានៅកណ្តាល!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាស្វាទេ។ ឬនៅកណ្តាល!
យើងត្រូវបំផ្លាញកណ្តាល។
Staci ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងអស់!
[វិញ Ding]
មានក្រណាត់កន្ទបទារកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះដើម្បីស្រូបយកមីស៊ីស៊ីពីបាន!
- តើនេះនិយាយអំពីសង្គ្រាមទេ? - ល្អជាង។
ថ្ងៃមួយទៀតនៅការិយាល័យ។
ទារកនិងកូនឆ្កែបានទាញវាចេញពីទីលានបាល់ទាត់។
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃទៀតនៅការិយាល័យ។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ប្លែកៗព្យាយាមបណ្តេញយើងចេញ។
អ្នកពិគ្រោះយោបល់បានព្យាយាមជួសជុលកន្លែងដែលមិនចាំបាច់ជួសជុល។
ថ្ងៃមួយទៀតនៅអូប៊ីឃ្យូខប។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជនល្មើសប្រើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ជាកម្លាំងរុញច្រានខ្ញុំនោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
- មិនមានទារកស្អាតទៀតទេ! - [កំពុង
ធ្វើបាប ] - តើយើងស្ថិតក្នុងពាក់កណ្តាលសង្រ្គាមទេ? - បាទ!
តើយើងនឹងផ្អាកវាដើម្បីរកប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
- ចា! - ស្តាប់ទៅដូចជាយើងប្រហែលជាអញ្ចឹង!
បាល់នោះឈ្មោះ Mike គឺជានុយនៅក្នុងល្បែងស្វានៅកណ្តាល
ដូច្នេះយើងនឹងបិទកណ្តាល។
វាយប្រហាររាល់សត្រូវទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ស្វែងរកឈ្មោះរបស់អ្នកស្វែងរកគោលដៅរបស់អ្នកហើយចូរយើងទៅធ្វើការ។
[ទារកស្រែកហ៊ោ]
លឿង ១០០ ក៏មានន័យថាខ្ញុំអោយនៅផ្ទះមួយរយភាគរយដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែអ្នកអោយទេ
អ្នកកំពុងធ្វើអោយក្រុមហ៊ុនទាំងមូលស្វែងរកការស្វែងរករបស់ក្មេងលេងដែលបាត់!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់ខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញគឺមើលទៅធីមបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ត្រូវ
ហើយអ្នកបានដាក់ឈ្មោះថាកន្ទបបន្ទាប់ពីជំងឺតូច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកឃើញខ្ញុំត្អូញត្អែរទេ? ទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចងគំនុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាផ្ទាំង។
ហើយឥឡូវនេះកាសែតថេបរបស់ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។ ដូច្នេះវាដូចនោះទេ?
សព្វថ្ងៃនេះវាគឺជា។
ក្រុម Applesauce ស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
[ហ្វូងមនុស្សសើច]
ក្រុមដាយឌឺនៅក្នុងទីតាំង។
ក្រុមអោបឌុកនៅក្នុងទីតាំង។
ម៉ាក់និងប៉ានៅឯណា? ហ្គោហ្គោត្រូវការលុយធំធាត់សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ទឹក? ប្រអប់ទឹកផ្លែឈើ?
ភ្លើង​បៃតង! ក្រុមទាំងអស់ចូរទៅហើយទៅ!
[ហ្វ្រេនឌី] ក្រុមអាផែបឺរបានផ្លាស់ទៅ។
- [ទារក ២] ភីហ្គនិងតាំកំពុងដំណើរការ។ - [ស្តិនតា] កុំអោយអូខេប៊ីចេញពីហាងនោះ!
កូនតូចមានរបស់ខ្លះ។ នរណាម្នាក់មានភ្នែក?
[ហ្វ្រេនជី] កូនឆ្កែរត់ហើយលឿន!
[ស្តាស៊ី] អូស៊ីប៊ែកឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងនៃខាហ្សូអាវេន។
[ហ្វ្រេនជី] ខ្ញុំបានឃើញបាល់ទាត់ម៉ៃឃើល! កំហុសរបស់បាល់ទាត់លោក Mike!
ត្រូវហើយ!
[ទារក ២] ខ្ញុំបានមើលទៅលើបាល់ទាត់ Mike ផងដែរ។
[Staci] រង់ចាំ! OCB មានបាល់ទាត់ Mike ។
[ទារក ២] តើយើងយកមួយណា?
ធីមបាល់ទាត់របស់ Mike បានដាក់ស្លាកសម្គាល់នៅលើវា។
តើអ្នកឃើញទេ?
[Staci] មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចឃើញទេក្នុងកំឡុងពេលដេញតាមពេញ!
សិទ្ធិទាំងអស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនិយាយមួយវិនាទី!
តើធ្វើដូចម្តេចនៅក្នុង ...
[និយាយរួម] គាត់ដូចជារហូតដល់ទៅទីនេះ។
វាមាននៅក្នុងទ្រូងប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទេ? ម្តងទៀត?
ការងារសម្គាល់ផ្ទាល់ខ្លួន!
ក្រុមទាំងអស់សូមបញ្ឈប់ការស្វែងរក!
[Boss Baby] ខ្ញុំមានបាល់ទាត់ត្រឹមត្រូវ Mike!
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
ពួកគេរញ៉េរញ៉ៃ។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវា។
ក្រុមទាំងអស់ត្រឡប់ទៅ Baby Corp. ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅប្រាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! ខ្ញុំបានរកឃើញបាល់ទាត់ Mike!
អូ​អរគុណ។
អរគុណ? នោះ​ហើយ​ជា​វា? តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំតូចចិត្តនឹងបាល់ទាត់ម៉ៃឃើល?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកតូចចិត្ត?
អ្នកមានអារម្មណ៍
ធុញថប់ ជាងមេចុងភៅស៊ូស៊ី ... - ការផ្លាស់ប្តូររបស់ឌីណាផេដ្រូស្គី។ -... នៅក្នុងរដ្ឋជាប់ដី។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់លោកផូត្រូស្គី? - ឪពុកបានឃើញឡានដឹកទំនិញដែលមិនមានស្លាកសញ្ញានៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រហែលជាអ្នកតាមដានគំនិតរបស់អេហ្វប៊ីអាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានសុវត្ថិភាពជាមួយភ្នាក់ងារដែលអាចធុំក្លិនគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា? - មិនលក់ទីធ្លា។
លោកភីត្រូរ៉ូស្គីមិនចង់ទុកដានទេ
ដូច្នេះដានីបានសុំខ្ញុំលក់ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ទេមិនមែនទេ!
អ្នកគឺជាទារក។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់បិទភ្នែកខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹងអ្នកស្ថិតនៅលើណិបទូន។
អូ! សូមអរគុណ peek-a-boo នៅតែមាននៅទីនេះ។
ពិតឬ? ពីព្រោះនិយាយដោយស្មោះត្រង់ស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្តអាក្រក់ថេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងតែងតែយំ?
យើងទើបតែរៀនរស់នៅក្នុងគ្រាបើកចំហ។
[Staci] ប៊ីប៊ីចូលមក!
អ្នកនៅតែមានដានីសម្រាប់ពេលនេះមែនទេ?
- ល្អទេបើខ្ញុំដើរលេងជាមួយគាត់? - ប៊ី, ចូលមក! វាជារឿងបន្ទាន់!
យាយ។ អ្នកដឹងទេការងារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? -Chupie tech បានបាត់អស់ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាកំពុងបញ្ជូនទារកទៅគ្រប់ទីកន្លែងតែប៊េសខប។
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - ប្លែក។
-Mine ដំណើរការល្អ។ - ស្តាទិក
?
[snorting]
កំពុងរកមើលសម្រាប់ក្មេងលេងមួយ? សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
[whining]
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកដឹងទេ?
អូ ...
ការត្រលប់មកវិញមុន? ការត្រលប់មកវិញក្លែងក្លាយ។
តើយើងគួរទទួលបានពិតប្រាកដទេ?
មែនទែនហើយ។
[និយាយធម្មតា] មានជេប៊ី - ចាបជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
[OCB] កងកម្លាំងសត្រូវបីគោលដៅបីផ្សេងគ្នាសត្រូវតែមួយ។
អូ! គឺ​អ្នក!
ដូច្នេះផែនការសាមញ្ញអន់ចិត្តបែងចែកចេញនិងយកឈ្នះ។
ទារកចាកចេញពីប៊ីខបខមមិនត្រូវបានគេយកយើងយកវា។
[និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] ហើយឥលូវនេះ 'ello ពិរោះណាស់!
កន្លែងនេះគឺជារបស់យើងហើយ។
រាល់ជើងការ៉េរាល់ឈីប។
[ប៊ីបភីស្ទ្រី] ស្តា
រចូលមក! វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
អូយាយយើងគ្រប់គ្រងម៉ូនីទ័រទារកផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះបំណែកចុងក្រោយ? យើងទទួលបានអ្នក។
Kidnap Boss Baby, ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលដួលរលំ!
ហាហា! ធនាគារវា!
អា [អេខេ
!
[ខោខ្លី]
អូយ!
[សំលេងរំខាន]
[ស្រែក]
[គ្រហួច]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អាយធីប៊ីធីខាប់ឃីសបុរស។
តើពួកគេចង់បាញ់អ្នកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
បេប៊ីខបបានធ្លាក់ចុះ។
ហាស់។
[បិទបទចំរៀងតន្រ្តី]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪