កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបុប្ឆាប៊ីសបេកថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលខុសត្រូវ♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើប៊ីប៊ីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
- [បក្សីកំពុងស្រែក] - [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដង្ហើម]
[ស្រែកជេរ] នៅតែ
ជាអ្វីដែលបក្សីស្តាប់ទៅ។
អ្នកចង់whatសូរសម្លេងរោទិ៍ដូចអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ។
សំរាប់ពេលនេះសូមអោយអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការ
ទៅរកការឈ្នះ ១០០ ភាគរយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពិភពលោក។
ការដើរក្បួនយឺត ៗ ជាប្រចាំទៅលឿង ១០០ ។
[ញាក់] យើងល្អណាស់នៅពេលនេះវាស្ទើរតែធុញទ្រាន់ណាស់។
ដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយពេលវេលានេះល្អឥតខ្ចោះ?
- រីករាលដាលថ្មីចេញពីម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព? - កក់ក្តៅ!
អូ! អេ។
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នារបស់ប៊ីងឡី - ថិនតុនតុន។
ស្រឡាញ់ការរួមបញ្ចូលគ្នានោះ!
អូការរចនាសម្រាប់កៅអីខ្ពស់សម្អាតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ពស់ជាងនេះកៅអីតិច។
- ភ្លី! - គេងលក់។
- រង្វិលជុំ។ - ខ្ញុំទទួលបានមួយនេះ!
តើអ្វីទៅជាមនុស្សយន្តដែលស្តាប់ទៅដូចជា?
អូ។ នោះហើយជាអ្វីដែលក្តារធំ ៗ ស្តាប់ទៅ។
- [ឧបនិស្ស័យអេក្រង់] - តើការផ្លុំផ្លុំផ្លុំនោះជាអ្វី?
[ចាប៉ី] តើកូនស្រលាញ់ទើបតែរលត់ទេ?
ប្រហែលជាវាជាការសរសេរកម្មវិធី?
ចាំខ្ញុំនឹងដាល់កុំព្យួទ័រ។
- [Jimbo grunts] - [ទារក] ហេ!
- [ការបន្លំ] - [ការរំងាស់ការស្តោះទឹកមាត់]
វាជាការពិត! វាកំពុងកើតឡើង!
វាជារលកដំបូងនៃការគាំងទីផ្សារ!
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍!
លោកម្ចាស់យើងមិនទាន់បានដំឡើងស៊ីរ៉ែនថ្មីនៅឡើយទេ។
អ្នកចង់បានស៊ីរិនមួយបន្ថែមទៀតហើយវាស្ថិតនៅលើសណ្តាប់ធ្នាប់ដូច្នេះ -
ត្រេកត្រអាល! - បាទ!
[សីរ៉េនយំ]
ពិធីសារបន្ទាន់! លឿង ១០០ កំពុងរងការវាយប្រហារ!
[ទាំងអស់ស្រែក]
រកខ្ញុំនូវអ្វីដែលអាចបណ្តាលឱ្យធ្លាក់ចុះ។
ការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន? រាំវង់នៅប្រគំតន្ត្រីវីយូឡុង?
តើអ្នកណាធ្វើបែបនេះ? - [ហេនថេស] ទ្វេ - ខខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
[ការលេងភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
Py វាជាភីហ្គយយាយ Pyg ♪
♪ទៅ, Pyg ជា Pygmy សត្វពពែ♪
♪វាជាតាំ, ទៅ, តាំ♪
♪តើ, អ៊ិនតាំបាន Tamandua ♪
♪ម៉ារីយ៉ា-ម៉ារីយ៉ា♪
♪និយាយថាអេ Marie-ម៉ារីយ៉ា♪
♪ទៅទារក, យាយ, ទារក, ទៅ♪
[ សំលេងមនុស្សយន្ត] Pyg & Tam Love ទារក។
ការអនុញ្ញាតឱ្យ "aww" លោក?
បានផ្តល់ជូនប៉ុន្តែត្រូវរក្សាវាឱ្យខ្លី។
អាវ៉ា!
ធ្វើរួច។
នោះគឺជារឿងគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុតនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជានរណា?
Pyg និង Tam ដែលជាតារាទូរទស្សន៍ដ៏ធំនៅអាមេរិកខាងត្បូង។
ពួកគេនិយាយថាវាសម្រាប់ទារក
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានតម្លៃណាស់មនុស្សគ្រប់វ័យចូលចិត្តការសម្តែង។
នោះជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍មែនទេ?
ទើបតែចាប់ផ្តើមចាក់ផ្សាយនៅក្នុងទីផ្សារក្នុងស្រុក។ ប្រហែលជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យការធ្លាក់ចុះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក។
ខ្ញុំគិតថាកូនឆ្កែនិងកូនឆ្កែគឺអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ ... សត្វចិញ្ចឹមកម្រនិងអសកម្មទេ។
អូយ, ព្យួរនៅលើ។
និយាយថានៅទីនេះពួកគេកំពុងចាក់ផ្សាយតាមមូលដ្ឋាន
នៅមុខទស្សនិកជនផ្សាយផ្ទាល់នៅប៉ុស្តិ៍លេខប្រាំបី។
សូមអរគុណហេនដូ។ ខ្ញុំនឹងយកក្រុមរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយគ្នា។
មើលអ្វីដែល hubbub គឺអំពីនិងរាយការណ៍ត្រឡប់មកវិញ។
[Boss Baby] ទុកធុងនោះនៅក្នុងឧទ្យាន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
ដោយគោរពគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំជា VP នៃវាលអ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចេញទៅក្រៅអ្នកស្នាក់នៅ។
ស្រឡាញ់ថាម៉ូស្តាយម៉ាកភីស្តា!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដែលមានពពែតូចមួយនៅក្នុងអាវយឺត
និងអ្នកប្រឆាំងនឹងមួកនៅក្នុងមួកលួចស្រឡាញ់ពីទារក
- វាមិនមានលក្ខណៈធម្មតាទេ។ - [ការលោតជណ្តើរយន្ត]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
នោះហើយជាអ្វីដែលល្ខោននិយាយ។
ហា! នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងក្រែមអាយកូល!
[ស្រែក] តន្ត្រីកុំព្យូទ័រ!
ដូច្នេះនេះគឺជារឿងបន្ទាប់ដែលយើងត្រូវស្តាប់ម្តងទៀតពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីឱ្យទារករីករាយ?
សូមក្រឡេកមើលចៀមទាំងនេះ Templeton ។
វាដូចជាពួកគេផឹកទឹកដោះគោធញ្ញជាតិស្ករ។
Templeton?
ខ្ញុំរំពឹងកាន់តែច្រើនពីអ្នក។
សុំទោស! អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរកមួកដែលសមនឹងក្បាលដែលមានរាងស្រឡូនរបស់ខ្ញុំ?
និងការប្រគុំតន្ត្រី?
ខ្ញុំមានដង្កូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកគាំទ្របាន?
ពពែភ្លីភ្លើនិងតាម៉ុនតាចូលមកទីក្រុងខ្ញុំ
ហើយស្នេហាទារកឆ្លេឆ្លា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិននេះទេ។
ហើយនោះបានមកពីទារកដែលត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបកាលពីពីរម៉ោងមុន។
អេ! - ខ្ញុំបានជាប់រវល់ហើយ!
[ការលេងភ្លេងសុបិន្ត]
goat ពពែភីហ្គីនិងតាម៉ានដាអាបុរស♪ភីព
និងតាំភីហ្គនិងតាំ
♪តាំចូលចិត្តឆូកូកូស Pyg ចូលចិត្តញ៉ាំកំប៉ុង♪♪ភីហ្គ
និងថាំផាមនិងតាម
ម៉ារីយ៉ា។ គឺជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់♪
[សំលេងមនុស្សយន្ត] Pyg & Tam Love ទារក។
នៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យទៅ
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បទចម្រៀងដែលមានលក្ខណៈជាមេ? អូអ្នកល្អ។
ចាំមើលថាល្អប៉ុណ្ណា។
- [សំលេងទះដៃ] - ហេ!
ម៉ារីយ៉ា - ម៉ារីយ៉ានៅទីនេះ!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានមកលេងជាមួយយើង!
ហេ, Pyg!
[ហូរឈាម]
- តើថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - [ការបង្ហូរឈាម]
"គ្រើម!"
អូ​ទេ!
អ្នកប្រហែលជានៅខាងក្នុងយូរពេកហើយ។
កូនតាំថមនិងម៉ារីយ៉ា - ម៉ារីយ៉ា
"ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត” ។
អូសួស្តីនៅទីនោះ។ ថាមពលទាបមែនទេ?
ល្អនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខៀវពីការស្នាក់នៅខាងក្នុងពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅហើយលេង!
♪តើអ្នកណាដែលទទួលបានសត្វកញ្ជ្រោង Squ Squies? ♪
[សើចចុកពោះ]
♪ដូចដង្កូវញាក់កាចសាហាវ♪
[ ញញឹម ]
[ស្រែកហ៊ោ] -
អុញ! - មែនហើយ!
យាយ!
ការរញ្ជួយដី ...
ធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មនៅក្នុងគូទរបស់ខ្ញុំ?
ហ្កាយ!
ដង្កូវគួរឱ្យចាប់ចិត្តឆោតល្ងង់គួរឱ្យចង់សើចណាស់!
[សើចក្អឹកឭ, ដង្ហក់]
[ចូក, ខោ]
មិនអីទេ, ពួកគេមានល្អគ្រោះថ្នាក់។
"ម៉ារីយ៉ា - ម៉ារីយ៉ាខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលបាត់ខ្លួននៅលើភាពសប្បាយរីករាយ?"
- [ការហូរឈាម] - "ទារកទារកទារក!"
ក្នុងចំណោមកូនអ្នកណាដែលចង់ចូលរួមលេងជាមួយភីហ្គនិងតាមលេងនៅខាងក្រៅ?
ម៉េចក៏ ...
ម្នាក់នោះ!
ពួកគេត្រូវបានដាក់លើខ្ញុំ! ធ្វើសកម្មភាពឆោតល្ងង់!
- ហ៊ី? -Perfect ។
- [សើចចុកពោះ] - [ម៉ាក់] អូយ! ពួកគេបានរើសកូនរបស់យើង!
[ប៉ា] ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងយកគាត់ចុះនៅទីនោះ?
- [ធីម] ខ្ញុំបានទទួលគាត់ហើយ! - [ប៉ា] យាយ!
យាយ!
[សើចក្អឹកឭ]
[ទាំងអស់] អូ!
អូអ្វីដែលទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់!
"តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់លេងអ្វីទេ?
សកម្មភាពខាងក្រៅដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅលើពិភពលោកទាំងមូល!"
- [បង្ហូរឈាម] - [ម៉ារីយ៉ា - ម៉ារីយ៉ា] "ដើរកូនឆ្កែ!"
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
[ហ្វូងមនុស្ស] ដើរកូនឆ្កែ! ដើរកូនឆ្កែ!
អាវ៉ា!
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់យើងចុះនៅទីនោះស្លៀកពាក់ដូចជាកូនឆ្កែ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើរ, ដើរ, ដើរ, ដើរ, ដើរកូនឆ្កែ!
អ្នករាល់គ្នា!
[ទាំងអស់] ដើរ, ដើរ, ដើរ, ដើរ, ដើរកូនឆ្កែ!
គួរអោយគេផ្ញើមកខ្ញុំ។
[ធីម] ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទូរទស្សន៍ទេ!
ពិតជាសប្បាយណាស់!
អំពីការសប្បាយដូចជាកន្ទួលកន្ទបដំណាក់កាលទី III ។
Oof, ដែលខ្ញុំក៏មានបច្ចុប្បន្ន។
ដំបូន្មានឥតគិតថ្លៃ: កុំធ្វេសប្រហែសការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងបន្ថែម។
ខ្ញុំ ... មិនគិតថាដំបូន្មាននោះអនុវត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
កន្សែងឆ្នេរ Pyg និងតាំពីរសម្រាប់តែប្រាំដាក់!
ច្រ​ប​ល​ចូល​គ្នា​រួចហើយ​ផ្គូ​រ​ផ្គង់!
មិនមានវិធីណាដែលម៉ារីយ៉ាម៉ារីយ៉ាជ្រើសរើសខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ។
- នេះគឺជាការរៀបចំមួយ។ -ដើម្បីអ្វី?
ពួកគេច្បាស់បន្ទាប់ពីភាគហ៊ុនរបស់ប៊ីដខបខបនៃទីផ្សារស្នេហា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខគឺជាការព្រមាន។
ដូច្នេះតើពួកគេកំពុងបាញ់មកលើយើងបន្ទាប់?
អ៊ូបភីសថិនថេតតុន។ ខ្ញុំចង់មើលសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
ការងារអស្ចារ្យនៅលើកម្មវិធីថ្ងៃនេះ!
Pyg និង Tam នឹងចូលចិត្តនិយាយថា "អរគុណ" ដោយផ្ទាល់។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តើវាមិនអីទេជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
[ម៉ាក់] ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ានិងតាំ!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អ។
[ទះកំផ្លៀង Tam] ការ
វាយលុក
[អាប់អួ]
អ៊ូយសប្បាយ!
- ជាការងារល្អ។ - អរគុណអ្នក។
លោក Pyg និងលោក Tam ត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសដោយវត្តមានរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងដឹងថាទារកអាចនិយាយនិងដំណើរការសាជីវកម្មសម្ងាត់។
អស្ចារ្យយើងមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបោះបង់ចោលការបកប្រែភាសាហើយ
ខ្ចប់សត្វសៀកដ៏កំសត់ដែលអ្នកកំពុងតែកេងចំណេញសម្រាប់ការវាយតំលៃទូរទស្សន៍។
ហើយច្បាស់លាស់ពីទីក្រុងមុនពេលរឿងនេះរញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកមានខ្ញុំខុសទាំងអស់ Boss Baby ។
ខ្ញុំជាអ្នកទំនាក់ទំនងផ្នែករបស់ពែកនិងតាំមេធាវីមេធាវីភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំបណ្តេញអេលីយ៉ូមចេញពីប៉េងប៉ោងសម្រាប់ការកំសាន្តរបស់ពួកគេ។
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ] តែខ្ញុំមិនដែលកេងចំណេញពីគេទេ។
- [ការបង្ហូរឈាម] - "សើច! សើច!"
"ហាសហាសហាស" ។
"ធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេយល់ពីសំលេងរបស់ខ្ញុំគឺពិតជាទំនាញនិងនាំចូល។ "
ជាការពិតណាស់លោក Tam ។
[បំបាត់បំពង់កក្អក]
[សំលេងធម្មតា] "តើយើងនឹងរកស៊ីបានទេ?"
អ្នកទទួលបន្ទុករបស់មេប្រឆាំង?
[សើច]
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នោះគឺជាការមិនសមរម្យ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពូកែហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនជាតិ Tamandua ។
- រោងកុនគឺជាកន្លែងលេងល្បែងលើភ្នំ។ "
ប៉ុន្ដែការព្រមានរបស់ខ្ញុំនៅតែឈរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែល អ្នករកឃើញ អំពីប៊ីខបខបទេ។
" យើងចែករំលែកអ្នកស្គាល់គ្នា។
លោក The Pug? "
មែនហើយសូមអរគុណកំហុស។
ប៉ុន្តែការព្រមានរបស់ខ្ញុំនៅតែឈរដដែល។
អ្នកមកបន្ទាប់ពីក្តីស្រឡាញ់របស់យើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច -
" ទេ។ យើងមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលួចស្រឡាញ់ពីទារកទេ "។
[ដង្ហក់] ពួកគេចង់លួចយកទារក!
" អ្វី? "[សំលេងខ្ពស់បោះ]" អ្វី? "
អត់ទេ? សូមទោស, គ្រាន់តែទាយ។ សូមបន្ត។
[សំលេងធម្មតា] «សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ប្រជាជន សម្រាប់ទារកគឺជាបេះដូង
នៃកម្មវិធីទូរទស្សន៍របស់យើង។
យើងមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកទេ។
យើងសង្ឃឹមតែមួយគត់ដើម្បីក្លាយជា your-- "
[សំលេងខ្ពស់បោះ]" មិត្តភក្តិ! "
ជាការប្រសើរណាស់,
[សំលេងធម្មតា] "នេះគឺជាការរំភើបមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការងារប៊ីប៊ីខបខបរបស់អ្នក។ "
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
"មិនអីទេដែលខ្ញុំហៅអ្នកប៊ីប៊ី?"
ប៊ីប៊ីភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។ [ញាក់សាច់]
- [ហូរឈាម] - "សើច! សើច!"
"ហាសហាសហាសហាស!"
យើងពិតជាត្រូវទៅ។ សំបុត្រអ្នកគាំទ្រជាច្រើនដើម្បីឆ្លើយ។
- អ្នកដឹងពីរបៀបវា។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែលោក Pyg និងលោក Tam សង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើឱ្យការជួបជុំគ្នានេះក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតា។
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់!
នាយកប្រតិបត្តិសង្គមធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំ។
- មានបុរសរបស់យើង! - ហ៊ិនបុប្ផានឹងផ្កាយធំ ៗ !
- តើយើងថតរូបទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា!
និយាយថា "Pyg និង Tam!"
- [ទាំងអស់] Pyg និង Tam! - [ការចុចល្បឿនកាមេរ៉ា]
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជជែកគ្នាពីបញ្ហារបស់អ្នកហើយគ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើឃាតនរណាម្នាក់ទេ
ហើយឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិនឹងផ្កាយទូរទស្សន៍!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតើអ្វីៗដំណើរការបានល្អយ៉ាងណាទេ!
-Staci, រៀបចំក្រុមវាលសម្រាប់សង្គ្រាម។ - ចប់ហើយ!
រង់ចាំ​អ្វី? សង្គ្រាម? ហេតុអ្វី?
Templeton តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីនៅក្នុងនោះទេ?
ពួកគេទើបតែប្រកាសសង្គ្រាមហើយខ្ញុំទទួលយក។
ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។ ហើយទេអ្នកមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹមហើយសម្រេចចិត្តដើរលេងនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
នាយកប្រតិបត្តិនិយាយ។
អ្នកប្រតិបត្តិមិនដែលនិយាយពីអត្ថន័យរបស់វាទេ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតំឡើងឋានៈ "ស្មើ" អ្នកមិនទទួលបានការតំឡើងទេ "។
"ការកែអតុល្យភាពកម្លាំងពលកម្ម" ស្មើនឹងការបំផុសគំនិតដ៏ធំ។
"អនុញ្ញាតឱ្យ"
[grunting, ស្លាក់]
[ដង្ហក់] យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាននោះ!
ហើយយើងនឹងមិន។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហ្វឹកហាត់សម្រាប់ទារក!
សូមដុតភ្លើងនៅក្នុងខ្ទះរបស់អ្នក
ហើយ ទុកឲ្យ វាឆេះរហូតដល់ខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងអៀនខ្មាស់ដោយការចុះចាញ់!
-Baby Corp នឹងធ្វើសង្គ្រាម! - ការអបអរសាទរ
[អេមីលីយ៉ូ] ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើផែនការសង្គ្រាមទាំងនេះបានទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថាពួកគេមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេល្អណាស់។
វាជាសង្រ្គាមខ្លួនឯងដែលខ្ញុំមិនអាចអនុម័ត។
លោកប្រធានហេតុអ្វីមិន?
ឡេឡាស៊ីដឺឡាម៉ុន។
monsieur នឹងយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីបើករសជាតិជាមួយនឹងការគោះ?
សូមអរគុណ។
[យំ]
ពូកែ។
សង្រ្គាមគឺជាអាជីវកម្មអាក្រក់មួយគឺប៊ីសបេស។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថា "ហេតុអ្វីមិនបាន?" ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នកបង្ហាញថា "ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើ?"
ពួកគេ - ភ្លឹបភ្លែតៗ! ស្រឡាញ់ទារក!
អ្នកបានឃើញផ្លុំ!
អ្នកចង់ទៅធ្វើសង្គ្រាមលើស្នាមភ្លឹបភ្លែតមែនទេ?
តើយើងដឹងទេថាភីជីនិងតាំបង្ករឱ្យវាកើតឡើង?
អញ្ចឹងមិនដឹងទេដឹងតែខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ដឹងទេអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើស្នេហារបស់យើងត្រូវបានវាយប្រហារយើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនិងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែប៊ីខបខបមិនចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមទេ។
ចម្លើយគឺទេ។
[ថ្ងូរ]
សូមមើលពីរបៀបដែលសង្គ្រាមនេះបានសង្កត់ធ្ងន់និយាយធ្វើឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនបានប៉ះអាហារសម្រន់របស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់បានទេ? យកចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំធ្វើអាយ៉ងអំបោះ។
ម្នាក់នេះជាខ្ញុំហើយម្នាក់នេះគឺជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
Board Baby Hermano Menor!
"Hola, mi hermano ។ " "Hola, mi hermano ។ "
"ចូរយើងធ្វើជំនួញជាមួយគ្នា" ។
ចុចហាសិបចុចកាស់ឈីង!
- [ទឹកភ្នែកក្រណាត់] - [ហៀរសំលេងស្រែក
ហើយ ] នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគេចពីពពែដែលមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
- [Boss Baby] Staci-- ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងនឹងធ្វើនោះទេ។
Emiliano មានប្រសាសន៍ថាយើងមិនអាចធ្វើកូដកម្មលើកដំបូងបានទេ។ គាត់
ស្រែកថ្ងូរ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងប្រតិកម្មហួសហេតុពេកខ្ញុំសូមលើកយកចំណង់ចំណូលចិត្តមួយមកខ្ញុំ។
ចុះប្រសិនបើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមិនអើពើនឹងការផ្តល់យោបល់?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមទេ?
មែនហើយ
អេមីលីលេទើបតែនិយាយថាយើងមិនអាចធ្វើកូដកម្មដំបូងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងចាប់យកចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- អូ! - [សំលេងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង]
នោះជារឿងតូចតាចបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ។
រីករាយណាស់ដែលទីបំផុតយើងអាចជួបគ្នាដូចនេះ!
"យើងទន្ទឹងរងចាំការប្រកួតដែលមានភាពរីករាយនិងការផ្លាស់ប្តូរគំនិតប្រកបដោយសុខភាព។
ក្លឹបខៀវឃីងហ្វត" ។
ភ្លាមៗនោះលោកតាំ។
-តើ​អ្នក​មាន​អនុសាស​ដូចម្តេច? - ស្ទូឌីយោ។
ឌី។ វាជាមីនីហ្គោល។
ខ្ញុំមានន័យថាសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ: ជំរុញយ៉ាហូសទាំងពីរនេះទៅសង្គ្រាម។
អូបាទ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យរំខានដល់ "ទារកចូលចិត្តបាល់វាយកូនហ្គោលភ្លឺ" ដែរឬទេ?
ជម្រើសល្អបំផុត។
Jimbo?
អូ! ក្មេងសើច
ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
"ប្រគល់បាល់ទៅឱ្យខ្ញុំទារក" ។
[ផ្លុំ raspberry]
[រអ៊ូរទាំ]
- មើលសម្រាប់ក្លឹបតាម, ទារកស្លូតត្រង់! - [ស្ត្រីដង្ហក់]
- [អ្នកបន្លំ] - [ស្រអាប់] -
តើអ្នកឃើញទេ? - [ការបង្ហូរឈាម]
Pyg ទើបតែជួយសង្គ្រោះក្មេងនោះពីក្លឹបហោះមួយ!
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់ទារកណាស់!
[ទារក giggling]
តើអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងការប្រណាំងទីប្រាំ, មិត្តភក្តិនាយកប្រតិបត្តិ?
- ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីសត្វអណ្តើកសមុទ្រប៉ុន្តែ - "ម៉ែខ្ញុំចូលចិត្តចង្អៀតចង្អោរ" ។
អ្នកកំពុងបាត់សកម្មភាពមិត្តភក្តិនាយកប្រតិបត្តិផ្សេងទៀត!
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានផ្នែកអចលនទ្រព្យ? សប្បាយ!
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នកទារកយើងមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លីណាស់។
-ទំព័រ​មុខ! - [សំលេងខ្ពស់ ៗ ] "អចលនទ្រព្យ!"
ខ្ញុំ ya យ៉ា។ ហ្គូតាធ្វើពិពិធកម្មវិនិយោគផ្សេងៗគ្នា។
- សំលេងកីឡា! -"អចលន​ទ្រព្យ!"
[Jimbo] សំរាម!
[សើច]
មើលទៅទារកដែលមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ខ្ញុំគិតថា Pyg ជិតនឹង ...
អូ!
គាត់នឹងញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
- [ទារក cooing, squeal] - [គ្រហឹមរបស់ស្រែកយ៉ាងខ្លាំងគួរឱ្យ]
ពពែល្បីនេះគ្រាន់តែបានសង្គ្រោះទារករបស់ខ្ញុំពីការបរិភោគសំរាម
ដែលខ្ញុំបានឃើញទារកកខ្វក់បោះបង់ចេញ!
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តការបង្ហាញរបស់អ្នក!
សូមទោស, Boss ។
កុំបារម្ភអីបុរសធំ។ Pyg និង Tam នឹងបង្ក្រាប។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការនាំទារកដែលគួរឱ្យរំខានណាស់។
- [ការលេងភ្លេង] - [បើកទ្វារ]
ឃើញទេ? Pyg និង Tam ស្រឡាញ់យើងអោយមកលេង។
យើង VIPs!
ដោយសារអ្នកស្រឡាញ់ទារកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំយកមនុស្សមួយចំនួនមកធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិនៅថ្ងៃនេះ។ [សំលេងទះដៃ]
ក្មេងងក់ក្បាល
[ស្ត្រី] ត្រលប់មកទីនេះវិញម៉ូតូស្កូតឺ!
[សើចក្អឹកឭ]
- [ស្រែកយ៉ាងខ្លាំងគួរឱ្យ] - [បុរស] ខ្ញុំមានការសោកស្តាយដូច្នេះ។
ត្រឡប់មកទីនេះ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Staci, រៀបចំក្រុមឱ្យរួចរាល់។
សង្រ្គាមគឺជាអ្នកកំប្លែង។
- [សហការណ៍] - [តាំដាំ]
អ្នកណាទទួលបានមហិច្ឆិតាគ្រហស្ថដូចជាមេអំបៅក្រអឺតក្រទម?
♪អាកងាប់គ្រវីក្បាល
♪ you តើអ្នកអាចកន្ត្រាក់នៅពេលអ្នកកាច់កទេ? ♪
[សើចក្អឹកឭ]
♪បន្ទាប់មកស្ដាប់ខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលអ្នក wiggle ដូច wormy មួយបន្ទាប់មកអ្នក giggle "មូលហេតុដែលអ្នក squirmy ជាច្រើនគេ♪
♪ហើយអ្នកគិតថាការសើចក្អឹកឭនៅក្នុងកមរើកដែលអ្នក waggle ♪
♪ធ្វើឱ្យសើចក្អឹកឭ wormy squirmy ហើយអ្នក wiggle ខ្លះទៀត♪ត្រូវ
ហើយ! ឥឡូវនេះអ្នកណាម្នាក់ឱបអ្នករាល់គ្នា!
មើលថាតើពួកគេស្រឡាញ់ទារកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
សូម្បីតែទារកមិនស្អាតហើយមិនសមនឹងវា។
[គ្រហឹមរបស់ grumbles]
-Hey! នោះហើយជាមួករបស់ខ្ញុំ! - [សំលេងរំខាន]
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចផ្តួលពួកគេនៅក្នុងសង្គ្រាមបើកចំហប្រសិនបើអេមីលីលីគ្រាន់តែផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើង!
តើយើងរំខាន Pyg និង Tam យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីធ្វើកូដកម្មលើកដំបូង?
អ្នកនឹងត្រូវប្រជ្រុយអ្នកគាំទ្របិទជាមួយ spatula មួយ!
ហ្គិចភ្លុនអ្នកពូកែណាស់!
អ្វី? ទេខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថាតើខ្ញុំសង្ហាប៉ុណ្ណានៅក្នុងមួកនេះ។
មើលរបៀបដែលវាឱបក្បាលខ្ញុំ។
Templeton អ្នកមានទេពកោសល្យដោយចៃដន្យ!
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺកំចាត់ចោលអ្នកដែលនៅឆ្ងាយពីកណ្តាប់ដៃសាធារណៈរបស់ពួកគេហើយ
ទុកពួកគេអោយមានសេរីភាពធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់របស់ពួកគេ។
អូវាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើវាដំណើរការខុសអាជីពរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលត្រូវធ្វើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់យើងជួបជុំគ្នា។
- [ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត] - [ចុកពោះទាំងអស់គ្នា]
អូខ្ញុំ!
លោកអ្នកបាននាំអ្នកស្រឡាញ់ទារកក្លែងក្លាយទាំងនោះមកទីនេះ?
ហេតុអ្វីបាទខ្ញុំបានធ្វើ Staci ។
កន្លែងដែលគ្មានអ្នកគាំទ្រគ្មានហេតុផលទប់ចិត្ត
និងគ្មានតម្រងរវាងមិត្តភក្តិថ្មីរបស់យើង
និងការិយាល័យដែលពោរពេញទៅដោយទារកអ៊ូអរក្រអឺតក្រទម!
"យើងនឹងយកវា" ។
អត់ទោស?
លោក Pyg និងលោក Tam ចង់ទិញទីតាំងនេះ។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកមិនអាចទេ!
ការិយាល័យរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលផលិតកម្មថ្មីរបស់យើង។
វាមានបង្អួចទាំងអស់ដែលមានពន្លឺធម្មជាតិ។
- [ការបង្ហូរឈាម] - "ចង់!"
រោងចក្រមួយនៅជាន់ក្រោមដើម្បីលក់ចេញនូវទំនិញនិងគ្រឿងបន្លាស់។
- [សំឡេងបន្លឺក្បាល] - "ចង់!"
បច្ចេកវិទ្យាដឹកជញ្ជូនជូភី!
លទ្ធភាពមិនចេះចប់! "
- [ស្រអាប់] - [សំលេងខ្ពស់ ៗ ] "
[សំលេងធម្មតា] "Pyg ជាអ្នកជំនាញអចលនទ្រព្យ។
គាត់បានដឹងភ្លាមនៅពេលដែលកំហុសបានប្រាប់យើងអំពីការិយាល័យនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលមើលកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះយើងគិតថាគ្រាន់តែជាការរំខានបានគ្រប់គ្រាន់ដែលជាសត្រូវរបស់យើង
ហើយគាត់បានចងទៅ បំបែកនិងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
អ្វីដែលជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ!
អូហូខៃ។
លេងបានល្អប៉ុន្តែការិយាល័យនេះមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
[លោក snarls]
លោកតាំនិងលោក Pyg មានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើទេ
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើការផ្សព្វផ្សាយដ៏សប្បុរសរបស់យើង
ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
លោកម្ចាស់វាបាត់បង់ - ចាញ់។
ប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនបានបណ្តេញអ្នកពីការនាំពួកគេមកទីនេះដំបូង
វានៅតែមានឱកាសដែលពួកគេនិយាយថា "បាទ / ចាស" ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគ្មានការងារធ្វើទេ!
- ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ - [ទាំងអស់នាំគ្នាទះដៃ]
សូមស្វាគមន៍មក។
ខ្ញុំសារភាពខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេល hear ថាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្មារតីនៃការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមកចំពោះទារក
សូមឱ្យយើងបំបែកនំប៉័ងនិងនិយាយពីអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
“ កិត្តិយសគឺជារបស់យើង” ។
ក្តារនេះនឹង
hear ការទិញរបស់អ្នក ហើយនឹងផ្តល់នូវការពិចារណាយ៉ាងពេញទំហឹងនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
តើពពែនោះធ្វើដូចពពែដែលធ្វើចំពោះកូនឆ្កែមេរបស់ខ្ញុំឬ?
[ស្រែក] តើខ្ញុំនៅក្នុងមាត់ពពែទេ? ឬ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់យើងដាច់ពីគ្នាក្នុងទម្រង់ជាអាយ៉ងទេ!
- [ស្រក់] - "ឃ្លាន!"
ស្រឡាំងកាំង
។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមានសេរីភាពជាមនុស្សអាក្រក់របស់ពួកគេ។
[snarls]
អ្នកមកនៅក្នុងទីនេះនិងមិនគោរពការបង្កើតដៃនិងបេះដូងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកជាម្ចាស់នៃចំណែកតូចនៃស្នេហាពិភពលោកសូមកុំ
មានកំហុស
អ្វីយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម!
ការហៅលេចធ្លោលោក។
សង្រ្គាមនៅលើ, Staci!
ដោះលែងរូបថត។
- "តើរូបថតអ្វី?" - [ស្រអាប់]
- [សំលេងខ្ពស់ ៗ ] "ច្រលំ" ។ អេសភីកាក៏ចាប់យកចំណង់ចំណូលចិត្តដែរ។
ការថតរូបតាមបែប Paparazzi ។
សូមសំណាងល្អ squirmy-wormy squiggling វិធីរបស់អ្នកចេញពីមួយនេះ។
សង្គ្រាមចប់ហើយ។
[Marsha Krinkle] Pyg និង Tam បានកសាងចក្រភពមួយលើទារកដែលស្រលាញ់
ប៉ុន្តែរូបថតទាំងនេះបង្ហាញពីអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
ម៉ារីយ៉ាម៉ារីយ៉ាតើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកទាំងពីរនេះ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ -និយាយ​អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មើលទៅ Pyg និង Tam មិនដែលអះអាងថាជាគំរូទេ។
ពួកគេមិនដែលនិយាយថាពួកគេ "ស្រឡាញ់ទារក" ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាឈ្មោះពិតនៃការសម្តែងគឺ Pyg & Tam Love Babies ។
អែនជីតើយើងអាចពិនិត្យមើលរឿងនោះបានទេ?
យាយ។ យាយ។
វាជាឈ្មោះនៃការសម្តែង។
តើយើងនិយាយអំពីឈ្មោះទេ?
Pyg និង Tam បដិសេធស្លាករបស់សង្គម។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកលេងហ្គីតាដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ទេពួកគេជាក្មេងប្រុសអាក្រក់ដំបូងនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំឃើញយីហោរបៀបរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើប្រជាជនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Pyg និង Tam
ទេប៉ុន្តែពួកគេបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ Pyg និង Tam ។
តើអ្នកលក់មួកទេ?
[និយាយយ៉ាងស្រទន់]
"បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកអាចពាក់ពួកគេថយក្រោយតែប៉ុណ្ណោះ" ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោសជាមុនប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញមួកមួយក្នុងចំណោមមួកទាំងនោះ។
ធីមទេ!
មិនអីទេបុរសធំ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជា“ សង្រ្គាម” នៅឡើយទេប៉ុន្តែយើងបានដួលទៅវិញ។
វានឹងចំណាយពេល Pyg និង Tam នៅពេលខ្លះដើម្បីធ្វើបាតុកម្មឡើងវិញ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេត្រឡប់មកវិញយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
សន្មតថាខ្ញុំរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់តុក្កតាអំបោះជំនួស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
- អូអ្នកណាម្នាក់ដឹងពីរបៀប - - [ទឹកភ្នែកក្រណាត់]
- [ជីមបូស្រែក] - [បូសទារក] មិនអីទេមានក្បាល។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪