កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
♪ Boss Baby ♪♪
ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងតូច - ប៊ីធីទទួលបានធំ
♪♪ខ្ញុំជា Boss Baby ធំទទួលខុសត្រូវ charge
roll Stroller រំកិលឡើងលើហើយ ចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៊ីននៅឯណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ទារកបូស♪ -
អូកៃ, វត្ថុបន្ទាប់។ - ការអបអរសាទរ] កូ
ឌូសដល់អាម៉ាល់ស្តីពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវដំណើរការអនុម័ត។
ការកាត់បន្ថយក្រដាសស្នាម ១៥ ភាគរយ?
អូនរណាម្នាក់កំពុងចំអិនម្ហូបជាមួយទឹកជ្រលក់នំភីង!
- [កញ្ជ្រោង] - [កណ្តឹងកណ្តឹងទ្វារ]
[ស្ត្រី] អ៊ូ! ម្តងទៀត?
កិច្ចប្រជុំបានផ្អាក!
[ប្រវេប្រវាស្ងាត់]
ខ្ញុំបានទទួលវា, ទឹកឃ្មុំ។
Templeton? ខ្ញុំមាន ១០ ករណី -
អាហារទារក?
មើលទៅខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើបញ្ជីដឹកជញ្ជូនទំនិញណាដែលយើងបានបញ្ចប់នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះបានបញ្ជាទិញទារកចំនួន ១០ កេសដើម្បី
ផ្តល់ អាហារ ៤ ដងក្នុងមួយថ្ងៃទេ។ !
ច្រើនទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូហូក្មេងប្រុស Ted ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍កូនអ្នកប្រសើរឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
[ស្រែក]
- [ស្រែក] - [បំបែកកញ្ចក់]
ពាងនៃជីវិតចិញ្ចឹមរាងកាយនេះ!
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចលាក់អ្នករាល់គ្នាពីម៉ាក់និងប៉ាជារៀងរហូតបានទេ។
យើងត្រូវការគំរោងដើម្បីយក Baby Corp មកវិញ។ ខ្ញុំមានគំរោង។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វះគឺការចូលប្រើប៊ីប៊ីខប។
តើកន្លែងណាដែលយើងកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូនជប់លៀង?
តើនេះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
មិននៅជិត។
ហេ, បុរស, ធ្វើឱ្យទាន់សម័យធនធានមនុស្សរហ័ស។ រទេះរុញកន្ទបមានពេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរៀនពីរបៀបញ៉ាំខាត់ណាខៀវ!
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់អោយពរដល់ស៊ីមម៉ុនចំពោះការសាកល្បងដែលមិនចេះគិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវជួសជុលប្រព័ន្ធដឹកជញ្ជូនជូរីដោយខ្លួនឯង
ដែលអាចធ្វើបានតែពីការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចត្រលប់ទៅសាជីវកម្មប៊ីខបខបវិញទេបើគ្មានការត្រលប់ទៅសាជីវកម្មប៊ីខបខបវិញ។
ត្រូវមានវិធីមួយទៀតដើម្បីដេញខ្មាំងសត្រូវរបស់អ្នក។
តើគំនិតតែមួយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាវាពិតជាពិបាកក្នុងការគិតជាមួយនឹងបន្ទុកការិយាល័យរបស់ទារកដែលធ្វើឱ្យ
ខ្លួនឯងចុះក្រោមរាល់ជាន់នៃបន្ទប់ក្រោមដីរបស់យើង។
ហើយតាមមើលទៅខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពីរនាទីនៃពេលវេលារងចាំ
ដោយគ្មានការចៃដន្យចៃដន្យដូចជាវាយកហាន់ណារបស់អ្នកទៅធ្វើការ
នៅរោងចក្រផ្លុំស្លឹក!
រង់ចាំ, ទាំងនោះមិនមែនជាព្រុយចៃដន្យទេ។
ពួកគេជាអ្នកជួលផ្នែកនៃការិយាល័យរបស់អ្នក។
មិនអាច​ទៅរួច។
- ភាពរីករាយ! - ទារក!
សូមអរគុណចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើល!
- នៅមានសត្វជាច្រើនទៀត។ -ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។ ចរចារគ្នា។
គ្រាន់តែសូមអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេត្រឡប់មកវិញនិងចេញពី
"ការិយាល័យលេង" របស់អ្នក?
នៅពេលវាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតខ្ញុំយើងកំពុងលេងជាមួយដាវរបស់យើង។
មិនអីទេតើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ?
ត្រូវហើយ។
[ស្តាត្រា] មានទ្វារក្រោយសំរាប់ប៊ីខបខបទេ?
កំពង់ផែច្រកចេញចូលបន្ទាន់បន្ទាន់ដែលគេភ្លេច។ ម្ខាងបើកទៅដើមឈើក្លែងក្លាយនៅក្នុងឧទ្យាន។
ផ្នែកម្ខាងទៀត - កំរិតបន្ទប់ក្រោមដីនៃខបភើរេសិន។
យើងមានផ្លូវចូលហើយ!
ការលើកទឹកចិត្តមិន
អីទេការងារមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
យើងនៅតែទទួលបានសំណុំបីឈុតដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងចូលក្រុមតូចដែលរើសដោយដៃ។
យើងចូលទៅបន្ទប់ក្រោមដីចូលបន្ទប់ក្រោមដីឡើងទៅលើដំបូល
អគារប៉មត្រួតពិនិត្យកំពូល។
អ្វីក៏ដោយដែលសត្រូវរបស់យើងកំពុងប្រើដើម្បីប្លន់យកប្រព័ន្ធរបស់យើង
ស៊ីមម៉ុនគិតថាវាត្រូវតែមាននៅទីនោះ។
រកមើលអ្វីដែលនៅខាងក្រៅ។
វិធីពន្យាកំណើតអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដំណឹងល្អ - យើងបានច្រានចោលនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយយើងយកវាចេញ។
ហើយនៅពេល chupies ដឹកជញ្ជូនរបស់យើងកំពុងដំណើរការនៅក្នុងការលោតគ្រប់លេខ។
ចេញទៅផ្លាកសញ្ញាយើងបានវាយពណ៌លឿង ១០០ ដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយខ្ញុំចូលនិវត្តន៍នៅក្នុងពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក។
លោក? ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ស្រឡាញ់ផ្នែកដែលទារកដែលមិនមែនជាខ្ញុំហ៊ានប្រថុយទាំងអស់
ប៉ុន្តែវានឹងមិនជួយសន្សំសំចៃជំហានមួយចំនួនទេប្រសិនបើយើងទើបតែចូលទៅកាន់ទ្វារសម្ងាត់?
ដរាបណាខ្មាំងសត្រូវរបស់យើងត្រួតត្រាលើបច្ចេកវិទ្យាដឹកជញ្ជូនជប់ភី
ពួកគេអាចវាយប្រហារគ្រប់ទីកន្លែងហើយបាត់ទៅវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទេការបាញ់តែមួយគត់របស់យើងគឺជាមួយក្រុមបំបាំងកាយតូចមួយ។
Jimbo, Katja និង Phil, Frankie, Hendershot, Dondre, Triplets
ហើយជាការពិត Tim សម្រាប់ការគាំទ្រនិងអាហារសម្រន់របស់ក្មេងធំ ៗ ។
នៅសល់របស់អ្នកនឹងត្រូវរត់ការបង្វែរចុះនៅទីនេះដូច្នេះត្រៀម។
ថ្ងៃនេះយើងយក Baby Corp ត្រឡប់មកវិញ!
ហេ Boss heard ឈ្មោះជាច្រើនសម្រាប់ក្រុមវាលលាក់ខ្លួននោះ
ប៉ុន្តែមិនមែន VP of Field Ops របស់អ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកកំពុងដឹកនាំក្រុមបង្វែរ។
តើនេះនៅតែនិយាយអំពីគ្រោះមហន្តរាយទីផ្សារកន្ទបរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬខ្ញុំបានធ្វើអ្វីផ្សេងខុស?
អ្វី? ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សអាក្រក់ក៏ធ្វើឱ្យម៉ូនីទ័ររបស់យើងជាប់គាំងដែរ។
នៅពេលដល់ពេលជូឈីនៅក្នុងទ័ពសេះ
ក្រុមរបស់អ្នកនឹងគ្មានវិធីដឹងទេថាតើក្រុមរបស់ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្លួនឬអត់
ថាអ្នកនឹងមិនទៅទីក្រុងស៊ីបេរី
ឬមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈសេរីដោយប្រើស្រះសម្រាប់ម៉ាស់ទេ។
ផែនការនេះដំណើរការបានលុះត្រាតែប្រធានក្រុមទាំងពីរទុកចិត្តគ្នា
ធ្វើការងាររបស់ខ្លួនឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមានន័យថាវាមានប្រសិទ្ធភាពលុះត្រាតែអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
មួយម៉ោងនៅលើចំណុច។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឧបករណ៍ដែលកកស្ទះនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយយើងនឹងនៅទីនោះ។
- អ្នក ១០០ នាក់។ -Yellow ១០០.
ពួកគេនិយាយថានេះគឺជាអ្នកដែលមានទ្វារសំងាត់។
- ស៊ីលីវ៉ាបានធ្វើឱ្យសកម្ម? វាស្តាប់ទៅដូចជាបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
យើងចូលហើយ!
[ទារក babble]
អូ Gosh របស់ខ្ញុំ។ រកមើលសម្លៀកបំពាក់ការិយាល័យតិចតួចរបស់ពួកគេ។
ពួកគេដូចជាទារកជំនួញ!
មើលក្រលៀនតូចរបស់ពួកគេ។
មើល​នោះ​នែ! យកម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នកនរណាម្នាក់!
[មនុស្សពេញវ័យ
សហការ ] ប៊ីហ្សបបាប៊ី! តើវាជាភាពក្រិនទីផ្សារ?
វួដសម្ភពដែលមានភាពកំប្លុកកំប្លែងនិងសន្តិសុខគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
នៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកយកព័ត៌មាននេះតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់? ចាប់យកភាពធន់។
A'course វាជា Boss Baby, ya manky git ។
-សំ​លាប់​គាត់​ទៅ! ខ្ញុំនៅជាមួយពពែ។
បំបែកគ្នាសម្រាប់ការបរបាញ់នរណាម្នាក់រកឃើញ Boss Baby, ហៅនៅក្នុងពួកយើងដែលនៅសល់។
ដកស្តេចចេញ, ដកក្តារអុកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ស​ន្ម​ត់​ថា។ អុកគឺសម្រាប់ dorks ។
- អូផែនការដ៏អស្ចារ្យ។ - ពេលនេះលោក Pyg លោក Tam ។
ខ្ញុំធុំក្លិនឧបករណ៍រៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
សៀកនៅតាមជ្រុងនីមួយៗដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមើលទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់បាន។
ដូច្នេះតើ Boss Baby ចង់អោយយើងមិនសម្លឹងទៅណា?
តើពន្លឺពេលយប់នៅឯណា? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជាទារកបុរស។
យើងមិនគ្រាន់តែដើរចូលក្នុងសាលដ៏ងងឹតមួយដោយគ្មានពន្លឺពេលយប់នោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Shadowsnatcher នាំអ្នក។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាទទួលស្គាល់ពីអត្ថិភាពដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់សាដិនថេតឆាត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញយើងណាមួយកំពុងញ៉ាំទេ?
ទេ ...
ប្រហែលជាដោយសារតែភ្លើងបំភ្លឺមិនល្អ។
តើអ្វីទៅជាភាពបរិសុទ្ធ?
អ្នកកំពុងបិទទ្វារហើយយើងស្ថិតនៅលើកាលវិភាគដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក។
មិនមែនដោយគ្មានពន្លឺពេលយប់ទេ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី!
ពន្លឺពេលយប់ច្រើនពេកហើយ!
[ឆ្កែព្រុស]
ខ្ញុំមានមួយ!
ទេ!
អ្នករាល់គ្នារត់!
[ឆ្កែព្រុស]
- មានអ្នកណានៅជាមួយអ្នកទេ? - ខ្ញុំគិតថា Hendershot ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Katja និងយ៉ាងហោចណាស់មួយនៃ Triplets ផងដែរ។
- ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី? - គ្មានវិធីដើម្បីព្រមានស្តាស្តា។
ដែលមានន័យថាក្នុងរយៈពេល ៤៩ នាទីទារក
ភាគច្រើននឹងជួបបញ្ហា
ប្រសិនបើពួកគេមិនមាននរណាម្នាក់ឡើងលើដំបូលហើយយកឧបករណ៍ស្ទះនោះចេញ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជា "នរណាម្នាក់" ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់ហើយខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ធ្វើជាទារកធម្មតាត្រូវ
ប្រាកដថាខ្ញុំមិនដែលបង្កើតការតប់ប្រមល់នឹងពន្លឺពេលយប់ទេ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសរសេររឿងនេះ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រមុខរដ្ឋាភិបាលដែលភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលសំខាន់។
សរសេរវាចុះ! -Okay, geez ។
ហើយមិនដែលស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
ឱ្យឪពុកម្តាយស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានពាក្យស្លោក។
អ្នកឃើញ“ ស្វាតូចរបស់ប៉ា” ដែលមាននៅលើខ្ញុំអ្នកបានច្របាច់វាចេញ។
តើយើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយកូនក្មេងធម្មតាបានទេឥឡូវនេះ?
- តើមានអ្នកណាម្នាក់ឡើងទៅលើដំបូលទេ? - គួរឱ្យស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលធ្វើ។ ញាស់នៅក្នុងពិដាន។
ហើយជណ្តើរយន្តទាំងនោះគឺជាបណ្តាញអ៊ិនធឺណេតរបស់យើងឆ្ពោះទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
រក្សាវាឡើង, Stace ។
តើការបង្វែរមានបញ្ហាទៀតទេ? មនុស្សអាក្រក់ដឹងរួចហើយថាយើងនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបំបែកគុណសម្បត្តិរបស់កីឡាវាយកូនគោលពីអ្នកវាយកូនហ្គោល?
- អាចលេងហ្គោលបានល្អ? -អនុវត្ត​តាម។
Templeton, ការកាត់បន្ថយ!
អ្នកបាននិយាយថាឆ្នាំងបាយលើដំបូលបានឡើងនៅលើក្តារក្តារ។
សញ្ញាអាក្រក់ច្បាស់ជាដឹងថាយើងកំពុងដឹកនាំនៅទីនោះ។
យើងត្រូវបោះវាចោលហើយគូសរង្វង់នៅពេលក្រោយ។
តើយើងមានពេលក្រោយទេ?
ម្ភៃប្រាំបួននាទីរហូតដល់ក្រុមរបស់ស្តាយព្យាយាមជប់លៀង។
យោងទៅតាមនាឡិកាថ្លៃ ៗ របស់ខ្ញុំដែលគួរតែទុកឱ្យទុកចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំអាច - មាន
របស់របរទារកធម្មតាគ្រប់គ្រាន់! ផ្តោតអារម្មណ៍។
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
ដូចជាស្បែកទារកល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ថើបខ្លួនឯងតែបបូរមាត់ខ្ញុំមិនដល់។
តើអ្នករង់ចាំរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំចម្លើយសម្រាប់ "គ្មានសញ្ញារបស់ពួកគេ"
និង "វាស្ងាត់ហើយស្ងាត់ពេក" ។
ទៅមុខចិញ្ចឹមខ្ញុំការរៀបចំផ្សេងទៀត។
អាឡេវ!
ចឹងអ្នកបានទៅបាត់ហើយ។
- ឥឡូវវាប្រឆាំងនឹងពីរ - ទេ!
បន្ទប់ទទួលទានអាហារប្រតិបត្តិនេះគឺជាប្រាសាទដ៏ពិសិដ្ឋនៃម្ហូប
មិនមែនជាទ្រុងបែកញើសនៃការទះកំផ្លៀង។
មិនមែនទេ!
ឥឡូវនេះយើងបរិភោគដូចជាសត្វដែលមានអរិយធម៌។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានបាត់បង់។
- អូ! - មិនមកដល់យឺតសម្រាប់អាហារ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនបានដើរចេញពីទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេមែនទេ?
គំនិត។
-Boss Baby លះបង់ខ្លួនឯង។ - ផែនការផែនការ!
ខ្ញុំបានសរសេរលក្ខខណ្ឌនៃការចុះចាញ់ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយការកាត់ទោសនេះ loud ៗ ។
អេ! ចូលមកប៊ីប៊ី។ វាជាអ្វីដែលអ្នករាល់គ្នាចង់បាន។
PuppyCo កម្ចាត់សត្រូវដែលស្អប់បំផុតរបស់ពួកគេ ...
យើងចំណាយពេលការិយាល័យដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះសម្រាប់ស្ទូឌីយោទូរទស្សន៍ថ្មីរបស់យើង។
និង​ខ្ញុំ? ការផ្សព្វផ្សាយ!
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ប៊ែនខប។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងក្រុមហ៊ុនទៅប្រទេសកោះមួយចំនួន
ដោយមានអត្រាពន្ធសមរម្យនិងមិនមានច្បាប់ប្រឆាំងនឹងការវះកាត់កែសម្ផស្សទារកឡើយ។
អ្វី? កំពុងគិតពីការទទួលបានពន្លឺស្រអាប់ទី ៦ ។
ថ្ពាល់ថ្ពាល់ចង្កាគូទគូទអាថ៌កំបាំង។
សម្រាប់ monsieur, La banane congelée។ ត្រជាក់ - ត្រជាក់សម្រាប់អញ្ចាញធ្មេញទារកដែលងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ធ្មេញឥឡូវនេះ។
ហើយ​នេះ? ប៊ីតនៃឋានសួគ៌។
តើយើងកំពុងគិតយ៉ាងណាចំពោះការចុះចាញ់? បាទ / ចាស? តើវាមែនឬ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្មាស់អៀន។ អាចជួយសន្សំសំចៃពេលវេលានិងភាពស្មុគស្មាញដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប៊ីខបខប។
ប៉ុន្តែអ្នកទៅមុន។
មិត្តរួមភាពប៉ិនប្រសប់អ្នកគឺជាលេខ Wif សំរាម។
ក្រុមរបស់យើង, កងទ័ពតូចមួយជាមួយ teleportation, ធៀបនឹងអ្វី?
អ្នក, Beanstalk Magoof? ភាសាបារាំងតើអ្នកទទួលធាតុនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធនៅក្នុងជម្រកធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រជាក់។
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ។
ទេ! - ចា!
គាត់បានឆ្ពោះទៅរកដំបូល! ប្រណាំងអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងក្តាមដើរហើយនិយាយអក្ខរក្រមថយក្រោយ។
Z, Y, X, W, V, U, T ...
ខ្ញុំនឹងយកឆ្នូតនៅលើក្តារក្តារហើយជួបអ្នក។
ប្រាំបីនាទី។
វីឡៃប៊ីខបខប។
[Staci] រកមើលអ្វីៗដែលនៅឆ្ងាយពីកន្លែង
មួយទៅ កន្លែង មួយ - អ្វីដែលម៉ាសាម៉ាដូប្រហែលជា ... របស់
ថូមបាប។
... DCBA!
Templeton!
ញាស់ដំបូល ... កន្លែងណា ... ?
[ឆ្កែព្រុស]
ខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកគឺជាឆ្កែនៅលើកៅអីដែលមានជើងតូចរបស់អ្នកជាប់។
Templeton?
Templeton!
គ្រាន់តែចូលទៅបំបែករឿងដែលជាប់គាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត! តើអ្នកណាដែលចង់លេងឱ្យឆ្ងាយ?
[Boss ទារក] មួយម៉ោងនៅលើចំណុច។
[ធីម] ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឥឡូវ​នេះ!
វ៉ោ​វ!
អ្វី?
សូមអញ្ជើញមក Templeton ។
ហេ! ឆ្កែតើមាន់និយាយអ្វីទៅនឹងស៊ុត?
ញាក់!
[Boss Baby ស្រែក] -
ប្រាប់ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ - អ្នកកំពុងរាប់វាទេ?
យូ, Boss! យើងនឹងថែរក្សា yahoos ទាំងនេះ?
ហេនធូស?
ជូឆឺរីបានធ្វើសវនកម្មឡើងវិញ។ ទះកំផ្លៀង
អ្នកទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនពួកគេជាអ្នកកម្សាន្តរបស់កុមារដែលមានក្លិនស្អុយនោះពួកគេមើលទៅតឹងរ៉ឹងជាងមុនប្រសិនបើ
ការសង្កត់សំឡេងនៅទីក្រុងឡុងខាងកើត។
លោក Pyg និងលោកតាំនិយាយថាវាជាគំនិតរបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកគួរតែប្រើអំពើហឹង្សាក្នុងពន្ធនាគារមកលើពួកគេជំនួសខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកថ្លៃថ្នូ។
[អូខេប៊ី] នោះគឺជាកន្ទបស្បែកអ្នកសត្វ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅទីនេះ!
- មើល! - [អ្នកយកព័ត៌មានស្រី] "ស្ពាឡីបាបា។ "
បាតុភូតថ្មីគួរឱ្យស្រឡាញ់ដែលធ្វើឱ្យរូបភាពចុងក្រោយមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែរ។
តើវាជាការបំភាន់អុបទិកទេ?
យើងប្រហែលជាមិនដែលដឹងនោះទេប៉ុន្តែប៉ុស្ត៍ Eight News សន្យាអ្នកមើលរបស់យើងនេះ -
យើងនឹងដំណើរការឈុតទាំងនេះនៅលើរង្វិលជុំរហូតដល់ "ភ្ញាក់ដឹងខ្លួន" រត់ស្ងួត។
- [ស្ត្រី] ស្នេហា 'em! - បោះវានៅលើក្តារ។
-Yellow ១០០. -Yellow ១០០.
អូ! មនុស្សខ្លះបានបង្វឹកសត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេអោយហក់ហើយវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Staci, រៀបចំក្រុមវាល។
ហេតធូសខ្ញុំចង់បានកូអរដោនេពិតប្រាកដក្នុងរយៈពេល ២០ វិនាទី។
ប្រសិនបើយើង ទុកឲ្យ វត្ថុនោះក្លាយជាម្រាមជើង ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដល់ពេលត្រូវទុកចោលហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សកំសាក! ស្រឡាញ់ទារក!
វាតែងតែក្លាយជាមនុស្សកំរឬញញួររឺក៏អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនអ្នកអ្នកមិនចង់ទាក់ទងនឹងរបស់ទារកធម្មតាទេ។
តើយើងមិនអាចនៅដូចនេះបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចព្រោះខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាបងប្អូននឹងគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
កាលពីពេលមុនអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្លាក់ចុះអគារមួយ។
ហើយខ្ញុំបានចាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាអាចអស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ? អ្នកដឹងទេថាចំលែក។
មួយថ្ងៃ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឈុតចងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
វានឹងមើលទៅអ្នកល្អជាង។
នឹងនឹកអ្នក, ប៊ែប៊ី។
ខ្ញុំមិនធ្វើនៅពេលព្រឹកទេ។
នោះមិនដែលចាស់ទេ។
"កុំលួច"? មែនហើយវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
-ជិត​ល្មម។ - គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេបុរសធំ។
លោកម្ចាស់មិនចាំបាច់ធ្វើទេ -
គ្រាន់តែបើកវា។
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីពីនរណាម្នាក់ទេ។ អ្នក '
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងធ្វើវាជាផ្លូវការនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
អរគុណ​លោក។
អរគុណចៅហ្វាយ។
Templeton ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ល្អ។
មែនហើយនោះជារូបមន្តចុងក្រោយនៃរូបមន្តពិសេស។
ការផ្លាស់ប្តូរគួរតែកើតឡើងនៅនាទីណាមួយ។
អ្នកពិតជាចង់មើលខ្ញុំប្រែទៅជាទារកធម្មតា Theodore Lindsey Templeton?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំកោរសក់ឡើងលើរន្ធច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ - ការហៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដកម៉ូនីទ័ររបស់អ្នកចេញហើយ។
- ធី? -Danny?
ទារកចំលែកខ្លះនៅក្នុងឈុតមួយបានប្រគល់ប្រអប់អំណោយមួយអោយខ្ញុំជាមួយនឹងរបស់មួយនេះនិងកំណត់ចំណាំ
"ប៊ូតុងចុចសំរាប់ស្ទះ។
- សូមអរគុណ។ - [ដានី] យើងនឹងធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការកែសំរួលពីរបីដងចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រជាក់។
យាយ។ អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
[ធីមនិងដានីក្នុងការបង្រួបបង្រួម] មួយនិងពីរនិងបីនិងបួន ...
up តើមានអ្វីកើតឡើង? hope
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាមិនថាអ្នកទៅទីណា♪
be ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
សម្រាប់ការធ្លាក់ចុះខ្ពស់របស់អ្នកតាមរយៈកម្រិតទាបរបស់អ្នក
♪♪នាយកប្រតិបត្តិឬមធ្យម es
♪តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ដរាបណាយើងនៅតែមាន? ♪
♪យើងបានសមដូចជាច្រមុះនិង mustachios ♪
- ♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលោកប្រាណ♪ - ♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលោកប្រាណ♪
- ♪តើហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនបាននិយាយថា? ♪ - ♪យាយសួស្តី♪♪
អ្នកជាមាសដែលខ្ញុំរកបាននៅគ្រប់ឥន្ធនូ bro
- ♪យូ! ♪ - ♪យើងបានធ្វើឱ្យមានការ rockin "Amigo បន្សំ♪
♪ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានទទួលដើម្បីឱ្យលោកប្រាណរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងតែងតែជាលោកប្រាណរបស់អ្នក♪
Boss នោះទារក