កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចុកពោះ]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪♪
ខ្ញុំជាបុប្ឆាប៊ីសបេកថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែថៅកែ
♪♪មើលក្មេងស្ទាវតូចធំ
♪♪ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលខុសត្រូវ♪
roll អ្នករុញ រំកិលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាប៊ីសបេប៊ីធំទទួលបន្ទុក♪
run ខ្ញុំបើកផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងលើកំណាត់នេះ
♪♪ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំតើប៊ីប៊ីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
[ហ្គ្រេស] អូ! អត់ទោស។ មួយ​វិនាទី។ [មុនគ្រា]
[muffled] ជំរាបសួរ, ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល! [ការស្តោះទឹកមាត់]
[សំលេងធម្មតា] ចូលប្រចាំសប្តាហ៍។ នាយកប្រតិបត្តិរាយការណ៍ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមជាមួយព័ត៌មានល្អ ៗ អំពីយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារចូលប្រទេសយើង។
[សំលេងទះដៃ]
តែអ្នកមិនទាន់បានឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
នរណានៅមាត់ទ្វារ? តើឱកាសល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតើយើងគួរអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
សូម! អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល!
ជួបជាមួយយីហោបាល់ទាត់ពាក់កណ្តាលអាជីពក្នុងស្រុករបស់យើងគឺ“ The Hive” ។
ពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយខ្សែក្រវ៉ាត់ដ៏គួរឱ្យស្អប់មួយរបស់ពួកគេ។
[Boss Baby] ក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះក្រុមនេះគឺគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញពីមុនមកទេ។
♪ទៅហើយ! ទៅចុះ! ♪♪ការ
ជូនដំណឹង! ជូនដំណឹង! ជូនដំណឹង! ♪អាឡេវ
សម្រាប់សំបុកសំណាងអាក្រក់បានវាយប្រហារនៅថ្ងៃនោះ ...
ទាំងអស់គោរពដល់សំបុក!
... ដោយម្ចាស់ក្រុម Midge Marksberry ។
[គ្រប់ ៗ គ្នា]
- [សំលេងរំខាន] - [មនុស្សហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[គ្រប់ការស្រែក]
អ្នករាល់គ្នាទា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការពារគ្រួសារខ្ញុំ។
អូ។
[Boss Baby] មនុស្សគ្រប់គ្នាមានជំងឺនៅថ្ងៃនោះ។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយគំនិត។
ឈ្មោះ "The Hive" បានក្លាយទៅជាពុលខ្លាំងណាស់ Midge Marksberry កំពុងរៀបចំ
ការប្រកួតប្រជែងនិយាយដើម្បីឱ្យអ្នកគាំទ្រស្នើឈ្មោះថ្មី។
យើងនឹងឈ្នះការប្រកួតហើយដាក់ឈ្មោះក្រុមនោះថាបាប៊ី។
- [និយាយឱ្យខ្លី] - អ៊ីហ្គាហ្គិនជាមូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្រកីឡាទាំងមូល
ស្រែកច្រៀងជាឯកច្ឆន្ទថា
"កូនក្មេង! កូនវ៉ា! វ៉ា - វ៉ា!" ♪
ផែនការសក្ដិសមនៃមហាសេដ្ឋីនៅសម័យបុរាណ!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលអ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសប្អូនប្រុសខ្ញុំរួចហើយដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតដូច្នេះ
រង់ចាំអ្នក”
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ធីមគ្រាន់តែជាសំដីមួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែល
ពិភពលោកនឹងលឺ។
ខ្ញុំធានាជ័យជម្នះ។
តើអ្នកអាចធ្វើការធានាបែបនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែរាល់ពាក្យនៃសុន្ទរកថានោះត្រូវបានគេបង្កើត
ឱ្យមានប្រសិទ្ធិភាពខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សដោយក្រុមបង្ក្រាបអ្នកបង្កើតខួរក្បាល
"ក្រុមគ្រប់គ្រងលទ្ធផលនិងការគ្រប់គ្រង" ។
ខ្ញុំហៅពួកគេថា "What-Ifsters" ដោយខ្លី។
ការងាររបស់ពួកគេគឺស្រមៃរាល់លទ្ធផលដែលអាចកើតមាន
ភាគច្រើនអាក្រក់ហើយរកដំណោះស្រាយ។
សុន្ទរកថា។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយសម្រាប់ក្រុមដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីតម្លៃស្នូលរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានេះគឺជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នកកាន់តែជឿ។
ក្រុមរបស់យើងគឺជាបេះដូងហើយយើងជាឈាម។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីផ្តល់នូវការនិយាយនេះ។ តើមានអ្វីអាចខុស?
សំណួរល្អបំផុត!
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជំពប់ដួលលើពាក្យនេះ?
គ្រាន់តែសើចដើម្បីដោះលែងភាពតានតឹងហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជំពប់ដួលនិយាយនៅចំពោះមុខមនុស្សទេ។
- តើមាននរណាម្នាក់មករារាំងអ្នក? - តើនឹងមិនកើតឡើងទេមែនទេ?
- អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនប្រសិនបើវាកើតឡើង! - និយាយអ្វីដែលស្រស់ស្អាតអំពី heckler នេះ។
ដូចជា "លោកជំទាវអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដូច walrus!"
"ហេតុអ្វីសូមអរគុណលោកម្ចាស់!" [ការយកតម្រាប់តាមលោមមច្ចាសំបក]
អ្វី? [yelps]
កាបូប Barf?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នក barf?
ខ្ញុំនឹងមិន barf ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងរង្គសាលទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសត្វខ្លាធំហោះចូលមុខអ្នក?
នេះនឹងជួយបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
តើសត្វខ្លចនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍អាចមានលទ្ធភាពនៅពេលណា?
មិនអាចមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលប្រសិនបើ។ ស្តេកខ្ពស់ពេក។
[whimper]
ហើយថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមការងាររបស់ដែលគួរត្រូវបានដាក់ឈ្មោះនេះខ្នោះនេះ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅតែមិនមានសុវត្ថិភាព! សូមអរគុណ។
អរគុណឌូដប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាការចោលសំរាមចោលសុន្ទរកថា។
បន្ទាប់!
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចកាបូបដាក់បារ៍របស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានទទួលនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺជារឿងកំប្លែង។
♪ទារក! កូនក្មេង! វ៉ា - វ៉ា! ♪
ដូច្នេះដើម្បីជាកិត្តិយសនៃវចនានុក្រមដំបូងនោះ
ក្រុមរបស់យើងគួរតែត្រូវបានគេហៅថាថេបអាខេនដាកុន!
សូមអរគុណ។
- [សហការ] -Pass ។
រកមើលនៅក្នុងវចនានុក្រម។ វាមានន័យថាខ្ញុំស្អប់វា។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ធីម៉ូថេ Templeton!
ឈរនៅទីនេះក្មេងប្រុស។
ធីមបូនោះជាទស្សនៈរបស់អ្នក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- តើអ្នកត្រូវធ្វើលេខពីរទេ? ទេ!
ខ្ញុំទើបតែមានការភ័យខ្លាចគិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចខុស
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនួសដើម្បីអានសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅធីមត្រូវបានគេច្របាច់ចេញដូច្នេះ Danny Petroosky នៅទីនេះ។
-សុំទោស។ - វានឹងល្អ។
សុន្ទរកថានោះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់វាត្រូវការកម្លាំងធម្មជាតិដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃ។
វាជា Petrosky ។
ហាក់ដូចជាសេដ្ឋីគួរដឹងពីរបៀបអាន។
អូយ, សុន្ទរកថា - ឌ - ឌូ - ដូ។
សូម​មើល។ ហឹម។
តើពាក្យដំបូងនៅឯណា?
លោកថា: « ...
ពេលវេលាដែលបានមកសម្រាប់ក្រុមដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីការខ្វះចន្លោះស្នូលរបស់យើង»។
អូតម្លៃ។ តម្លៃ​ស្នូល។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាសេដ្ឋី? - [ទាំងអស់សើច]
"
[ការស្រែកហ៊ោ]
"តើយើងប្រយុទ្ធដើម្បីភាពអស់សង្ឃឹមបំផុតឬតើការប្រយុទ្ធដែលអស់សង្ឃឹមបំផុតសម្រាប់យើង?"
អ្នកដឹងចម្លើយទេអ្នកលោកស្រីប៊ូឃី។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
"វាជាកម្លាំងមួយដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន
មិនមែននៅក្នុងផ្ទះមិនមែននៅក្នុងចិត្តរបស់យើងមិនមែននៅលើទីលានបាល់ទាត់
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលក្រុមនេះគួរតែត្រូវបានគេហៅថា ... "
[ញាក់សាច់] រង់ចាំមែនទេ?
ទេសុំទោស Tim ។
ឈ្មោះនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ក្រុមនេះគួរតែត្រូវបានគេហៅថា ... ឆ្កែក្តៅ!
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា! - ចា!
ប៉ុន្តែមិនមែនម្ហូបក្តៅទេប៉ុន្តែដូចជាឆ្កែឆ្កែ។
ឆ្កែចិញ្ចឹម។ ប្រហែលជានៅក្នុងអាវយឺត។
គ្មានអ្វីដែលសាហាវជាងឆ្កែដែលបែកញើស។
dogs ឆ្កែក្តៅ! ឆ្កែក្តៅ! អាហ្វា - អាហ្វអា - អា! ♪
- dogs ឆ្កែក្តៅ! ឆ្កែក្តៅ! អាហ្វា - អាហ្វអា - អា! 'll - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ឯកសណ្ឋាននឹងមានកន្ទុយប្រើថាមពលថ្ម។
រង់ចាំមួយភ្លែតរង់ចាំមួយនាទីចាំ។ ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរវាចុះ។
សូមអភ័យទោសអ្នកនាងម៉ាកឃ្យូប?
- ប្រសិនបើក្រុមនេះត្រូវបានគេហៅថា "ទារក"? -Shh!
ខ្ញុំចង់លឺអ្វីដែលចេញពីមាត់ក្មេងនេះបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យមួយជួរដែលចូលមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានប្រកបរៀងរាល់ពាក់កណ្តាលម៉ោង។
ហ្វ្រី!
-Flartiumny? រួចរាល់ហើយ! - [ការអបអរសាទរ]
អញ្ចឹងលោកអ៊ុំជាមួយនឹងរបាយការណ៍ប្រចាំត្រីមាសត្រូវចប់ហើយ ... បេស
ប៊ីប៊ីអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកបានសន្យានឹងពិភពលោកហើយបានផ្តល់ឆ្កែក្តៅ។
អូ! [chuckles] គ្រាន់តែជាការថយក្រោយមួយ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានដូចជាកន្លែងរាប់សិបកន្លែងរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការផែនការយថាទស្សន៍ចំនួន ១២ កន្លែងដែលបានដំណើរការកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេមានឡូហ្គូរួចហើយហើយវាមានក្លិនស្អុយគួរឱ្យស្រឡាញ់!
លាហើយលឿង ១០០!
ការស្រឡាញ់របស់កូនឆ្កែនឹងកើនឡើង។
យើងកំពុងអនុវត្តការងាររបស់ PuppyCo សម្រាប់ពួកគេ! មែនហើយ
ហាសហាស
“ អរគុណ” កំប្លែងណាស់។
តើអ្វីដែលផ្ទុយពី "អ្នកស្វាគមន៍"?
- តែប៊ុត! - អរគុណអ្នក។
តើមានអ្វី - Ifsters, ទៅធ្វើការវេទមន្តរបស់អ្នក។
ហាន់ឃឺរចុះនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទហើយមិនត្រូវចេញមក
ទាល់តែមានគំរោងដើម្បីអោយក្រុមនេះមានឈ្មោះថាបាប៊ី។
មិនអីទេ Boss ត្រូវការគំរោងលឿន! ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មុន?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អូ! ចុះបើយើងបញ្ជាទិញជនជាតិចិន?
នោះនឹងបំពេញការស្រេកឃ្លាននិងជំរុញខួរក្បាលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាហឺរពេក?
តើយើងគួរបញ្ជាទិញការ៉េមដែរឬទេ? ការសម្រុះសម្រួលអំពីតម្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យមាត់របស់យើងត្រជាក់?
- ប្រសិនបើការ៉េមត្រជាក់ពេក? - ហើយចុះយ៉ាងណាបើមាត់យើងកក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមានទារករីនិងឃ្យូដរបស់ខ្ញុំមានជែលខ្ពើមមាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេចេញទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយយើងរង់ចាំយូរហើយមិនដែលបរិភោគ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្គមស្គាំងដែលកន្ទបរបស់ខ្ញុំជ្រុះ?
- វាជាម៉ោងហើយ! - ល្អណាស់!
វាមានន័យថាពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់គ្រប់សេណារីយ៉ូ
- ហើយបង្រួមវាឱ្យខ្លីបំផុត - [ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមាត់របស់អ្នកមិនត្រជាក់។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
វ៉ែល? យើងត្រូវការរទេះភ្លើងនិងស្នាមញញឹមតារាភាពយន្ត។
ហើយក្មេងស្រីតូចនោះបាននិយាយមកខ្ញុំថា
"អ្នកមានស្នាមញញឹមរបស់ស្ត្រីម្នាក់នៅអាយុទាបរហូតដល់អាយុ ៣០ ឆ្នាំ" ។
[សើច]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ តើមកពីអ្នកចាស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគឺសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៥៩ ឆ្នាំហើយមានមោទនភាពក្នុងនាមជាក្ងោក។
តើអ្នកអាយុ ៥០ ឆ្នាំហើយ?
នេះគឺជាបទសម្ភាសន៍ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំគឺ Marsha Krinkle ។
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះគឺ Midge Marksberry ដែល
ជាម្ចាស់ចាស់នៃក្រុមបាល់ទាត់ក្នុងស្រុក
និង Danny Petrosky ជាក្មេងប្រុសដែលបានដាក់ឈ្មោះថ្មីថាឆ្កែក្តៅ។
រោងចក្រគំនិតរបស់មនុស្សនេះមានឈ្មោះនោះ
ហើយខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញពីខាងខ្ញុំទេ។
គំនិត! ទៅ!
"យកកៅអីទៅផ្ទះដែលអ្នកកំពុងអង្គុយ" រាត្រី។
"ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ mustard ។ "
"នាំយកអ្នកលេងល្អជាមួយអ្នក" "តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកឥឡូវនេះ" ។
ចិត្តរបស់ក្មេងលឿនជាងពស់ចឹក!
បន្ថយល្បឿន!
ខ្ញុំhearសតិ។
តើអ្នកបង្កើតឈ្មោះដាប់ដូដូយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនក្តៅ។ ឆ្កែក្តៅ។
សូមមើល, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ Tim បានសរសេរសុន្ទរកថាសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះក្រុមផ្សេង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមានគំនិតមួយគឺ Hotdogs ។
តែក្រោយមកខ្ញុំបានគិតថា
អាហ្រ្វិក
ក្តៅ ៗ មានរសជាតិឆ្ងាញ់តែមិនកាចសាហាវទេ ហើយខ្ញុំជាអ្នកធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរោគវង្វេងស្មារតីខ្លាចឆ្កែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ ដូច្នេះឆ្កែដែលក្តៅគឺជា mascot គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
រីកហើយ! ឆ្កែក្តៅ។
រឿងនេះជារឿងមួយ! - [ធីមសំអាតបំពង់ក]
អូ! និយាយពីមិត្តភក្ដិ Tim របស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាជួបគាត់។
ជាការប្រសើរណាស់សូមនាំគាត់ចេញ!
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។
ជាកិត្តិយសរបស់ដានីទទួលបានឈ្មោះក្រុមនេះ
ខ្ញុំបាននាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលអាហារពេលព្រឹកដ៏ពិសេសមួយ!
[ដានីយ៉ុងដាប់ប៊្លុក] ហាយដដូក!
ដើម្បីឱ្យច្បាស់ក្រុមនេះគឺជាឆ្កែក្តៅដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកដែលកំពុងពិភាក្សា។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
[Boss Baby] តើនាងនឹងយកវាទេ?
នាងត្រូវការមាត់ប្រសិនបើផែនការរបស់យើងដំណើរការ។
សូមអញ្ជើញមក, លទ្ធផលល្អបំផុត!
[មុនគ្រា]
អ្នកមិនកើតឡើងទៅមានក្រូចថ្លុងនៅក្នុងប៊ុនមួយ, តើអ្នក, ក្មេង?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគឺម៉ោង ៨ ព្រឹកហើយ!
ពេលវេលាមិនសំខាន់ទេ Lizzie Lulu ។
យើងមិនមានអាយុក្មេងទេអ្នកដឹងទេ។ [ឈុតខ្លីៗ]
ឥឡូវសូមធ្វើកិច្ចការវេទមន្តធីមបូ។
[ធីម] ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងទំពារខ្ញុំចង់យកឱកាសនេះដើម្បីនិយាយ ...
ថាទារកគឺមានអាយុច្រើនណាស់។
ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បានមិនថាជាដបឬជ័យជំនះទេ។
ភាគច្រើនទារកគឺជារឿងដែលងាយស្រួលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកដែលត្រូវស្រឡាញ់។
ទីក្រុងនេះស្រឡាញ់ក្រុមរបស់យើងហើយនោះជាមូលហេតុដែលក្រុមនេះគួរតែត្រូវបានគេហៅថាជាកូនក្មេង។
♪ទារក! កូនក្មេង! វ៉ា - វ៉ា! ♪
[កន្សែងពោះគោ] ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់!
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងក្រុមមួយដែលមានឈ្មោះថាបាប៊ីនពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេលំបាកប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំគឺជាម្តាយដែលធ្វើការ។
ទារកតឹងតែងណាស់។
ការពិតដែលថាទារក Midge Marksberry បានរួចផុតពីពិភពលោកឆ្កួតនេះ
រហូតដល់អាយុ ៥៩ ឆ្នាំគឺជាភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឥឡូវខ្ញុំហែកហើយ។
ទារកឬឆ្កែក្តៅ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរដានី?
[កន្សែង] ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាដែលអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតល្អ ៗ ឈ្នះនៅក្នុងពិភពលោក
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងសារភាពថាគំនិតល្អបំផុតមិនដែលឈ្នះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំនឹងញ៉ាំហឹរផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ!
អ្នកបាន heard វានៅទីនេះដំបូង។
ឈ្មោះក្រុម៖ ត្រូវបានកំណត់។
វូ! យើងបានធ្វើវា! - ចា! តើនរណាជាបុរសម្នាក់?
ប៉ុន្តែ ... [ស្រែកថ្ងូរ] យើងមិនបានទទួលឈ្មោះក្រុមទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានអោយទារកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការលេង!
ទ្វារត្រូវបានគេបិទយ៉ាងខ្លាំង។ យើងគិតថាវាបើកចំហ។
ឥឡូវយើងនឹងរិះរកវិធីដើម្បីឈ្នះ!
- យាយ! - ចា!
យើងបានធ្វើវា! យើងជាបុរស! -Great! ត្រូវហើយ!
ឥឡូវយកវាមកផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគួរតែមានភាពងាយស្រួលនៅពេលនេះដែលទីក្រុង
បាន heard ឈ្មោះកូនក្មេងមែនទេ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីមេឃពណ៌ខៀវនៅខាងមុខ។
- [បុរស] ឆ្កែក្តៅ! - [ស្ត្រី] យាយ! យាយ!
ឆ្កែក្តៅគឺជាឈ្មោះល្អប្រសើរជាងមុន!
ខុស! កូនក្មេង!
- ឆ្កែ - [និយាយគួរឱ្យធុញទ្រាន់]
គ្មានការប្រយុទ្ធតាមដងផ្លូវទេ។
សូមយល់ព្រមលើកូនក្មេងឬ ...
ខ្ញុំកំពុងយកគូទរបស់អ្នកដាក់គុក!
ត្រូវហើយ!
លេខឆ្កែក្តៅ! ជាការ
ប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភលើរសជាតិឆ្ងាញ់របស់មន្រ្តី
នៅក្នុងឈ្មោះក្រុម។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់ហើយបោះបង់ការចាប់ខ្លួននេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាក្រុមនេះគួរតែជាសត្វឆ្កែក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងអនុម័តច្បាប់មួយ!
តើអ្នកណានឹងអនុវត្តវា?
ជាប់គាំង។
ទារក, អ្នកឆ្កួត!
♪ឆ្កែក្តៅ! ឆ្កែក្តៅ! អាហ្វា - អាហ្វអា - អា! ♪
ច្រើនទៀតដូចជា“ រនាំងបាប៊ី…” [ម្តងទៀត]
ទេនោះហើយជាអ្វីដែលកូនក្មេងធ្វើ!
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកុមារ?
[ក្អួតទារក]
នៅពេលដែលពួកគេសំរេចចិត្តដាក់ឈ្មោះក្រុមនេះថាបាប៊ី
ខ្ញុំទិញអាវក្រុមគ្រួសារមួកទាំងនេះ ...
ជេនីស ... អ្នកម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ?
យើងនិយាយត្រូវហើយយើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមទោសក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
ម។ ឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា។
Les mains de dieu ។
ដូច្នេះ, ឈ្មោះក្រុមនេះគឺអាក្រក់។
យើងកំពុងទទួលបានការអានស្នេហាអវិជ្ជមានពីមនុស្សដែលមានកូន។
[មុនគ្រា]
អ្នកគិតថាយើងមិនបានមើលឃើញរឿងនេះមក?
អ្នកបានឃើញការមកដល់នេះទេ?
មានផ្លូវជាច្រើនដើម្បីទទួលបានជ័យជំនះ។
តើមានអ្វី-Ifsters របស់ខ្ញុំមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិច្រើន។
ការអត់ធ្មត់គឺ ...
ឥឡូវនេះ! ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវ​នេះ!
យើងនឹងបញ្ចប់ភាពចម្រូងចម្រាសដាក់ឈ្មោះនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី - ប្រសិនបើ!
ចុះប្រសិនបើសាកលលោករបស់យើងជាអាតូមតូចនិងតូចក្នុងអ្វីមួយធំហើយធំជាងនេះទៅទៀត?
ចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីធំជាងនេះគឺយក្ស?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងជាបំណែកនៃរឹស?
ចុះបើយើងឈប់ធ្វើចលនា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យើងទើបតែព្យាយាមបញ្ជាទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែយើងបានយល់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វីដែលមាន។
យើងខ្លាច, Boss ។
ចុះបើគំនិតជាមនុស្សតិចតួច?
ចុះប្រសិនបើយើងជាគំនិតរបស់អ្នកដទៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងជាគំនិតរបស់រឹស?
[ទាំងអស់] អូយ!
[គ្រហឹម]
ក្រុមការងារបង្ក្រាបរបស់ខ្ញុំនៃអ្នកគិតដែលត្រូវបានពិការដោយទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំត្រូវការគំនិតដែលអ្នកមានដើម្បីឱ្យក្រុមនេះមានឈ្មោះថាបាប៊ី។
យើងអាចធ្វើឱ្យក្រិននៅកន្លែងដែលយើងលោតទារក 20 នាក់នៅលើកង់ធូលី។
[ការស្តោះទឹកមាត់]
ភាពស្មោះត្រង់ពេញលេញ៖ នោះជាគំនិតដានីយ៉ែលចាស់ដែលខ្ញុំទើបតែខ្ចី។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា! - ក្មេងជិះកង់កខ្វក់លោត?
ទេសមមូលមនុស្សនៃការលោតកង់កូនក្មេងលោត។
នៅពេលតក្កវិជ្ជាបានបរាជ័យយើងត្រូវតែងាកទៅរកគំនិតនៃភាពវឹកវរដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន!
[ធីម] រីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅតែមានអារម្មណ៍តានតឹងជាមួយឆ្កែ / ក្តៅឆ្កែទាំងនេះ។
Etherhood? ពាក្យល្អ!
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេខ្ញុំបាននាំ Midge ។
នាងបានដើរតាមខ្ញុំសម្រាប់គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងនៅទីនេះព្រោះយើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាឈ្មោះក្រុមនេះ។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់នោះ។
តើអ្នកមិនមានដាក់ទេ? - ខ្ញុំនិងខ្ញុំលេងកូនហ្គោលមធ្យម។
គោលដៅគឺត្រូវយកបាល់ទៅក្នុងរន្ធបន្ទាប់។
អ្នក '
ដូច្នេះឈ្មោះក្រុម - តើយើងសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
-គំនិត​ណា​មួយ? ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្លុំវាចេញ។ ល្បែង​បាល់ទាត់។
[ហ្គាស]
ឆ្កែនិងទារក។
ខ្ញុំដាក់ក្រុមឆ្កែបញ្ចូលគ្នាធីមជេរក្មេងៗខ្លះ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងទៅប្រាំឬប្រាំប្រាំ។
ក្រុមអ្នកលេង ៥ នាក់អ្នកឈ្នះគឺជាក្រុមទី ១ ដែល
រកគ្រាប់បាល់បាន ៥ គ្រាប់ឬអ្នកណានាំមុខមុនក្រោយ ៥ នាទី ៥ នាទី។
វាជាការឆ្កួតប៉ុន្តែឡូជីខលឥតខ្ចោះ
ពេញលេញនៃភាពវឹកវរដែលអ្នកមិនអាចនឹកស្មានដល់ភាពអាស្រ័យ។
សុទ្ធដានីផេត្រូស្គី។
- តើគោលដៅទាត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី? - អូខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកច្រើនជាងអត្តពលិកម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញពីរបៀបដែលដានីអាចដាក់ក្រុមឆ្កែមួយដែលអាចវាយយើង។
[សំលេងរំខាន]
មិត្តភក្តិលេងក្រុមខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចផ្តួលឆ្កែនៅបាល់ទាត់។
ហើយគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំគឺលោកធីមគឺធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឡើងជិះនៅពេលយើងនិយាយ។
♪ទារក! កូនក្មេង! វ៉ា - វ៉ា! coo
[សហការ, ញញឹម]
[ទាំងអស់] អូ!
នោះហើយជា "បាទ / ចាស" ពីឪពុកម្តាយ។
ដូច្នេះសូមនិយាយយុទ្ធសាស្ត្រ។
រីករាយអ្នកមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យក្រុមបាល់ទាត់ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនូវឈ្មោះទាបជាង។
អូបុរស! ឥឡូវយើងមានទារកម្នាក់ខ្លីហើយ!
ទេយើងមិនមែនទេ។
ប្រាកដណាស់កីឡាមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំ
អង្គុយដោយអង្គុយចុះនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវឈរនោះទេ។
នាំយកនៅលើសត្វឆ្កែ។ [សេចក្តីត្រូវការរបស់សត្វថ្ងូរ]
ធាតុរបៀបវារៈសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក: រៀនឱ្យបានអស្ចារ្យនៅកីឡា។
នៅទីនេះ doggie-doggies ដែលដឹងពីរបៀបលេងបាល់ទាត់។
សូមអញ្ជើញមកទទួល kabobs របស់អ្នក!
នេះមានន័យថាមានន័យថា ... អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
[ហ៊្វីហ្វក]
[ស្រែកហ៊ោ] -
អេ! - ហូ - ហូ!
- [បុរស] ទៅកូនក្មេង! - [ស្ត្រី] អូយ!
[សំលេងទះកំផ្លៀង]
[ទារកបូស] តើនោះ ...
ធ្វើបាបផេកមែនទេ?
[មុនគ្រា]
-We ទទួលបាននេះ។ - [សំលេងទះកំផ្លៀង]
[សហការ]
តើមេម៉ាយជាអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ នេះគឺដូចជានៅឆ្ងាយដូចដែលយើងបានទទួល។
[សហការ, ការលេងសើច]
ត្រឹមត្រូវហើយ! ហុចវានៅជុំវិញក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកបង្ហាត់ឆ្កែពូកែម្នាក់! -
ដូចជាការនិយាយចំអកដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយយើងទទួលបានវា។
ត្រឹមត្រូវ! មួយនេះសំរាប់ថ្មម៉ាបទាំងអស់។ ហិហិហិ!
តើយើងនឹងហៅក្រុមរបស់យើងថាបេប៊ីដែរឬទេ?
- ចា! យាយ! - មែនហើយ!
អូ! អូ!
- អូ! - ចា!
ឬឆ្កែក្តៅ?
- អូ! អូ! - អូ!
- យី! - ចា!
- ចា! អូហូ! - អូ!
- [បន្ទោសប៊្លុហ្ស៊ីហ្សេ] - [បុរស] បូ!
[ខោ, សំបកខ្យង]
ឆ្កែក្តៅក្តៅ!
គោលដៅ!
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេទទួលបាន - ទឹកឃ្មុំពួកគេមានគោលដៅហើយមែនទេ?
សូម? សូម? អូអូ។ មិនអីទេនៅតែទៅ?
មិនអីទេឈប់។ ឈប់។ មិនអីទេឈប់!
- ចូល! - [យ៉ុលប]
[និយាយលេង]
មិនអីទេអញ្ចឹងមិនអីទេ។ មើលរស់ក្រុមមើលទៅរស់។
ដៃ! ដៃ!
ឆាប់​ឡើង! ក្រុមរបស់អ្នកមិនមានដៃទេ។
ឬពួកគេម្នាក់ៗមានបួន?
នោះហើយជាអ្វីដែលមិនអាចទទួលយកបាន។ ខ្ញុំដកពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំវិញ។
[កន្សែង] តោះ! តោះ​ទៅ!
[
ហ្គីហ្គេសហ្គីហ្គេស ] ប៊ូល! អូ! - [
បន្ទោសប៊្លុហ្ស៊ីហ្សេ ] - យាយ! - ទៅ, យាយ, យាយ, យាយ!
នោះហើយជាវា Scooter! ទាត់បាល់របស់គេ!
អ្នកគឺជាបុរសឥឡូវនេះកូនប្រុស! [ខ្នុរ]
ម៉ូតូស្កូតឺរ!
[កន្សែង]
[ហ្គូល] ខ្ញុំសុំទោស! ក្ដៅក្រហាយលួងលោមខ្ញុំក្នុងគ្រាតានតឹង។
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានស្បែកបែកញើសដូចជាថើបរបស់លោកយាយ!
- [គ្រហស្ថ] - [គ្រហស្ថយំសោក]
- [គ្រូសូត្រថ្ងូរទារក] - [គ្រហស្ថ]
[ផ្ទុះសំលេងសំលេង]
- [គ្រូសូត្រមាត់] - [អ្នក]
ខ្ញុំក្រឹត្យនេះអ្នកគួរតែគោះទារកនោះលើផ្ទៃមុខរបស់គាត់!
[shrieking]
[ចូក]
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ? យោង, ទារកក្លិនស្អុយ 'បោក!
- ហេ! នោះហើយជារបស់យើង - ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកណា។
♪ឆ្កែក្តៅ, ឆ្កែក្តៅ, អាហ្វេ - អាហ្វា - អាហ្វា! p
[ខោខ្លី]
- [បន្ទោសប៊្លុកហ្សិក] - [អបអរសាទរនិងអ៊ូអរ]
មែន!
ទេ​ទេ​ទេ! [ក្រម៉ារុំ, ខាប់]
ស្តាប់ឡើង។ វាត្រូវបានចងបួន - បួន។
យើងឈ្នះជាមួយគោលដៅមួយទៀតគឺប្រជាជន។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងខ្លីនិងមិនចេះចប់។
- មួយពីរបី ... អីយ៉ា! - [ស្រែកទាំងអស់]
[សំលេង
ស្រែក]
[គ្រហស្ថ] - [គ្រហស្ថ]
- [គ្រហស្ថ] - [គ្រហស្ថ]
- [កូស ] - [ហ្គូហាន់] - [ ហ្គូហាន់ ] ហ៊ូ?
- [ហ្គ្រេហ្គោខោ) អាហូ - អូ! - [ហ្វូងមនុស្ស] អូ!
របៀបវារៈសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក៖ កំណត់ការរំពឹងទុកពិតប្រាកដ
ថាតើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីពូកែលេងកីឡា។
- [ហ្គ្រេស] - អត់ទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ! [ដំបៅក្រពះ]
- [បន្ទោសប៊្លុហ្ស៊ីហ្សេ] - [ដង្ហក់ក្រឡាប់]
- [ស្ត្រីស្រែកហ៊ោ] -Yeah - Huh?
- [ដានីក្អួត] - អូ! ក្លិននោះ! Hotdog puke! [
ក្អួតចង្អោរ] ក្អួតចង្អោរ [ក្អួត
ក្រពះ] ចាប់ក្មេងប្រុស!
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
[ក្អួត]
អូ, គួរឱ្យខ្ពើមរអើម - [ការសាកល្បងម្តងទៀត]
[ទាំងអស់ស្រែក]
រង់ចាំ! ឆ្កែក្តៅបានឈ្នះហើយ!
ត្រលប់មកវិញហើយ ... [ឈឺពោះក្រពះ] អូយហ្គេស។ [ផើ]
[retching]
នឹងគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានឮពាក្យ« Hotdog "ដែលមិនធ្លាប់មានជាថ្មីម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឈ្មោះក្រុមនេះថាបាប៊ី! - [coos]
♪កូនក្មេង! កូនក្មេង! វ៉ា - វ៉ា! ♪♪
ទារក! កូនក្មេង! វ៉ា - វ៉ា! ♪
តោះ! យើងនឹងយឺតសម្រាប់ការប្រកួតនេះ!
អ្នកមើលទៅ ...
ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះតាមរយៈការបង្កើនការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានវិជ្ជមានរបស់ទារក ១២ ភាគរយ -
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង -
ជ័យជំនះអព្ភូតហេតុនៅក្នុងការប្រលងដាក់ឈ្មោះការវិលមុខដែល
មិននឹកស្មានដល់របស់ក្មេងក្អួត ...
យើងបានគ្រប់គ្រងលទ្ធផលនិងភាពស្របគ្នា។
រាល់លទ្ធផលគឺ -
អ្នកគ្រាន់តែស្លាបវាហើយមានសំណាងមែនទេ?
ភាគច្រើនបាទ។ អិម - ហ៊ឺម។
ល្អបំផុត។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪