[كل ما في عينيك هو أنت]
[الحلقة 18]
لا تزعجني
من أنت؟
من هو
هل أنت مجنون
أنت مجنون
سرطان فمك في المرحلة المتأخرة
لقد دمر مزاجك الجيد
أنا لا أريد
هو أنت
اذهب بعيداً عني
اذهب
عودي معي
لماذا؟
إذن منزلك
ليس منزلي
توقف
عد وتحدث مع والديك
توقف عن هذا
لاي تشنغ يو
‫أريد مقابلتك‬
إنهم يحبونك كثيرا
هل أنت فخور جدا
لقد اكتشفت حقًا
أنا لست من هذه العائلة
التقطتها
أنا لست ولدًا
أنتما عائلة واحدة
اذهبوا
ماذا تفعل
هل ترد؟
اليوم
سأضربك اليوم
ماذا حدث
هل تريد أن تضربني؟
كنت أريد أن أضربك
لم أتوقع
أنك لطيف جدًا
أنت
أنت ماهر في القتال
لا يهم كيف تعاملني
لكن لا يجب أن تغضب والديك
وأيضا
ما ذكرته من قبل
في الواقع ليس
كما تظنين
لا تلمسني
سمعت أن قسم المدرسة الابتدائية
‫هناك شخص يدعى لاي تشنغ لينغ‬
‫هو أخوك الصغير‬
لا
ليس لدي أخ
لماذا لا
الاسم متشابه
الاسم صدفة
أنا لا أعرفه على الإطلاق
من تكذب؟
لقد كان ينتظرك عند بوابة المدرسة
إذا لم تخبره فستسأله غدًا
إذا تجرؤون على الذهاب إليه
لن أدعكم تعيشون بسلام
ماذا؟
لماذا لم تخبرني مبكراً؟
لقد أسأت فهمك لفترة طويلة
ظننت أنه أمر بسيط
لم أتوقع أن تكترث بهذا الشكل
الطفل حساس جدا
ضعيف جدا
...أنت
أنت تعرف
جينيف
هذا الشيء المفضل
لا تبيعها بسهولة في المستقبل
هذا
الزيت ممتلئ
بالطبع
املأ
سآخذك إلى جولة
هيا هيا
هيا
لقد ضربت بشدة للتو
بسرعة
كيف
هل قيادة السيارة جيدة
لماذا تريد أن تكون لاعب سيارات
هل تريدين معرفة ذلك حقاً؟
نعم
هل تتذكر
عندما كنا صغارا
منذ الطفولة
أنت تفوز بي كل شيء
أنت دائماً حصلت على المركز الأول
تلك المرة
هزمتك في لعب سيارة كارتن
أقسم منذ ذلك اليوم
أنني سأصبح لاعبة سباق
لأن هذا الشيء الوحيد
يمكنني الفوز بك
صحيح
لقد فزتني في ذلك اليوم
فقط بسببك
لقد خسرت مرات عديدة في ذلك اليوم
ولم يتركوا في الملاهي
لذلك توسلوا لي والداي
لذلك يمكنك
لا بأس
إنه مجرد لوحة خاطئة
مهارتك في القيادة
أنتما الاثنان
ما الخطب؟
هذا الأنف متورم الوجه
ماذا حدث
أمي
أبي
أنا
أنا مخطئ
لا يجب أن أغضب معكم
لا فائدة من الاعتذار
لا يسمح لك بالمسابقة
لماذا
أريد أن أقاتل السيارة
أبي
أعتقد أن المباراة
هو
في الألعاب الرياضية
أبي
المباراة رياضية
يريد أن يصبح لاعب سيارات
لتحدي نفسه
أظن أنه أمر جيد.
"جونغ يو".
لماذا تقول ذلك أيضاً؟
فقط مع مستواه الحالي
لا يزال بعيداً
بعيد جدا
اذهب اذهب
لكن
إذا استطاع العمل بجد
أنا أدعمه
أنتما
هذا
افعل ما تريد
إذا تعبت
لا يزال هناك منزل
حسناً
أخي
في المستقبل
سأستمع إليك
اعملي بجد في لومنغ
بعد ذلك
للمشاركة في تدريب المباراة المحترفة
نعم
أنا سعيدة جدا
عندما رأيتكم هكذا
أنا سعيد جدا
أمي
هل تأثرت كثيراً؟
ماذا؟
شكراً لك يا أخي
هيا
نعم
[صالة الرياضة الخامسة]
لاي تشنغ لينغ
‫من أين حصلت على السيارة‬
ألم تبيعها؟
لقد أنقذني أخي
من أين حصلت على أخي؟
كيف
لنتقاتل
مع السلامة
عندما يحين الوقت
حسنا فهمت
هل تعرف
أخي
لم يتم إعادة سيارتي فقط
أمس في المنزل
في المنزل أمس
خمني ماذا قال لي
قال لي
أخي
افعل ما تريد
إذا تعبت
لا يزال هناك منزل
أليس هذا عرض جيد لي علناً؟
حلمك حقيقي
صدق أو لا تصدق
إذا كنت لا تصدقني اسأله بنفسك
[شركة لومنغ للسينما]
لقد أظهرت لي معاملة علنية
لن أفعل ذلك
الأخت شياو ران
المدير شياو لاي
لماذا حذائك متسخ هكذا؟
أنا آسف
كيف يمكنني دخول شركة أخي
آسف
البناء في الطابق السفلي
قد يدوس في حفرة الطين بدون قصد
لا يهمني أي حفرة سقطت
الآن
نظف الحذاء
نظف الأرض
ثم ادخل
فهمت
انفصلت الشخصية
لا أعرف
اذهب إلى عملك
لا تتركها
كن حذرا
امسك
أنت على حق
كنت أرتدي
انظر إلى أخي
عندما أرى أخي
كلهم حقير وقح
الآن مختلف
لقد غيرت
نظارات عالية
كل هذا بسببه
يبدو أنه قاسي معي
لكنه يهتم بي كثيراً
أقول لك
‫- حسناً
‫- ماذا قال لي أمس؟
من الجيد أنكم تستطيعون حل سوء الفهم
ما بك
لماذا تتعرق؟
أنا بخير
هل تريدين الذهاب إلى المستشفى
سأجلس
لا أنت تتعرق
أنت أولا
اجلس
اجلس هناك
هيا بنا
اذهب إلى المستشفى بسرعة
لا بأس لا بأس
هكذا
سأتصل بـ 120، حسناً؟
لا داعي لا داعي
حقا لا داعي
ما بك
أنت تتعرق كثيرًا
عمتي الكبرى هنا
ماذا؟
جاءت الأقارب
أين
لنتناول العشاء معاً
يا إلهي
لا
هنا
أخبرني
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
تعال
مهلاً
اذهبي لشراء منشفة لي
أنا رجل كبير
سأشتري منشفة لك
ليس جيدا
لا بأس
لدي كيس البليكات الأسود
كيس البليكات الأسود
هل هو مجنون
من هو؟
غريب جدا
سيدي منشفتك
هل تحتاج حقيبة พลكانيكية
لنذهب
‏سيد (لاي)‏
الجميع هنا
موجود موجود
من أين اشتريت هذا القناع؟
هل هي جميلة
جميل
‫- يجب أن تكون جميلة
‫- حسناً
ماذا اشتريت
ذهبت لشراء الأشياء
لا
لم أذهب
‫- كيف يمكنني شراء الأشياء بنفسي
‫- لا
اذهبي للعمل
‫- أنتم مشغولون
‫- هيا بنا
كيس الأسود
ليس لك هذا
ماذا؟
إذًا
كيف تستخدمه
شياو تشين
ضع الأطباق والعيدان
هناك طبق أيضا
حسناً يا أبي
ألو
مرحباً
هل أنت بي شياو ران؟
هل تعرف السيد شو؟
السيد شو
هل هو شو يوان هانغ
نعم نعم
إنه السيد شو يوان هانغ
إنه ثمل في متجرنا
ينادي اسمك
حسناً
هل يمكنك أن تأخذه
طلب مني أن آخذه
أين
سأرسل لك العنوان
حسناً
إنها تستحم ليس لديها وقت
ماذا تفعل؟
قدمك هكذا
ما زلت تريد استقبال شخص ما
ولديه حبيبة
لا تقلقي
لم أقل إنني سأقله
أنا فقط أسأل أين هو
ببطء
شكرا
ببطء ببطء
اجلس
شكرا
‫- شكراً
‫- كيف حالك الآن؟
مؤلم جدا
أفضل بكثير
شكرا
لا بأس
لقد قرأت باي دو للتو
قال باي دو
عندما تكون دورة الإناث
يجب أن تشربي بعض الماء السكر الأحمر
إذاً في المطبخ
سأذهب إلى المطبخ لأجدها لك
‫- لا داعي
‫- لا بأس لا بأس
اجلسي
لا داعي
اجلس وسأبحث عنه
هل يمكنك فعل ذلك؟
ملعقة
لا يمكن وضع الملعق بشكل عشوائي
أنت
القدر
لقد سقط القدر
لا بأس
أنا
يمكنني ألا أشرب
كن حذرا
‫لا بأس
‫دينغ دونغ
‫تعال
انظر
شكرا
تذوق
اشرب بسرعة
حلو؟
تذوق
أنا
لم آتي إلى الفصل
لا
اشرب اشرب
خذ thìa
‫استخدم thìa‬
ما خطب يدك؟
لا شيء
دعني أرى
لا بأس
أنا بخير حقًا
دعني أرى
لا بأس
أنا بخير حقًا
ساخنة
لماذا حرقت؟
لماذا أنت مهمل جدا
لا بأس أنا رجل
لا
سأفرخ لك
أنا أنا أنا
لقد
تأخر الوقت
سأعود إلى المنزل
أراك غداً
جبان
[شركة لومنغ للسينما]
نعم
تكلم
هل لديك أي شيء تطلبين مني؟
أريد أن أطلب منك شيئاً
فقط
لدي صديق
قبلت فتاة
هل سألت هذا الأمر؟
لا
هذه المرة، هذه المرة مختلفة
لقد بادر هذه المرة
إنه متعمد
إنه
أنت متعمدة
‫أجل
‫هل وافق دينغ دونغ؟
‫قبلها
سأتحمل المسؤولية
أنت مسؤول
من قال إنه أنا
مرة أخرى
هذا الكلام مرة أخرى
كلمة واحدة فقط
هل أعجبك؟
هذا كلمة
لا بأس
قليلا
إذا أحببتها فاذهب وراءها
اعترف
كيف أعترف بحبي
لا أستطيع
هل هناك شيء لا يمكنك القيام به؟
دعني أسمع جملة جميلة
زوجة أخي
هذا لك
لقد وجدت الشخص الصحيح
لقد عشت سنوات من الرواية الرئيسية
لم أرها من قبل
هذا الأمر الصغير
أساس الاعتراف بالحب
هذا
سحر الرجال
صحيح
أريد هذا النوع
هذا النوع الذي يظهر سحر الرجال
سحر الرجال
لا مشكلة
حقاً؟
نعم
شبح
عناق عناق
لا بأس
هناك أشباح في شركتنا
لا يوجد أشباح في الشركة
ماذا؟
عانقيني
احضني بقوة
لن يأتي
شبح
لا بأس لا بأس
النجدة
أنا خائفة جدا
حسنا حسنا
‫انتهيت تقريبا‬
حسنا
هذه الحيلة
‫هذه الحيلة‬
‫هيا نعم‬
‫‪]‬شركة له منغ السينما‪[‬‬
[فيلم له منغ]
ماذا حدث
ما خطب الكمبيوتر
هل انقطع الكهرباء
انقطع الكهرباء
جهاز الكمبيوتر الخاص بك
هل هناك مشكلة في هذا الخط
ماذا حدث
لا يوجد الكثير من المشاكل في الخط
يا إلهي
‫ما هذا؟
‫دينغ دونغ
‫لا تخافي
أنا هنا
ستكون بخير
سأحميك
لا أخاف
ماذا؟
لا بد أن هناك من يلعب
لا
أنت خائف
يجب أن تكون خائفًا جدًا الآن
وأنت تتظاهر بالقوة
لا تقلق
أنا هنا
سأحميك بالتأكيد
أنا حقا لا أخاف
من
من؟
‫دينغ دونغ
‫لا بد أن هناك من يلعب
‫لا تلمس الكهرباء بشكل عشوائي
هل أنتِ بخير؟
انبطح
انبطح.
هيا.
اذهب بسرعة
انبطح
إنه عديم الفائدة
لقد كان خائفاً
ما بك
دينغ
‫هل أنت بخير
‫دينغ دونغ
‫رأيت
ماذا رأيت؟
هل أنت بخير؟
لقد رأيت
لقد أخفتني
العيون
هناك اثنين من العيون البيضاء
المهم هو
‫أنا أعرف شخصًا ناكرًا‬
لا أعرفه
‫لا فائدة‬
[شركة لومنغ للسينما]
‫دينغ دونغ‬
‫لم أكن هكذا من قبل
‫أنا لست هكذا عادة‬
لقد أخفتني
إنه مجرد مزحة
[شركة لومنغ للسينما]
من قام بتغطيتي
أيها الوغد
‫جميلة جدا‬
‫دينغ دونغ
‫في الواقع
كل ما في الأعلى
كلها تحت الغطاء
هذا ما أعددته لك
عرض مهم
هذا
مفاجأة أعددتها لي
بالطبع
‫انظر
‫دينغ دونغ
‫أنا
أنا أحب
سعيد
تكلم ببطء
‫أنا
‫دينغ دونغ أنا أحبك
‫كوني حبيبتي
لا لا تتكلمي
‫تفضل تفضل
‫دينغ دونغ
‫أقول لك
رجل جيد مثلي
يجب أن تسرع
لا يمكن أن تفوت الفرصة ولن تأتي في الوقت المناسب
وأنت الآن
تأخذ زهوري
ستكونين رجلي
يجب أن توافقي على أن تكوني حبيبتي
إذا لم توافقي على أن تكوني حبيبتي
أنا أنا
ماذا؟
إذن أنا
أنا
أعترف بحبي كل يوم
‫سأقاضي حتى وعدتني
‫دينغ دونغ أنت
‫قل شيئاً
لا تتكلم
مرة واحدة كافية
ماذا؟
‫لو لم تساعد لاي تشنغ لينغ في الترتيب‬
كيف له أن يحضن الجميلة للعودة
لقد طارده بنفسه
لقد فعلت ذلك
مجرد مزيد من الزهور
لقد قمت بعمل جيد
هو من قال
أن يظهر سحر الرجال
لكنه كان خائفاً
هل أنا مخيف لهذه الدرجة؟
لست خائفة
أنت مسكين
أنا أيضًا أعتقد ذلك
نعم
[شركة لومنغ للسينما]
صحيح
لا تخبر الآخرين
لا تخبر الآخرين مؤقتا
مفهوم؟
فهمت
لا يمكن أن يؤثر على العمل
أليس كذلك
نعم
رجل جيد مثلي
سوف يدعمك جيدًا
لا تقلق
الحب السري في المكتب
هذا مثير
ما الذي تفكر به كل يوم؟
‫أفكر فيك
‫دينغ دونغ
لا يوجد أحد الآن.
أريد
حسنًا اترك الأمر لي
لماذا لا تستطيعين
لا تستطيعين فعل ذلك بشكل جيد
كل يوم
ولا تفكر في التقدم
ما فائدة الشركة منك
ما فائدة قسم الإنتاج منك؟
‏سيد (لاي)‏
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
النساء
‫سيكون هناك بضعة أيام
‫دينغ دونغ ليس شخصًا ينتقمًا
‫عندما تهدأ
سينتهي الأمر
‫التغيير أسرع من التغيير
لماذا تخاف كثيرا
أن يعرف الآخرون علاقتنا
فهمت
لا بد أنها تخاف من الآخرين
وقالت إنها تتسلق
بعد كل شيء
‫أنا رئيس مون المستقبل
‫لا تقلق دينغ دونغ
‫أنا
سأحميك جيدا
‫حبيبتك الصغيرة هنا لإرسال لك القهوة
‫حبيبتك الكبيرة ذهبت في رحلة عمل مع الرئيس نينغ
لماذا هما الاثنان مرة أخرى
لم تخبرني
إنها ذاهبة للعمل
هل يجب أن أبلغك
فهمت
هذا الكأس من لاتيه سيكون رخيصا لك
شكرا
عفوا
أنا أشرب أمريكانو فقط
سأفعل ذلك بنفسي
[فيلم له منغ]
هاه
‏سيد (لاي)‏
لقد أحضرت لك القهوة اليوم
للأسف
أنت لست هنا
لقد هدرت
شراء كوبونات القهوة
هذا خطئي
غادرت بسرعة
أينما ذهبت في المستقبل
سأخبرك مسبقا حسنا
لا بأس
أنت مشغول في العمل
فهمت
نعم
لقد عدت لأحضر لك هدية
حقا
أنت لطيف جدا
سأنتظرك
عودي مبكرا
حسناً
تشنغ يو
أريد الذهاب إلى السوق
حسنا
لي لي لدي شيء
سأغلق الخط
لنذهب
نعم
لماذا أنت مع نينغ شيا مرة أخرى؟
‫دائما ما يكونان معا
اللعنة