[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Nothing But You]
[Episode 18]
Jangan berisik.
Jangan mengganggu tidurku.
Orang apa ini?
Apanya orang apa ini?
Orang gila, ya?
Kamu orang gila.
Kamu kanker mulut stadium lanjut.
Suasana hatiku yang bagus dihancurkan oleh dia.
Sekarang kamu adalah orang
yang paling tidak ingin kutemui.
Pergilah sejauh mungkin.
Ayo.
Pulang denganku.
Untuk apa pulang?
Itu rumahmu,
bukan rumahmu.
Hentikan.
Pulang dan bicara baik-baik dengan Ayah dan Ibu.
Jangan melakukan trik ini padaku.
Lai Zhengyi,
aku ingin mewawancaraimu sebentar.
Mereka begitu berpihak padamu,
bukankah kamu merasa sangat bangga?
Aku benar-benar menyadari,
aku bukan anggota keluarga ini.
Aku yang dipungut.
Aku bukan anak kandung.
Kalian barulah sekeluarga.
Kalian pergi hidup bersama saja.
Apa yang kamu lakukan?
Mau membalas?
Hari ini
aku sudah memukulmu.
Kenapa?
Kamu memukulku juga?
Sudah lama aku ingin memukulmu.
Tak disangka,
kamu kelihatan begitu baik,
tapi, saat berkelahi,
kamu cukup pandai berkelahi.
Terserah kamu mau bagaimana padaku.
Tapi, kamu tidak seharusnya marah pada Ayah dan Ibu.
Selain itu,
masalah yang kamu katakan sebelumnya itu,
sebenarnya sama sekali tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Jangan sentuh aku.
Kudengar di SD
ada yang bernama Lai Zhengling.
Dia adikmu?
Bukan.
Aku sama sekali tidak punya adik.
Bagaimana bisa bukan?
Bahkan nama kalian sama.
Nama itu kebetulan.
Aku sama sekali tidak mengenal dia.
Kamu membohongi siapa?
Tadi anak itu masih menunggumu di gerbang sekolah.
Jika tidak percaya, besok tanyakan padanya.
Jika kalian berani mencari dia,
aku tidak akan membiarkan kalian hidup dengan baik.
Ah?
Lalu, kenapa kamu tidak bilang lebih awal?
Kamu membuatku salah paham padamu begitu lama.
Aku mengira ini hal kecil.
Tak disangka kamu akan begitu keberatan.
Perasaan anak-anak sangat sensitif.
Sa... Sangat rapuh.
Sangat...
Kamu mengerti.
Jennifer.
Kelak jangan menjual barang
yang begitu kamu sukai dengan mudah.
Itu...
Minyaknya terisi penuh, 'kan?
Tentu saja.
Kalau terisi penuh,
aku akan membawamu berkeliling.
Ayo.
Menurutku, pukulanmu tadi sangat keras.
Cepat sedikit.
Bagaimana?
Aku menyetir dengan baik, 'kan?
Kenapa kamu ingin menjadi pembalap?
Apa kamu benar-benar sangat ingin tahu?
Iya.
Apa kamu masih ingat,
saat kecil
kita pergi bermain mobil kart?
Sejak kecil sampai dewasa,
kamu selalu menang dariku.
Kamu selalu mendapatkan yang pertama.
Hanya kali itu,
aku menang darimu saat bermain mobil kart.
Sejak hari itu, aku bersumpah.
Aku pasti akan menjadi pembalap.
Karena ini adalah satu-satunya hal
yang bisa kumenangkan darimu.
Benar.
Hari itu kamu memang menang dariku.
Hanya karena hari itu
kamu terlalu banyak kalah
dan tidak mau pergi dari taman bermain.
Ayah dan Ibu hanya bisa memohon padaku untuk mengalah
sehingga kamu bisa...
Tidak apa-apa.
Hanya salah memindah persneling.
Dasar kamu pengemudi yang baik.
Ada apa
dengan kalian berdua?
Wajah babak belur begini,
apa yang terjadi?
Ibu.
Ayah.
Aku...
Aku salah.
Tidak seharusnya aku marah pada kalian.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
Tetap tidak boleh balapan.
Kenapa?
Aku sangat ingin balapan.
Ayah.
Menurutku, balapan
adalah sebuah
cabang olahraga atletik...
Ayah.
Balapan adalah sebuah olahraga.
Dia ingin menjadi pembalap
untuk menantang diri sendiri.
Menurutku, ini hal yang baik.
Zhengyi.
Kenapa kamu juga berkata begitu?
Hanya saja dengan kemampuannya saat ini,
dia masih sangat jauh
dari pembalap profesional.
Pergi saja.
Tapi,
jika dia bisa berusaha,
aku mendukung dia.
Kalian berdua...
Ini...
Lakukan apa yang ingin kamu lakukan.
Jika kamu lelah,
masih ada rumah.
Iya, baik.
Kak.
Kelak
aku akan mendengarkanmu.
Kamu bekerjalah baik-baik di Lemeng.
Lalu, nanti
baru bergabung dengan pelatihan balapan profesional.
Iya.
Ibu benar-benar sangat senang.
Melihat kalian seperti ini,
aku benar-benar lega.
Ibu.
Tidak perlu terharu begini, 'kan?
Ah?
Terima kasih, Kak.
Semangat.
Iya.
[Gedung Olahraga Wuyi]
Lai Zhengling?
Dari mana mobilmu ini?
Bukankah kamu sudah menjualnya?
Kakakku sudah menebusnya untukku.
Kakakmu dari mana?
Kenapa?
Mau bertengkar?
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Nanti kamu periksakan
rencana ini dengan mereka.
Baik, aku mengerti.
Apa kamu tahu?
Kakakku
tidak hanya menebus mobilku.
Kemarin dia mendukungku
secara terbuka di rumah.
Kamu tebak, apa yang dia katakan padaku.
Dia bilang padaku,
"Adik,
lakukan apa yang ingin kamu lakukan".
"Jika kamu lelah,
masih ada rumah".
Bukankah ini menunjukkan kebaikan padaku secara terbuka?
Mimpimu ini cukup nyata.
Percaya atau tidak, terserah padamu.
Jika tidak percaya, kamu tanyakan sendiri padanya.
[Rumah Produksi Lemeng]
Dia bahkan sudah menunjukkan kebaikan padaku secara terbuka,
jadi, aku tidak sungkan lagi.
Kak Xiaoran.
Direktur Muda Lai.
Kenapa sepatumu begitu kotor?
Maaf.
Bagaimana kamu bisa masuk ke perusahaan kakakku?
Tadi ada pembangunan di bawah.
Mungkin tidak sengaja menginjak lumpur.
Aku tidak peduli kamu jatuh ke lubang apa.
Sekarang
cuci sepatumu sampai bersih
dan pel lantai ini sampai bersih,
baru masuk lagi,
mengerti?
Mengerti.
Kepribadian ganda?
Aku tidak tahu.
Kamu pergilah bekerja.
Jangan jatuhkan.
Hati-hati.
Sungkan?
Perkataanmu benar.
Dulu aku melihat kakakku
dengan kacamata berwarna.
Saat melihat kakakku,
dia jahat dan tidak tahu malu.
Sekarang berbeda.
Sekarang aku melihatnya
dengan kacamata HDMI.
Semuanya adalah kebaikannya.
Dia tampak kejam padaku,
tapi, sebenarnya sangat peduli padaku.
Aku beri tahu kamu.
- Bagus. - Apa yang dia katakan padaku kemarin.
Baguslah kalau kalian bisa memecahkan kesalahpahaman.
Ada apa denganmu?
Kenapa wajahmu penuh keringat?
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Mau pergi ke rumah sakit, tidak?
Sungguh tidak apa-apa.
Cukup duduk saja.
Tidak, kamu penuh keringat.
Kamu duduk.
Kamu duduk dulu.
Kamu duduk di sana.
Ayo.
Segera ke rumah sakit.
Tidak apa-apa.
Begini saja.
Aku akan menelepon 120 untukmu, bagaimana?
Tidak perlu.
Sungguh tidak perlu.
Ada apa denganmu?
Kamu berkeringat begitu banyak.
Aku datang bulan.
Ah?
Keluargamu datang?
Di mana?
Nanti malam kita makan bersama saja.
Aduh.
Bukan.
Di sini.
Kalau begitu, kamu katakan.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kemari.
Iya.
Bantu aku membeli sebungkus pembalut.
Aku... Aku seorang pria dewasa.
Kurang pantas
jika membantumu membeli pembalut, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aku punya kantong plastik hitam.
Kantong plastik hitam.
Dia gila, ya?
Siapa dia?
Dia aneh sekali.
Tuan, ini pembalutmu.
Apa masih perlu kantong plastik?
Ayo.
Direktur Muda Lai.
Semuanya ada, ya?
Iya.
Di mana kamu membeli penutup kepala ini?
Apakah bagus?
Bagus.
- Pasti bagus. - Baik.
Kamu pergi membeli apa?
Kamu pergi membeli barang?
Tidak.
Aku tidak pergi.
- Bagaimana mungkin aku pergi membeli barang sendiri? - Tidak pergi, ya?
Pergilah bekerja.
- Kalian bekerja saja. - Ayo, pergi.
Aku memberimu kantong plastik hitam
bukan untuk digunakan seperti itu.
Ah?
Lalu,
bagaimana menggunakannya?
Qin.
Letakkan peralatan makan dengan baik
dan juga sayur.
Baik, Ayah.
Halo.
Apakah Anda Bi Xiaoran?
Apakah Anda mengenal Tuan Xu?
Tuan Xu?
Apakah Xu Yuanhang?
Benar.
Tuan Xu adalah Xu Yuanhang.
Dia mabuk di toko kami
dan meneriakkan namamu.
Itu...
Bisakah kamu menjemputnya?
Oh.
Memintaku menjemput dia?
Di mana?
Aku akan mengirimkan alamat ke ponsel Anda, bagaimana?
Itu...
Dia sedang mandi, tidak ada waktu.
Apa yang kamu lakukan?
Kakimu sudah seperti ini,
tapi, masih ingin menjemput orang.
Selain itu, dia punya pacar.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan dia.
Aku juga tidak bilang ingin menjemput dia.
Aku hanya bertanya di mana.
Hati-hati.
Terima kasih.
Duduk sebentar.
- Terima kasih. - Sekarang bagaimana?
Sangat sakit, 'kan?
Sudah baikan.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tadi aku mencarinya di internet.
Internet berkata,
saat wanita datang bulan
harus minum air gula merah.
Itu dapurmu, 'kan?
Aku akan ke dapur untuk mencarinya.
- Tidak perlu. - Tidak masalah.
Kamu duduk baik-baik.
Sungguh tidak perlu.
Kamu duduk, aku akan mencarinya.
Kamu bisa, tidak?
Sendok.
Sendok tidak bisa diletakkan sembarangan.
Kamu...
Panci.
Pancinya jatuh.
Tidak apa-apa.
Aku...
Aku bisa tidak meminumnya.
Kamu hati-hati.
Tidak apa-apa.
Ding Dong.
Ini.
Lihat.
Terima kasih.
Cicipi.
Cepat minum.
Manis, tidak?
Kamu mau cicipi?
Aku...
Aku tidak datang bulan.
Aku tidak mau.
Tidak mau.
Kamu minum saja.
Pegang sendok.
Gunakan sendok.
Ada apa dengan tanganmu?
Tidak apa-apa.
Coba aku lihat.
Sungguh tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Hanya terkena panas sedikit.
Kenapa melepuh?
Kenapa kamu begitu tidak hati-hati?
Tidak apa-apa, aku seorang pria dewasa.
Aku tidak keberatan.
Aku akan meniupnya untukmu.
Aku... Aku...
Barusan aku...
Hari sudah larut.
Aku sudah mau pulang.
Sampai jumpa besok.
Dasar penakut.
[Rumah Produksi Lemeng]
Kamu ada, ya?
Katakanlah.
Ada urusan apa ingin meminta bantuanku?
Aku benar-benar ingin meminta bantuanmu.
Begini.
Ada seorang temanku.
Dia mencium seorang gadis.
Kamu pernah menanyakan ini.
Tidak.
Kali ini berbeda.
Kali ini dia berinisiatif.
Dia sengaja.
Dia...
Kamu sengaja?
Iya.
Apakah Ding Dong setuju?
Kamu langsung mencium dia.
Aku akan bertanggung jawab.
Kamu bertanggung jawab?
Siapa yang bilang itu aku?
Lagi-lagi...
Lagi-lagi bicara begitu.
Hanya satu huruf.
Suka atau tidak?
Itu satu huruf?
Itu satu kata.
Dengan susah payah,
ada sesedikit ini.
Jika suka, kejarlah.
Ungkapkan perasaanmu.
Bukan, bagaimana caraku mengungkapkan perasaan?
Aku tidak bisa.
Masih ada hal yang tidak bisa kamu lakukan?
Kalau begitu, panggil aku dengan sesuatu yang enak didengar.
Kakak Ipar.
Semuanya milikmu.
Kamu mencari orang yang tepat.
Aku membaca novel CEO selama sepuluh tahun,
masalah apa yang tidak pernah kulihat?
Ini masalah kecil.
Mengungkapkan perasaan adalah dasar.
Ini...
Pesona pria.
Oh, benar.
Aku mau yang seperti
menunjukkan semua pesona pria.
Pesona pria?
Tidak masalah.
Sungguh?
Iya.
Ada hantu!
Peluk aku.
Tidak apa-apa.
Perusahaan kita berhantu.
Di perusahaan tidak ada hantu.
Ah.
Kamu peluk saja.
Jika memeluk lebih erat,
ia tidak akan kemari.
Ada hantu.
Tidak apa-apa.
Tolong aku.
Aku takut sekali.
Sudah.
Sudah, sudah lumayan.
Trik ini saja.
Ayo, yes!
[Rumah Produksi Lemeng]
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan komputernya?
Apakah pemadaman listrik?
Ini pemadaman istrik.
Komputermu...
Kabel ini bermasalah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin kabel sebanyak itu bermasakah?
Aduh.
Apa itu?
Ding Dong.
Jangan takut.
Ada aku.
Pasti tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Aku tidak takut.
Ah?
Pasti ada orang yang berbuat lelucon.
Tidak.
Kamu takut.
Sekarang kamu pasti sangat takut.
Selain itu, kamu berusaha untuk kuat.
Tenang saja.
Ada aku.
Aku pasti akan melindungimu.
Aku benar-benar tidak takut.
Siapa itu?
Siapa?
Ding Dong.
Pasti ada orang yang berbuat lelucon.
Kamu jangan sembarangan menyentuh listrik.
Sudah?
Tengkurap.
Cepat.
Cepat pergi.
Tengkurap.
Dia tidak berguna.
Dia sendiri ketakutan.
Kamu kenapa?
Ding!
Tidak apa-apa, 'kan?
Ding Dong.
Aku melihat...
Kamu melihat apa?
Tidak apa-apa, 'kan?
Aku melihat... Aku melihat...
Aku melihat...
Menakutiku saja.
Ada hantu.
Di sana ada dua hantu.
Intinya,
aku mengenal hantu yang satu,
tapi, aku tidak mengenal hantu yang satu lagi.
Tidak berguna.
[Rumah Produksi Lemeng]
Ding Dong.
Dulu aku benar-benar tidak seperti ini.
Biasanya aku tidak begini.
Mengagetkanku saja.
Hanya sebuah lelucon saja.
[Rumah Produksi Lemeng]
Siapa yang menutup Jenniferku?
Bajingan.
Cantik sekali.
Ding Dong.
Sebenarnya,
yang di atas tadi
adalah kedok.
Ini adalah drama penting
yang kusiapkan untukmu.
Ini adalah
kejutan yang kamu siapkan untukku?
Tentu saja.
Kamu lihat.
Ding Dong.
Aku...
Aku su...
Su...
Kamu katakan pelan-pelan.
Aku...
Ding Dong, aku menyukaimu.
Jadilah pacarku.
Kamu... Kamu jangan diam saja.
Ini untukmu.
Ding Dong.
Aku beri tahu kamu.
Kamu harus menggenggam
pria baik sepertiku dengan baik.
Kesempatan tidak akan datang lagi.
Selain itu, sekarang kamu
sudah menerima bungaku.
Kamu sudah menjadi milikku.
Kamu harus setuju menjadi pacarku.
Jika kamu tidak setuju menjadi pacarku,
aku... aku akan...
Akan bagaimana?
Aku akan...
Aku...
Aku akan mengungkapkan perasaanku seperti ini setiap hari
hingga kamu menyetujuiku.
Ding Dong, kamu...
Kamu katakan sesuatu.
Kamu jangan diam saja.
Sekali sudah cukup.
Ah?
Jika kamu tidak membantu Lai Zhengling mendekorasinya,
bagaimana mungkin dia mendapatkan wanita cantik?
Dia sendiri yang mendapatkan orangnya.
Apa yang kulakukan
hanya menambah keindahan saja.
Semua yang kamu lakukan sudah sangat baik.
Dia sendiri yang berkata
ingin menunjukkan pesona pria,
tapi, malah ketakutan seperti itu.
Apakah aku benar-benar begitu menakutkan?
Kamu tidak menakutkan.
Kamu hantu yang imut.
Aku juga merasa begitu.
Iya.
[Rumah Produksi Lemeng]
Oh, iya.
Masalah kita berpacaran,
untuk sementara jangan katakan pada orang lain,
mengerti?
Aku mengerti.
Tidak boleh memengaruhi pekerjaan,
benar, 'kan?
Iya.
Pria baik sepertiku
pasti akan mendukung karirmu dengan baik.
Tenang saja.
Cinta rahasia di kantor.
Membayangkannya saja sangat mendebarkan.
Apa yang kamu pikirkan seharian?
Memikirkanmu.
Ding Dong.
Kamu lihat, sekarang tidak ada orang.
Aku ingin...
Baik, serahkan padaku.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan
hal sekecil ini dengan baik?!
Seharian menganggur
dan tidak berusaha untuk maju.
Apa gunamu bagi perusahaan?
Apa gunamu bagi departemen produser?
Direktur Muda Lai.
Jangan menaruhnya dalam hati.
Wanita
pasti memiliki hari-hari seperti ini.
Ding Dong tidak menyimpan dendam.
Setelah amarahnya reda,
dia akan melupakan masalahmu.
Perubahan wajahnya lebih cepat daripada membalik buku.
Kenapa dia begitu takut
orang lain mengetahui hubungan kita?
Aku mengerti.
Dia pasti takut orang lain berkata
dia berhubungan dengan orang yang tingkat sosialnya lebih tinggi.
Bagaimanapun,
aku adalah CEO Lemeng di masa depan.
Tenang saja, Ding Dong.
Aku
pasti akan melindungimu dengan baik.
Kesayanganmu membawakanmu ko...
Kesayanganmu lagi-lagi melakukan perjalanan bisnis dengan Direktur Ning.
Kenapa lagi-lagi mereka berdua?
Juga tidak memberitahuku.
Dia pergi bekerja,
apa perlu melapor padamu?
Baiklah.
Kalau begitu, latte ini untukmu.
Kamu sudah bekerja keras.
Maaf.
Aku hanya minum americano.
Aku akan menghabiskannya.
[Rumah Produksi Lemeng]
Huh.
Direktur Lai.
Hari ini aku membawakan kopi untukmu.
Sayangnya,
kamu tidak ada.
Kamu menyia-nyiakan
kupon kopi beli satu gratis satu milikku.
Ini salahku.
Aku pergi terlalu terburu-buru.
Kelak tak peduli ke mana pun,
aku akan mengatakannya terlebih dahulu padamu, baik?
Tidak apa-apa.
Kamu sibuk bekerja.
Aku mengerti.
Iya.
Aku akan membawakanmu hadiah saat pulang.
Sungguhan?
Kamu baik sekali.
Kalau begitu, aku menunggumu.
Pulanglah lebih cepat.
Baik.
Zhengyi.
Aku ingin pergi ke mal.
Baik.
Lili, aku masih ada urusan.
Aku tutup dulu.
Ayo.
Iya.
Kenapa lagi-lagi bersama dengan Ningxia?
Selalu mereka berdua bersama-sama.
Menjengkelkan.