[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Nothing But You]
[Episod 18]
Jangan kacau
Jangan kacau saya tidur
orang apa ini
Apa orang apa
Gilalah
Awak ini sakit jiwa
Awak ini sakit mental
Awak ini kanser mulut waktu hujung lah
perasaan seronok sudah dihapuskan olehnya
Orang yang saya tidak ingin jumpa sekarang
adalah awak
Nyahkan diri dari saya sejauh-jauhnya
Jom
Ikut saya balik
Balik buat apa
Itu rumah awak
bukan rumah saya
Jangan main lagi
Balik cakap baik-baik dengan ibu bapa
Jangan kata pasal cara ini
Lai Zhengyi
Saya cuba wawancara kamu
Mereka pilih kasih terhadap kamu
adakah kamu puas hati sangat?
Saya memang sedarlah
saya bukan ahli keluarga ini
saya anak angkat
bukan kandung punya
Kalian barulah sekeluarga
Kalian hidup bersama-samalah
Buat apa?
Terima ke?
Saya hari ini
memang hendak pukul awak
Asal?
Hendak gaduh dengan saya?
Saya memang hendak pukul awak sejak awal
Tidak sangka
awak nampak macam sopan santun
tapi agak hebat
masa gaduh
Tidak kisahlah macam mana awak layan saya
tapi awak tidak patutlah marah dengan ibu bapa
Lagilah
hal yang kamu kata sebelumnya
sebenarnya bukan
yang kamu fikir macam itu
Jangan sentuh saya
Dengarlah bahagian sekolah rendah
terdapatlah seorang panggil Lai Zhengling
adik kamu
Bukan
Saya tiada adik
Asal bukan
samalah nama
Ini kebetulan sahaja
Saya tidak kenalnya
tipu siapalah kamu
Tadi dia tunggu kamu dekat pintu sekolah
Kalau tidak cakap saya tanya dia esok
Kalau kalian berani cari dia
saya tidak akan biar kamu hidup dengan baik-baik
Ah
Asal kamu tidak cakap awalnya
Jadilah saya salah fahamkan kamu lamanya
Saya sangka hal kecil sahaja
Tidak sangkalah kamu ambil kisah sangat
Mental budak sangat sensitif
Lemah sangat
Sangat
Faham kan?
Jennifer
Benda yang suka sangat
janganlah jual mudah-mudah lain kali
Yang
minyak sudah penuhkan?
Memang
sudah penuhkan
Saya bawa kamu bersiar-siarlah
Jom jom
Jomlah
Tadi kamu pukul ini memang beratlah
Cepat sikit
Macam mana
Boleh lagikan teknik pandu kereta saya
Asal kamu ingin jadi pelumba kereta
Hendak tahu sangat ke kamu
ya
pernah kamu ingat ke tidak
masa kecil ada satu kali
kita pergi main kart?
Sejak kecil sampai dewasa
Kamu menanglah terhadap saya dalam setiap perkara
Apa pun kamu dapat johan
Hanya yang kali itu
saya kalahkan kamu masa main kart
Sejak hari itu, saya janjilah
hendak menjadi pelumba kereta
Sebab inilah perkara yang saya boleh
kalahkan kamu sahaja
Betul
Kamu memang kalahkan saya hari itu
Tapi hanyalah sebab kamu
kalah terlalu banyak kali hari itu
tidak mahu meninggalkan taman permainan
Ibu bapa hanyalah minta saya biar kamu menang
Oleh itu, barulah kamu
Tidak apa
Salah pakai gear sahaja
Teknik pandu kereta kamu ini
Asal muka kamu dua
macam itu
Bengkak macam itu
apalah berlaku
Mak
Pak
Saya
Saya sudah bersalah
saya tidak patutnya naik darah dan tidak sopan terhadap kalian
Minta maaf pun tidak bergunalah
lumba kereta tidak diizinkan juga
Asal
Saya inginlah lumba kereta
Pak
Saya rasa lumba kereta
adalah satu acara dalam
pertandingan sukan
pak
Lumba kereta adalah satu acara pertandingan sukan
Dia ingin menjadi pelumba kereta
Cabar diri sendiri
Saya rasa ini perkara baik
Zheng Yi
Asal kamu pun cakap macam itu
Tapi dengan tarafnya sekarang
memang jauh lagi
dengan taraf pelumba kereta yang profesional
Belahlah
tapi
Jika dia boleh bersungguh-sungguh
Saya sokonglah dia
Kamu dua
Ini
Buat apalah yang kamu ingin buat
Jika penatlah
ada keluarga lagi
Okey, baik
Bang
Saya akan dengarlah kata kamu
sejak sekarang
Kamu kerjalah baik-baik dalam Syarikat Le Meng
Kemudianlah
baru pergi menyertai latihan lumba kereta yang profesional
ya
mak gembira sangatlah
tengok kamu dua macam ini
memanglah sukacita
mak
tidak perlulah terharu macam ini
Ah
Terima kasih bang
Berusahalah
Ya
[Stadium Wu Yi]
Lai Zhengling
Mana kereta kamu dapat ini
bukan sudah jual ke?
Abang saya tebuslah untuk saya
kamu ini mana ada abang
Macam mana
hendak gaduh ke?
Saya jalan dulu
Rancangan ini kamu tentu dan bincangkan
dengan mereka
baik, saya tahu
Kamu tahu ke tidak
Abang saya
bukan sahaja tebusnya kereta saya
lagilah sekong saya
dekat rumah
Kamu cuba tekalah apa yang dia cakap dengan saya
dia cakap dengan saya
Adik
Buatlah apa yang ingin buat
Jika penatlah
ada keluarga lagi
Ini kan berbaik-baik dengan saya secara terbuka
Mimpi kamu ini agak benar
Tidak kisahlah kamu percaya ke tidak
Pergilah tanya dia kalau tidak percaya
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Ini kan sudah berbaik-baik dengan saya secara terbuka
Saya kenalah kekalkan
Kak Xiaoran
Pengarah Lai Muda
Asal kasut kamu kotor sangat
Maaf
Asal boleh masuk syarikat abang saya
Tadi terdapatlah kerja pembinaan bawah syarikat
Mungkin terpijak dalam lubang lumpur
Saya tidak kira kamu jatuh lubang lumpur ke apalah
Sekarang ini
cuci kasut kamu sampai bersih
Moplah lantai sampai bersih
barulah masuk
Faham?
Faham
Pisah personaliti ke?
Tidak tahu
Pergi kerjalah kamu pergilah
Jangan jatuh ini
Hati-hati
peganglah
Kata kamu betul
dulu saya tengok abang saya
dengan cermin mata yang berwarna
tengoklah dia
yang hina dan kurang ajar
sekarang tidak sama
saya tukarlah
cermin mata yang jelas untuk tengok dia
semualah kelebihannya
Sebenarnya ambil berat sangat terhadap saya
walaupun nampaknya tidak berbelas kasihan terhadap saya
saya beritahu kamu
-Bolehlah -Semalam apa dia kata dengan saya
Kamu boleh hapuskan salah faham sudah baiklah
Kamu ini asal?
Asal berpeluh-peluh
Saya tidak apa-apa
Tidak apa
Kena pergi hospital ke tidak?
Memang tidak apa
Saya duduk sudah boleh
Tidak, kamu berpeluh-peluh sangat
Kamu dulu, kamu dulu
Kamu duduk dulu
Kamu duduk situlah
Jom Jom
Cepatlah pergi hospital
Tidak apa tidak apa
Macam itulah
saya panggil satu dua kosong untuk kamu baik ke tidak
Tidak payah tidak payah
Memang tidak payah
Asal kamu ini
Berpeluh-peluh sangatlah
makcik saya datanglah
Ah
datang saudara-mara?
Mana orang
Makan bersama-sama malam inilah
ayuh
bukan
Sinilah
Kamu katalah
apa yang boleh saya buat untuk kamu?
Datang sini
Ay
Tolong saya beli tuala wanita
Saya saya lelaki ini
tolong kamu beli tuala wanita?
Tidak baiklah
tidak apa
saya ada beg plastik hitam
beg plastik hitam?
sakit ke dia?
Orang apa sial
peliklah
Encik, tuala wanita kamu
kena letak dalam beg plastik ke tidak
Jomlah
Pengarah Lai Muda
semua sini ke
Betullah dekat sini
Mana penutup kepala kamu beli ini?
Cantik ke tidak
cantik
-pastilah cantik -baik
Beli apa ini
Beli barang eh?
Tidak
Tidak beli
-Mana mungkin saya beli barang sendiri -Tidak belilah
Pergi kerjalah
-Kamu kerjalah -Jomlah
Beg plastik hitam
bukanlah guna macam itu
Ah
Kalau bukan,
macam mana hendak guna?
Qin
Letak baik-baiklah pinggan mangkuk
lagi lauk
Baiklah, pak
Hei
Hei salam
Kamu Bi Xiaoran ke tidak?
Kamu kenal Encik Xu ke tidak
Encik Xu
Xu Yuanhang ke?
Ya betul betul
Xu Yuanhang, Encik Xu
sudah mabuk dalam kedai kami
dia panggilah nama kamu
Yang itu..
Boleh datang bawa dia balik ke tidak
Oh
suruh saya bawa dia
Mana?
Saya hantarlah alamat ke telefon kamu, okey ke tidak
Yang itu
dia tengak mandi, tiada masa
Kamu ini buat apa
Kaki kamu sudah macam ini
Hendak bawa orang pula
lagipun dia ada pasangan lah
tidak perlu kamu risau
Saya pun tidak cakap hendak bawa dia
Saya hanya tanya mana itu sahaja
Lambat sikit
Terima kasih
Lambat sikit, lambat sikit
Duduk sekejap, duduk sekejap
Terima kasih
-Terima kasih -Sekarang macam mana
Sakit sangat ke?
Sudah lebih baik
Terima kasih ah
Tidak apa
Tadi saya sudah laman web BaiDu
Dalam BaiDu katalah
masa kitaran haid perempuan
perlu minum air gula perang
Ini dapur rumah kamu kan
Saya carilah dekat dapur untuk kamu
-Tidak payahlah -Tidak apa tidak apa
Kamu duduk baik-baik
Memang tidak payah
Kamu duduk saya pergi cari
Boleh ke kamu?
Pencedok
Jangan letaklah pencedok dengan sembarang
Kamu
Kuali
Jatuhlah kuali
tidak apa
Saya
Saya boleh tidak minumlah
Hati-hati
tidak apa
Ding Dong
Nah
Tengok
Terima kasih
Cubalah
Cepat minum cepat minum
Manis ke tidak
Kamu cubalah
saya
saya tiada kitaran haid
saya tidak cubalah
tidak cuba
Kamu minum kamu minum
Ambil sudu
gunalah sudu
Asal tangan kamu
tidak apa
Saya tengok
memang tidak apa
saya tengok
Ayuh tidak apalah
Memang tidak apa
lecur sahaja
asal lecur ini
asal tidak hati-hati ini
Tidak apalah saya lelaki ini
tidak payah macam itu
Saya tiuplah untuk kamu
Saya saya saya saya
Tadi saya
Sudah lewatlah
Saya hendak balik rumah
Jumpa esok
Penakutlah
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Dekat sinilah
cakap lah
hendak minta apa
adalah satu hal hendak minta bantu
iaitu
saya ada seorang rakan
dia ciumlah seorang perempuan
Kamu sudah tanya hal ini
Bukan
kali... kali ini tidak sama
kali ini dia buat secara inisiatif
yang dia sengaja punya
dia
kamu sengaja?
ya
Ding Dong izin ke?
kamu ini cium dia
saya akan bertanggungjawab
kamu bertanggungjawab?
Siapalah kata saya
Lagi
Lagi cakap macam ini
hanya satu kata lah
suka ke tidak
ini satu kata ke?
ini satu perkataan lah
adalah
sedikit
kalau suka, tunjuklah cinta
Nyatakan cinta
Tidak macam mana saya nyatakan cinta
saya tidak mahir
ada lagi eh perkara yang kamu tidak mahir
Cakaplah ayat yang suara baik itu
Kakak ipar
Ini semua kamu punya
cari orang betullah kamu
saya sudah baca banyak buku novel tentang percintaan pengarah selama berpuluh-puluh tahun
sudah berpengalaman sangat
hal ini kecil sahaja
Asas pernyataan cinta
ini
karisma lelaki
ya betul
saya hendak yang
tunjukkan karisma lelaki dengan secukup-cukupnya
karisma lelaki eh
Tiada masalah
Betul ke?
Ya
Hantu
hantu
Peluk peluk
tidak apa
Berhantulah dalam syarikat kita
tiada hantu dalam syarikatlah
tiada hantu
ah
kamu peluklah
peluk dengan erat sikit
dia barulah tidak datang
hantu
tidak apa tidak apa
Minta tolong
Saya takut sangatlah
okey okey
okey, sudahlah
baik
cara inilah
guna cara ini
Yes Marilah Yes!
[Syarikat Perfileman Le Meng]
asal ini
asal komputer ini?
terputus bekalan elektrik ke
sudah terputus bekalan elektrik
Komputer kamu
Ada masalahlah litar ini
Apahal
Mana ada masalah litar yang banyak macam ini
ayuh
apa benda
Ding Dong
Jangan takutlah
saya sini
mestilah okey
saya melindungi kamu
saya tidak takut
ah
pastilah ada orang menakal
Bukan
Kamu takut
kamu pastilah sangat takut sekarang
lagilah tahan sahaja kamu
Jangan risau
saya sini
saya mesti akan melindungi kamu
Saya memang tidak takut
siapa itu
siapa
ay Ding Dong
ini pastilah ada orang tengah menakal
Ding Dong
Jangan sentuh pasal elektrik
Okey ke tidak
Bertiaraplah
Bertiarap
ay ay cepat cepat cepat
bertiaraplah
Cepat pergi
bertiarap bertiaraplah
Dia tidak berguna
Kena takut sendiri
Apahal kamu ini
Ding
Tidak apa kan
Ding Dong
Saya sudah nampak
kamu nampak apa ?
Tidak apa kan
Saya nampak saya nampak
Saya nampak
Takutlah saya
Mata putih
situ ada dua pasang mata putih
Yang pentingnya
saya kenal salah satu
tapi yang lain ini saya tidak kenal
Tidak bergunalah
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Ding Dong
Dulu saya memang bukan macam inilah
biasanya bukan macam ini
Terkejutlah
Ini menakal sahaja
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Siapa tutuplah Jennifer saya
Pembangang ini
Cantiknya
Ding Dong
Sebenarnya
Yang atas itu
adalah persediaan awal
Inilah perkara yang utama saya sediakan
untuk kamu
Ini perkara kejutan yang kamu sediakan
untuk saya?
Memanglah
Kamu tengok
Ding Dong
Saya
Saya su...
su...
Cakaplah lambat sikit
saya
Ding Dong, saya suka kamu
Jadilah pasangan saya
Kamu, kamu janganlah berdiam diri
Ba...Ba... Bagi kamu
Ding Dong
Saya beritahu kamu
lelaki baik macam saya
kena peganglah peluang dengan sempat
Peluang tidak boleh dilepaskan, tiada peluang lain
Lagilah kamu sudah
terima bunga saya
jadilah kamu orang saya
kamu perlulah janji untuk menjadi pasangan saya
Kalau tidak janji untuk menjadi pasangan saya,
saya akan, saya..saya...
akan apa?
Saya akan
Saya..
Saya akan menyatakan cinta kepada kamu macam ini tiap-tiap hari
sampai kamu janjilah
Ding Dong kamu..
kamu cakaplah..
Jangan berdiam diri
Sekali sudah
ah
Kalau bukan kamu yang hiaskan untuk Lai Zhengling
mana boleh dia dapat pasangan
Pasangan adalah dia dapat dengan kemampuan sendiri
saya hanya
tambahkan kecantikkan atas perkara ini sahaja
Kamu buat dengan baiklah
yang dia cakap
hendak menunjukkan karisma lelaki
tapi kena takut macam itu
saya nampak dahsyat ke?
Kamu tidak dahsyat
Kamu Si Hantu Comel
saya juga rasa macam ini
Ya
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Oh ya
Yang pasal percintaan kita
tidak boleh cakap dengan orang lain sementara itu
Faham ke tidak
Faham
Tidak boleh mempengaruhi kerja
Betul kan?
Ya
Lelaki yang baik macam saya
mestilah menyokong kerjaya kamu
Jangan risau
Percintaan rahsia dalam pejabat
Memang merangsangkannya
Fikirlah apa otak ini aduh
Fikirlah kamu
Ay Ding Dong
sekarang sini tiada orang
Saya ingin
Boleh, saya selesaikan
Asal hal kecil ini
pun tidak boleh kamu selesaikan
Bergoyang kaki sahaja setiap hari
Tidak fikir untuk berusaha
Tidak bergunalah kamu dalam syarikat
apa yang boleh kamu buat untuk jabatan penerbitan kita
Pengarah Lai Muda
Jangan kisah sangat
Perempuan kan
akan macam ini beberapa hari
Ding Dong bukan orang yang menaruh dendam
Tunggu dia meredakan diri
Pasal ini akan lalu sudah lah
Kalih muda ini lagi cepat daripada kalih bukulah
Asal dia takut sangat
orang lain tahu hubungan kita
Saya fahamlah
pasti dia takut orang kata
dia membodek
Sememangnya
saya ialah presiden Syarikat Le Meng masa kelak
Jangan risaulah Ding Dong
saya
saya akan melindungi kamu dengan baik-baik
Si Comel Kecil kamu hantarlah kopi untuk ka.....
Si Comel Besar kamu sudah keluar bertugas dengan Pengurus Ning
Asak mereka dua lagi
tidak cakap dengan saya pun
mereka pergi kerjalah
kena lapor kepada kamu ke
Tahulah
Latte ini bagilah kamu
Susah usaha kamu
Maaf
Saya hanya minum Americano sahaja
Saya minumlah sendiri
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Ceh
Pengarah Lai
Saya hantarlah kopi untuk kamu hari ini
Sayangnya
kamu tidak berada
Bazirlah saya punya
kupon kopi yang beli satu percuma satu
saya yang salah
Tinggallah dengan bergesa-gesa
Masa kelak saya akan
beritahu kamu dulu tidak kiralah mana saya pergi, baik ke tidak
Tidak apa
Kamu sibuk kerja
Faham
Ya
Saya bawalah hadiah untuk kamu masa balik
Ya ke?
Kamu memang baiklah
Saya tunggulah kamu
Cepat balik
Baik
Zheng Yi
Saya mahu pergi pusat membeli-belah
Baiklah
Li Li, saya ada hal lagi
Tutup dulu
Jomlah
Ya
Asal bersama dengan Ning Xia lagi
Selalunya mereka dua bersama
Bencinya