[眼里余光都是你]
[第18集]
别吵
别打扰老子睡觉
什么人啊
什么什么人啊
神经病吧
你神经病
你精神病
你嘴癌晚期你
好心情都被他破坏了
小爷现在最不想
见到的就是你
你给我有多远滚多远
走
跟我回去
回去干吗
那你家
不是我家
别闹了
回去和爸妈好好谈谈
少跟我来这套
赖正祎
我采访你一下啊
他们那么向着你
你是不是心里特得意啊
我真是发现
我不是这家人
我是捡来的
我不是亲生的
你们才是一家子
你们过去吧
干什么
接吗
小爷我今天
就打你了
怎么了
跟爷动手 是吧
我早就想揍你了
没想到
你看起来那么斯文
打起来还
挺能打
你怎么对我无所谓
但是你不该跟爸妈置气
还有
之前你提到的那件事情
其实根本不是
你想的那样
别动我
听说小学部
有个叫赖正凌的
是你弟弟
没有
我根本没有弟弟
怎么不是
名字都一样
名字是巧合
我根本不认识他
你骗谁呢
那小孩刚刚还在校门口等你
不说明天找他问去
你们要是敢去找他
我一定不让你们好过
啊
那你怎么不早说啊
你害我误会你那么久
我以为是件小事
没想到你会这么介意
小孩子心里很敏感的
很 很脆弱的
很
你懂的
詹妮弗
这么喜欢的东西
以后别轻易卖掉
那个
油加满了吧
当然
加满了
我就带你兜一圈
走 走 走
走啊
我说你刚才打得真狠
快点儿的
怎么样
车开得还行吧
你怎么会想当赛车手
真那么想知道吗
嗯
你还记得
小时候有一次
咱们去玩卡丁车吗
从小到大
你什么都赢我
你什么都你拿第一
就那次
玩卡丁车我赢了你
从那天以后我就发誓
我一定要当上赛车手
因为这是唯一一件
我可以赢你的事情
没错
那天你确实赢了我
只不过是因为你
那天输了太多次了
赖在游乐园不肯走
爸妈只好求我放水
所以你才能
没事
挂错档而已
你这个车技啊
你们两个人
这是怎么了
这鼻青脸肿的
发生什么事了
妈
爸
我那个
我错了
不该跟你们发脾气
道歉也没用
还是不许赛车
为什么
我挺想赛车的
爸
我觉得赛车
是一项
竞技体育里面
爸
赛车是一项运动
他想成为赛车手
去挑战自我
我觉得是件好事
正祎
怎么连你也这么说啊
只是以他现在的水平
离专业的赛车手
还差得很远
去去
但是
如果他能努力的话
我支持他
你们俩
这是
想做什么就去做
如果累了倦了
还有家
嗯 好
哥
以后
我都听你的
你在乐檬好好上班
等以后
再去参加专业的赛车培训
嗯
妈妈真是太开心了
看到你们这样
真的很欣慰
妈
不至于感动成这样吧
啊
谢谢哥
加油
嗯
[五一运动馆]
赖正凌
你哪儿来的车啊
你不是卖了吗
我哥给我赎回来了
你哪儿来的哥呀
怎样
打一架
走了 拜
这个方案你到时候
再跟他们对一下
好 我知道了
你知道吗
我哥
不仅把我车赎回来了
昨天在家
公开支持我
你猜他跟我说什么
他跟我说
弟弟
想做什么就去做
如果累了倦了
还有家
这不是公开在向我示好吗
你这梦做得挺真实
信不信由你
不信你自己问他去
[乐檬影业]
这都公开向我示好了
那我就不端着了
晓然姐
小赖总
鞋怎么这么脏
不好意思啊
怎么能进我哥公司
不好意思
刚才楼下施工
不小心可能踩泥坑里了
我不管你掉到什么坑里了
现在
把鞋给我洗干净
地给我拖干净
再进来
懂
人格分裂了
不知道啊
你去忙吧 去吧
别撂下
当心啊
端着
你说得对
以前我戴着一副
有色眼镜看我哥
看到我哥
都是卑鄙无耻的
现在不一样了
我现在换了一副
高清眼镜看他
全是他的好
他表面上对我冷酷无情
其实对我太关心了
我告诉你
-行
-昨天他跟我说什么
你们能解开误会就好
你怎么了
怎么满头大汗啊
我没事
没事
要不要去医院
真没事
我坐下就行
不是 你全是汗
你先 你先
你先坐
你坐那
走走走
赶紧上医院
没事 没事
那这样
我给你打120 好不好
不用 不用
真不用
你怎么了
你出那么多汗
我大姨妈来了
啊
亲戚来了
哪儿呢
晚上咱一块吃个饭呗
哎呀
不是
这儿
那你说我
我能帮你做点什么
过来
哎
去帮我买包卫生巾
我 我一个大男人
帮你买卫生巾
不太好吧
没事
我有黑色塑料袋
黑色塑料袋
他是有病吧
什么人啊
太奇怪了吧
先生 你的卫生巾
还需要塑料袋吗
走吧
小赖总
都在呢
在在在
你这头套在哪儿买的
好看吗
好看
-必须好看
-好
买什么去了
去买东西去了
没有啊
没去啊
-我怎么可能亲自买东西
-没去啊
去忙吧
-你们忙
-走吧
黑色塑料袋
不是给你这么用的
啊
那
怎么用
小秦
把碗筷摆好
还有菜
好嘞 爸
喂
喂 您好
您是毕晓然吗
请问您认识许先生吗
许先生
是许远航吗
对对对
是许远航许先生
他在我们店里喝多了
喊着叫你的名字
那个
你能来接他一下吗
哦
让我接他
在哪儿啊
我地址发您手机上 好吧
那个
她洗澡呢 没空
你干什么
你腿都这样了
你还想接人
而且人家有女朋友
不用你操心
我又没说要接他呀
我就问问在哪儿
慢点儿
多谢
慢点儿 慢点儿
坐会儿 坐会儿
谢谢
-谢谢
-现在怎么样
特别疼吧
好多了
谢谢啊
没事
我刚才我百度了一下
百度上说
女性生理期的时候
应该喝一点那个红糖水
那你家厨房吧
我上厨房给你找找去
-不用
-没事 没事
你好好坐着
真不用
你坐着我去找
你行不行啊
勺
勺不能乱放啊
你
锅
锅掉了
没事啊
没事
我
我可以不喝的
小心点啊
没事
丁冬
来
看
谢谢
尝尝
快喝快喝
甜吗
你尝尝
我
我又没来生理期
我不尝
不尝
你喝 你喝
拿勺
用勺
你手怎么了
没事
我看看
真没事
没事哎呦
烫了一下
怎么烫伤了
怎么这么不小心啊
没事 我一大老爷们
不至于
我给你吹吹
我 我 我 我
我刚刚
天不早了
我要回家了
明天见
胆小鬼
[乐檬影业]
在呢
说吧
有什么事求我
还真有个事求你
就是
我有一个朋友
她亲了一个女孩
这事你问过了
不是
这次 这次不一样
这次他是主动的
是他故意的
他的
你故意的
嗯
丁冬同意了吗
你就亲她
我会负责任的
你负责
谁说是我
又
又这么说
就一个字
喜欢不喜欢
那是一个字啊
那是一个词
勉强
有那么一点点
喜欢就去追啊
告白
不是 我咋告白
我不会呀
还有你不会的事呢
那叫一句好听的我听听
嫂嫂
都你的
找对人了
我纵横霸总小说数十年
什么大风大浪没见过
这点小事
告白基础
这个
男性的魅力
哦对
我要那种就是
尽显男性魅力的那种
男性魅力啊
没问题
真的
嗯
鬼啊
抱抱
没事啊
咱们公司闹鬼
公司没鬼
啊
你抱
你抱紧点
它就不过来
鬼啊
没事没事
救命
我好怕怕呀
好了好了
好了 差不多了
好了
就这招
就是这招
来 Yes
[乐檬影业]
怎么回事
电脑怎么了
停电了吗
停电了
你电脑
这线路有问题吧
怎么回事
哪有那么多线路问题啊
哎呦
什么东西
丁冬
别害怕
有我在
一定会没事的
我保护你
我没害怕
啊
肯定是有人恶作剧
不
你怕
你现在一定非常地害怕
而且你一直在逞强
放心
有我在
我一定会保护你的
我真的不害怕
谁呀
谁
哎 丁冬
这肯定是有人恶作剧
丁冬
电这东西你别乱碰啊
OK吗
趴下
哎哎 快快快
快去
趴下趴下
他没用
他自己被吓着了
你怎么了
丁
没事吧
丁冬
我看到了
你看见什么了
没事吧
我看到 我看到
我看到
吓死我了
白眼
那边有俩白眼
关键是
有一个白眼我认识
有一个白眼我不认识
没出息
[乐檬影业]
丁冬
我以前真的不是这样的
平时不这样
吓我一跳
只是一个恶作剧
[乐檬影业]
谁把我珍妮弗遮起来了
混蛋
好漂亮
丁冬
其实
刚刚在上面那些
都是铺垫
这是我为你准备的
重头戏
这是
你为我准备的惊喜
当然了
你看
丁冬
我
我喜
喜
你慢点说
我
丁冬 我喜欢你
你做我女朋友吧
你 你别不说话呀
给给 给你
丁冬
我告诉你
我这样的好男人
你可得抓紧喽
机不可失 时不再来
而且你现在
收了我的花了
你就是我的人了
你必须答应做我女朋友
如果你不答应做我女朋友的话
我就 我我
就怎样
那我就
我
我就天天这样告白
我告到你答应我为止
丁冬 你
你说句话啊你倒是
你别不说话呀
一次就够了
啊
要不是你帮赖正凌布置
他怎么会抱得美人归呀
人是他自己追到的
我做的
只不过是锦上添花而已
你做得都很好啦
就是他自己说
要展现男性魅力
却吓成那样
我真有这么可怕吗
你不可怕
你是可爱鬼
我也这么觉得
嗯
[乐檬影业]
对了
我们在一起谈恋爱的事情
暂时别跟别人说
明白吗
明白
不能影响工作
对不对
嗯
像我这么好的男人
一定会好好支持你的事业
放心吧
办公室秘恋
想想都刺激
你一天天脑子在想些什么
在想你啊
哎 丁冬
你看现在没人
我想
行 交给我吧
你怎么这么点小事
都干不好
成天游手好闲
不思进取
公司要你有何用
我们制片部门要你有何用
小赖总
别往心里去
女人嘛
总有那么几天
丁冬 不是记仇的人
等她气消了
这事就过去了
翻脸比翻书还快啊
她为什么这么怕
别人知道我们的关系啊
我懂了
一定是她怕别人
说她攀高枝
毕竟
我才是未来乐檬的总裁嘛
放心吧 丁冬
我
一定会好好守护你的
你的小可爱来给你送咖
你的大可爱跟宁总去出差了
怎么又是他们俩呀
也不跟我说一声
人家是去工作
需要跟你汇报吗
知道了
那这杯拿铁就便宜你了
辛苦了
不好意思
我只喝美式
我自己干我
[乐檬影业]
哼
赖总
我今天给你送咖啡
可惜了
你不在
浪费了我的
买一送一咖啡券
是我不对
走得太匆忙了
以后无论去哪里
我都提前跟你说 好吧
没事
你工作忙嘛
理解
嗯
我回来给你带礼物
真的
你真好
那我等你
早点回来
好
正祎
我想去商场看看
好啊
黎黎 我这边还有事
先挂了啊
走吧
嗯
怎么又是跟宁夏在一起啊
老是他们两个人在一起
可恶