[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[สายตาบอกว่ารัก]
[ตอนที่ 18]
อย่าเสียงดัง
อย่ามารบกวนเวลานอนฉัน
ใครกันเนี่ย
จะใครอะไรล่ะ
บ้าหรือไง
เธอสิบ้า
โรคจิต
เธอเป็นมะเร็งปากระยะสุดท้าย
อารมณ์ดี ๆ เจอเขาทำเสียเรื่องหมด
ตอนนี้คนที่ฉันไม่อยากเจอที่สุด
ก็คือนาย
นายไสหัวไปเลย ยิ่งไกลยิ่งดี
ไป
กลับไปกับฉัน
กลับไปทำไม
นั่นบ้านนาย
ไม่ใช่บ้านฉันสักหน่อย
เลิกงอแงได้แล้ว
กลับไปคุยกับพ่อแม่ดี ๆ
อย่ามาไม้นี้กับฉัน
นี่ไล่เจิ้งอี
ฉันขอสัมภาษณ์นายหน่อย
พวกเขาเข้าข้างนายขนาดนั้น
ในใจนายคงรู้สึกพอใจมากสินะ
ฉันนี่พบแล้วว่า
ฉันไม่ใช่คนในครอบครัวนี้
ฉันเป็นเด็กเก็บมาเลี้ยง
ฉันไม่ใช่ลูกแท้ ๆ
พวกนายต่างหากที่เป็นครอบครัว
พวกนายอยู่กันไปเถอะ
จะทำอะไร
ต่อไหม
วันนี้ฉันจะ
ต่อยนาย
แล้วจะทำไม
ลงไม้ลงมือกับฉันใช่ไหม
ฉันอยากชกหน้านายมานานแล้ว
นึกไม่ถึงเลยว่า
นายท่าทางสุภาพเรียบร้อยขนาดนั้น
พอใช้กำลังขึ้นมาก็...
ต่อยเก่งใช้ได้
กับฉันนายจะทำยังไงก็ได้
แต่ไม่ควรใส่อารมณ์กับพ่อแม่
แล้วก็
เรื่องที่นายพูดถึงก่อนหน้านี้
ที่จริงแล้ว
ไม่ใช่อย่างที่นายคิด
[อย่ามาแตะต้องฉัน]
[ได้ยินว่าแผนกประถม]
[มีคนหนึ่งที่ชื่อไล่เจิ้งหลิง]
[น้องชายนายเหรอ]
[ไม่ใช่]
[ฉันไม่มีน้องชาย]
[จะไม่ใช่ได้ยังไง]
[ชื่อก็เหมือนกัน]
[ชื่อก็แค่บังเอิญ]
[ฉันไม่รู้จักเขาด้วยซ้ำ]
[นายจะหลอกใคร]
[เมื่อกี้เจ้าเด็กนั่นยังรอนายอยู่ที่หน้าประตู]
[ไม่อธิบายมาพรุ่งนี้จะไปถามเขาเอง]
[ถ้าพวกนายกล้าไปหาเขา]
[ฉันไม่ปล่อยพวกนายไว้แน่]
อ๊ะ
แล้วทำไมนายไม่รีบบอก
นายทำให้ฉันเข้าใจนายผิดตั้งนาน
ฉันคิดว่าเป็นเรื่องเล็กน้อย
ไม่คิดว่านายจะใส่ใจขนาดนี้
ใจของเด็กอ่อนไหวมากนะ
บอบ...บอบบางมาก
แบบ...
นายเข้าใจใช่ไหม
เจนนิเฟอร์
ของรักขนาดนั้น
วันหลังอย่าขายไปง่าย ๆ
คือว่า...
น้ำมันเติมเต็มถังแล้วใช่ไหม
แน่นอน
เต็มถังแล้ว
งั้นฉันพานายไปนั่งรถกินลม
ไป ไปเถอะ
ไปสิ
เมื่อกี้นายนี่ต่อยหนักจริง ๆ นะ
เร็วเข้า
เป็นไงบ้าง
ขับรถพอไหวไหม
ทำไมนายถึงอยากเป็นนักแข่งรถ
อยากรู้ขนาดนั้นเลยเหรอ
อืม
นายยังจำได้ไหม
ตอนเด็กมีครั้งหนึ่ง
พวกเราไปขับรถโกคาร์ท
ตั้งแต่เล็กจนโต
นายชนะฉันทุกอย่าง
ไม่ว่าอะไรนายก็ได้ที่หนึ่ง
แค่ครั้งนั้น
ฉันแข่งโกคาร์ทชนะนายได้
จากวันนั้นมาฉันก็สาบานว่า
ฉันจะต้องเป็นนักแข่งรถ
เพราะว่านี่เป็นเรื่องเดียว
ที่ฉันสามารถชนะนายได้
ถูกต้อง
วันนั้นนายชนะฉันจริง ๆ
แต่ก็แค่เพราะว่า
วันนั้นนายแพ้ไปหลายครั้ง
ดึงดันจะอยู่ที่สวนสนุกไม่ยอมกลับ
พ่อแม่เลยขอให้ฉันอ่อนข้อให้
ดังนั้นนายก็เลย...
ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไร
แค่สับเกียร์ผิด
ฝีมือการขับรถของนายนี่...
พวกลูกสองคน
นี่เกิดอะไรขึ้น
หน้าบวมช้ำมา
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
แม่ครับ
พ่อครับ
คือว่าผม...
ผมผิดไปแล้วครับ
ผมไม่ควรใส่อารมณ์กับพ่อแม่
ขอโทษไปก็ไม่มีประโยชน์
ก็ยังห้ามไปแข่งรถอยู่ดี
ทำไมครับ
ผมอยากแข่งรถมากนะครับ
พ่อ
ผมคิดว่าแข่งรถ
ถือเป็น
หนึ่งในการแข่งกีฬา...
พ่อครับ
การแข่งรถเป็นกีฬาประเภทหนึ่ง
เขาอยากเป็นนักแข่งรถ
เพื่อท้าทายตัวเอง
ผมคิดว่านี่เป็นเรื่องดี
เจิ้งอี
ทำไมแม้แต่ลูกก็พูดแบบนี้
เพียงแต่ด้วยความสามารถเขาในตอนนี้
ยังห่างชั้นกับ
นักแข่งมืออาชีพอีกไกล
เฮ้ย เฮ้ย
แต่ว่า...
ถ้าเขาพยายามละก็
ผมสนับสนุนเขา
พวกลูกสองคน
นี่...
อยากทำอะไรก็ทำ
ถ้าเกิดว่าเหนื่อยแล้ว
ก็ยังมีบ้าน
อืม ได้
พี่
จากนี้
ผมจะฟังพี่ทุกอย่าง
นายอยู่ที่เล่อเหมิงตั้งใจทำงานให้ดี
ไว้จากนี้
ค่อยไปเข้าร่วมการฝึกนักแข่งรถมืออาชีพ
อืม
แม่มีความสุขมากจริง ๆ
ที่เห็นพวกลูกเป็นแบบนี้
แม่ปลื้มใจมากจริง ๆ
แม่
ไม่ซึ้งถึงขนาดนั้นมั้งครับ
อะ
ขอบคุณครับพี่
สู้ ๆ
อืม
[สนามกีฬาอู่อี]
ไล่เจิ้งหลิง
นายเอารถมาจากไหน
นายขายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
พี่ฉันไปไถ่คืนมาให้แล้ว
พี่ที่ไหนของนาย
แล้วยังไง
สักตั้งไหมล่ะ
ไปละ บ๊าย
โปรเจกต์นี้ถึงเวลาเธอก็
ไปเช็กกับพวกเขาอีกที
ได้ ฉันรู้แล้ว
เธอรู้ไหม
พี่ฉันนะ
ไม่ใช่แค่ไถ่รถคืนมาให้ฉันนะ
เมื่อวานตอนอยู่ที่บ้าน
ยังสนับสนุนฉันอย่างเปิดเผย
เธอเดาสิว่าเขาพูดกับฉันว่าไง
เขาบอกฉันว่า
น้องพี่
อยากทำอะไรก็ทำ
ถ้าเกิดว่าเหนื่อยแล้ว
ก็ยังมีบ้าน
นี่เท่ากับแสดง
ความเป็นมิตรกับฉันไม่ใช่เหรอ
นายนี่ฝันได้สมจริงดีนะ
เชื่อไม่เชื่อก็แล้วแต่เธอ
ไม่เชื่อเธอก็ลองไปถามดู
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
แสดงความเป็นมิตรกับฉันแล้ว
งั้นฉันก็ไม่วางท่าแล้ว
พี่เสี่ยวหราน
ประธานเสี่ยวไล่
ทำไมรองเท้าสกปรกขนาดนี้
ขอโทษทีครับ
เข้ามาที่บริษัทพี่ฉันได้ยังไง
เมื่อกี้ที่ด้านล่างมีก่อสร้าง
คงไม่ทันระวังไปเหยียบหลุมโคลนเข้า
ฉันไม่สนหรอกว่านายไปตกหลุมอะไรมา
ตอนนี้
ล้างรองเท้าให้สะอาด
เช็ดพื้นให้สะอาด
แล้วค่อยเข้ามา
เข้าใจนะ
เข้าใจครับ
บุคลิกภาพแปรปรวนเหรอ
ไม่รู้เหมือนกันครับ
นายไปทำงานเถอะ
อย่าทิ้งรอยไว้นะ
ระวังนะ
ทำเก๊ก
เธอพูดถูก
ก่อนหน้านี้ฉัน
ใส่แว่นสีมองพี่ฉัน
ด้วยสายตาอคติ
ฉันนี่น่ารังเกียจหน้าไม่อาย
ตอนนี้ไม่เหมือนเดิมแล้ว
ตอนนี้ฉันเปลี่ยน
แว่นความคมชัดสูง
มองเห็นแต่ข้อดีเขา
ต่อหน้าเขาทำเย็นชาเฉยเมยใส่ฉัน
ที่จริงแล้วเป็นห่วงฉันมาก
ฉันบอกให้นะ...
- พอ
- เมื่อวานเขาบอกฉันว่า...
คุณแก้ความเข้าใจผิดได้ก็ดีแล้ว
เธอเป็นอะไรไป
เหงื่อเต็มหน้าไปหมด
ฉันไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
จะไปโรงพยาบาลไหม
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ฉันนั่งพักเดี๋ยวก็หาย
ไม่สิ เหงื่อเธอเต็มเลย
เธอนั่ง...
เธอนั่งลงก่อน
นั่งตรงนั้น
ไป ไป ไป
รีบไปโรงพยาบาลเลย
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
งั้นเอาแบบนี้
ฉันเรียกรถพยาบาลให้เอาไหม
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
เธอเป็นอะไรไป
เธอมีเหงื่อออกเยอะเลย
ป้าฉันมานะ
เอ๋
ญาติมาเหรอ
อยู่ไหนล่ะ
ตอนเย็นไปกินข้าวด้วยกันสิ
โธ่เอ๊ย
ไม่ใช่
ตรงนี้
งั้นเธอว่าฉัน...
ฉัน...ช่วยอะไรเธอได้บ้าง
มานี่
อ๊ะ
ช่วยไปซื้อผ้าอนามัยให้ฉันที
ฉัน...ฉันเป็นผู้ชายแมน ๆ
ช่วยเธอซื้อผ้าอนามัย
ไม่ค่อยดีมั้ง
ไม่เป็นไร
ฉันมีถุงพลาสติกสีดำ
ถุงพลาสติกสีดำ
เขาเพี้ยนหรือเปล่าเนี่ย
ใครเนี่ย
แปลกชะมัด
คุณคะ ผ้าอนามัยของคุณค่ะ
รับถุงพลาสติกไหมคะ
ไปเถอะ
ประธานเสี่ยวไล่
อยู่กันหมดเลยเหรอ
อยู่กันพร้อมหน้าเลย
ค่ะอยู่ค่ะ
ที่คลุมหน้านี่ซื้อมาจากไหนครับ
สวยไหมล่ะ
สวยครับ
- ต้องสวยอยู่แล้ว
- สวย
คุณซื้ออะไรมาเหรอ
ไปซื้อของมาเหรอคะ
เปล่านี่
ไม่ได้ไปเหรอ
- ฉันจะไปซื้อของด้วยตัวเองได้ยังไง
- ไม่ได้ไป
ไปทำงานเถอะ ๆ
- พวกนายไปทำงานเถอะ
- ไปเถอะ
ถุงพลาสติกสีดำ
ไม่ได้ให้คุณใช้แบบนี้
เอ๋
งั้น...
ใช้ยังไง
เสี่ยวฉิน
เอาตะเกียบวางให้เรียบร้อย
แล้วก็กับข้าวด้วย
ได้ครับ พ่อ
ฮัลโหล
[ฮัลโหล สวัสดีค่ะ]
[คุณปี้เสี่ยวหรานใช่ไหมคะ]
[ไม่ทราบว่าคุณรู้จักคุณสวี่ไหมคะ]
คุณสวี่เหรอคะ
สวี่หย่วนหางเหรอคะ
[ค่ะ ใช่ค่ะ]
[คุณสวี่ สวี่หย่วนหางค่ะ]
[เขาดื่มเหล้าเมาอยู่ที่ร้านเรา]
[ตะโกนเรียกชื่อคุณ]
[คือว่า...]
[คุณช่วยมารับเขาหน่อยได้ไหมคะ]
อ๋อ
งั้นฉันจะไปรับเขา
อยู่ที่ไหนคะ
[ฉันส่งที่อยู่ไปที่มือถือคุณนะคะ]
คือว่า
เธออาบน้ำอยู่ไม่ว่าง
นายทำอะไร
ขาเธอเป็นแบบนี้แล้ว
เธอยังคิดไปรับคนอีกเหรอ
อีกอย่างเขาก็มีแฟนแล้ว
เธอไม่ต้องห่วงหรอก
ฉันไม่ได้บอกว่าจะไปรับเขาสักหน่อย
ฉันแค่จะถามว่าเขาอยู่ไหน
ช้า ๆ นะ
ขอบคุณมาก
ช้า ๆ นะ ค่อย ๆ
นั่งก่อน ๆ
ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
ปวดมากเลยใช่ไหม
ดีขึ้นมากแล้ว
ขอบคุณนะคะ
ไม่เป็นไร
เมื่อกี้ฉันลองเซิร์ชดูแล้ว
ในไป่ตู้บอกว่า
ตอนที่ผู้หญิงมีประจำเดือน
ควรจะดื่มน้ำตาลทรายแดง
นั่นครัวใช่ไหม
ฉันลองไปหาดูในครัว
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เธอนั่งไปเถอะ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
เธอนั่งไปเถอะ ฉันไปหาดู
คุณไหวไหมเนี่ย
กระบวย
กระบวยจะวางซี้ซั้วไม่ได้นะ
คุณ...
หม้อ
หม้อหล่นแล้ว
ไม่เป็นไร
ฉัน
ฉันไม่ดื่มแล้วก็ได้
ระวังหน่อยนะ
ไม่เป็นไร
ติงตง
มา
ดูนี่
ขอบคุณค่ะ
ชิมดู
รีบดื่มสิ
หวานไหม
คุณลองชิมดู
ฉันเหรอ
ฉันไม่ได้มีประจำเดือนสักหน่อย
ฉันไม่ชิม
ไม่ชิม
เธอดื่มเลย ดื่มเลย
ถือช้อน
ใช้ช้อน
มือคุณเป็นอะไรไป
ไม่เป็นไร
ฉันขอดูหน่อย
ไม่เป็นไรจริง ๆ
ไม่เป็นไร โธ่
แค่ลวกนิดเดียวเอง
ทำไมโดนลวกได้
ทำไมไม่ระวังแบบนี้
ไม่เป็นไร ฉันเป็นผู้ชายแมน ๆ
ไม่ขนาดนั้นหรอก
ฉันเป่าให้นะ
ฉัน ฉัน ฉัน
เมื่อกี้ฉัน...
นี่ก็ดึกแล้ว
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
เจอกันพรุ่งนี้นะ
คนขี้ขลาด
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
อยู่เหรอ
ว่ามา
มีเรื่องอะไรจะขอร้องฉัน
มีเรื่องจะขอร้องเธอจริง ๆ แหละ
คือว่า...
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
เขาจุ๊บผู้หญิงคนหนึ่ง
เรื่องนี้นายถามไปแล้ว
ไม่ใช่
ครั้งนี้...ครั้งนี้ไม่เหมือนกัน
ครั้งนี้เขาเป็นฝ่ายรุก
เขาตั้งใจทำ
คือว่าเขา...
นายตั้งใจเหรอ
อืม
ติงตงยอมแล้วเหรอ
นายไปจูบเขา
ฉันจะรับผิดชอบ
นายรับผิดชอบ...
ใครบอกว่าเป็นฉัน
อีกแล้วนะ
พูดแบบนี้อีกแล้ว
แค่พยางค์เดียวเลย
ชอบไม่ชอบ
นั่นพยางค์เดียวที่ไหน
เป็นคำเดียวต่างหาก
ฝืนใจ
มีแบบนิดหน่อย
ชอบก็จีบเลยสิ
สารภาพรัก
ไม่สิ...แล้วฉันจะสารภาพยังไง
ฉันทำไม่เป็น
มีเรื่องที่นายทำไม่เป็นด้วยเหรอ
งั้นเรียกฉันเพราะ ๆ ให้ฟังหน่อย
พี่สะใภ้
ของเธอหมดเลย
นายมาหาถูกคนแล้ว
พวกนิยายแนว
ประธานเผด็จการฉันอ่านมาเป็นสิบปี
มีอะไรบ้างที่ฉันไม่เคยเจอ
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้
สารภาพรัก พื้นฐานเลยนะ
อันนี้
เสน่ห์ความเป็นชาย
อ๋อใช่
ฉันอยากได้แบบ
โชว์เสน่ห์ความเป็นชายแบบนั้น
เสน่ห์ความเป็นชายเหรอ
ไม่มีปัญหา
จริงเหรอ
อืม
[ผี]
[กอด ๆ]
[ไม่เป็นไรนะ]
[บริษัทมีผี]
[บริษัทไม่มีผีหรอก]
[ที่บริษัทไม่มีผี]
[โอ๋ ๆ]
[เธอกอดเลย]
[กอดแน่น ๆ หน่อย]
[มันก็ไม่มาแล้ว]
[ผี]
[ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร]
[ช่วยด้วย]
ฉันกลัวจังเลย
เอาละ ๆ
พอแล้ว ประมาณนี้แหละ
พอแล้ว
แผนนี้แหละ
มา เยส
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
เกิดอะไรขึ้น
คอมพิวเตอร์เป็นอะไรไป
ไฟดับเหรอ
ไฟดับ
คอมพิวเตอร์คุณ...
แผงวงจรมีปัญหาเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
แผงวงจรจะมีปัญหาอะไรเยอะแยะ
โอ๊ะ
อะไรนะ
ติงตง
ไม่ต้องกลัวนะ
มีฉันอยู่
จะต้องไม่เป็นไร
ฉันปกป้องเธอเอง
ฉันไม่ได้กลัว
เอ๋
จะต้องมีคนแกล้งแน่ ๆ
ไม่
เธอกลัว
ตอนนี้เธอต้องกลัวมาก ๆ
อีกอย่างตอนนี้เธอกำลังอวดเก่ง
ไม่ต้องห่วงนะ
มีฉันอยู่
ฉันจะต้องปกป้องเธอแน่
ฉันไม่ได้กลัวจริง ๆ
ใครนะ
ใคร
นี่ ติงตง
จะต้องมีคนแกล้งทำแน่
ติงตง
พวกไฟเนี่ยเธออย่าแตะซี้ซั้วนะ
โอเคไหม
หมอบลง
นี่ ๆ เร็วเข้า ๆ
รีบไป
หมอบลง หมอบลง
เขาไม่ได้เรื่องเลย
เขาตกใจกลัวไปเองแล้ว
คุณเป็นอะไรไป
ติง...
ไม่เป็นไรนะ
ติงตง
ฉันเห็นแล้ว
คุณเห็นอะไร
ไม่เป็นไรนะ
ฉันเห็น ผมเห็น
ฉันเห็น
ตกใจชะมัดเลย
ผี
ทางนั้นมีผีสองตัว
ที่สำคัญคือ
มีผีตัวหนึ่งฉันรู้จัก
ผีอีกตัวฉันไม่รู้จัก
ไม่ได้เรื่องเลย
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ติงตง
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ใช่แบบนี้จริง ๆ นะ
ปกติไม่ใช่แบบนี้
ตกใจหมดเลย
แค่ล้อกันเล่นเท่านั้น
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ใครคลุมเจนนิเฟอร์ฉันเนี่ย
ไอ้บ้า
สวยมากเลย
ติงตง
ที่จริงแล้ว
ที่ข้างบนเมื่อกี้
เป็นแค่ปูเรื่อง
อันนี้คือเรื่องหลัก
ที่ฉันเตรียมให้เธอ
นี่คือ...
เซอร์ไพรส์นี่คุณเตรียมไว้ให้ฉันเหรอ
แน่นอน
เธอดูนี่
ติงตง
ฉัน...
ฉันชอบ...
ชอบ...
คุณค่อย ๆ พูด
ฉัน...
ติงตง ฉันชอบเธอ
เธอเป็นแฟนฉันเถอะ
เธอ...เธออย่าเงียบสิ
ให้ ยกให้เธอ
ติงตง
ฉันบอกให้นะ
ผู้ชายดี ๆ อย่างฉัน
เธอต้องคว้าไว้ให้แน่นนะ
พลาดโอกาสไปจะ เวลาจะไม่ย้อนมาอีกนะ
อีกอย่างตอนนี้เธอ
รับดอกไม้ฉันไปแล้ว
ก็เป็นคนของฉันแล้ว
เธอต้องรับปากเป็นแฟนกับฉันนะ
ถ้าเธอไม่รับปากเป็นแฟนกับฉัน
ฉันก็...ฉันก็จะ...
จะทำไม
งั้นฉันก็จะ...
ฉัน...
ฉันจะสารภาพรักแบบนี้ทุกวัน
ฉันจะสารภาพจนเธอยอมตกลง
ติงตง เธอ...
เธอพูดอะไรบ้างสิ เธอ...
เธออย่าเงียบสิ
ครั้งเดียวก็พอแล้ว
เอ๋
ถ้าไม่ใช่คุณเตรียมไว้ให้ไล่เจิ้งหลิง
เขาจะกอดสาวงามได้ยังไง
คนเขาจีบมาได้เอง
สิ่งที่ผมทำ
ก็แค่เพิ่มความสวยงามแค่นั้น
คุณทำดีมากแล้ว
คือว่าเขาบอกเองว่า
เขาอยากแสดงเสน่ห์ของผู้ชาย
กลับตกใจขนาดนั้น
ผมน่ากลัวขนาดนั้นเลยเหรอ
คุณไม่น่ากลัวเลย
คุณเป็นผีน่ารัก
ผมก็คิดแบบนั้น
อืม
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
จริงด้วย
เรื่องที่พวกเราคบกัน
อย่าเพิ่งบอกคนอื่นนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจ
ห้ามกระทบกับงาน
ใช่ไหม
อืม
ผู้ชายที่ดีอย่างฉัน
จะต้องสนับสนุนเรื่องงานเธอแน่นอน
ไม่ต้องห่วง
แอบรักในที่ทำงาน
แค่คิดก็ตื่นเต้นแล้ว
วัน ๆ ในหัวคุณคิดอะไรเนี่ย
คิดถึงเธอไง
นี่ ติงตง
เธอว่าตอนนี้ไม่มีใคร
ฉันอยาก...
ได้ ฉันจัดการเอง
ทำไมเรื่องเล็ก ๆ แค่นี้
ก็ยังทำไม่ได้เรื่อง
เอาแต่เอ้อระเหยลอยชาย
ไม่พัฒนาเลย
บริษัทมีคุณจะมีประโยชน์อะไร
แผนกโปรดักชันจะมีคุณไว้ทำไม
ประธานเสี่ยวไล่
อย่าใส่ใจเลยครับ
ผู้หญิงนะ
ช่วงมีประจำเดือนก็งี้แหละ
ติงตง ไม่ใช่คนเจ้าคิดเจ้าแค้น
รอเธอหายโมโห
เรื่องนี้ก็ไม่มีอะไรแล้ว
เปลี่ยนท่าทีไวจริง ๆ
ทำไมเธอถึงกลัวคนอื่น
รู้ความสัมพันธ์ของพวกเราขนาดนี้
ฉันเข้าใจแล้ว
เธอจะต้องกลัวว่าคนอื่น
บอกว่าเธอหวังไต่เต้า
ยังไงซะ
ฉันต่างหากที่เป็นประธานของเล่อเหมิงในอนาคต
ไม่ต้องห่วงนะ ติงตง
ฉัน...
จะปกป้องเธอให้ดี
ที่รักของคุณเอากาแฟมา....
ที่รักของคุณออกไป
ทำงานนอกสถานที่กับประธานนิ่งแล้ว
เขาสองคนอีกแล้วเหรอ
ไม่เห็นบอกฉันสักคำ
เขาไปทำงาน
ต้องรายงานคุณด้วยเหรอ
รู้แล้ว ๆ
ลาเต้แก้วนี้ยกให้คุณแล้วกัน
ลำบากแล้วนะ
ขอโทษด้วยนะ
ผมกินแต่อเมริกาโน่
ฉันกินเองก็ได้
[เล่อเหมิงพิคเจอร์ส]
ฮึ
ประธานไล่
วันนี้ฉันเอากาแฟไปให้
น่าเสียดาย
คุณไม่อยู่
ฉันเสียคูปองกาแฟ
หนึ่งแถมหนึ่งไปฟรี ๆ เลย
ผมผิดเอง
เดินทางกะทันหัน
วันหลังไม่ว่าจะไปไหน
ผมจะบอกคุณก่อน โอเคไหม
ไม่เป็นไรค่ะ
งานคุณยุ่งนี่
เข้าใจได้
อืม
กลับไปผมเอาของขวัญไปให้
จริงเหรอ
คุณนี่ดีจริง ๆ
งั้นฉันรอนะคะ
รีบกลับมานะ
ครับ
เจิ้งอี
ฉันอยากไปดูที่ห้างหน่อย
ได้
หลีหลี ทางผมมีธุระ
วางสายก่อนนะ
ไปเถอะ
อืม
ทำไมถึงอยู่กับนิ่งเซี่ยอีกแล้ว
เขาสองคนอยู่ด้วยกันประจำเลย
บ้าชะมัด