KAWASAN SEKOLAH HAD LAJU
20 B/J KETIKA ADA PELAJAR.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.
Will!
- Dustin!
- Pn. Byers?
Apa yang terjadi? Di mana Will?
Di padang!
Will. Saya baru saja
menemui dia seperti ini!
Saya rasa dia mengalami visi lain!
Will!
Sayang, bangun! Ini Mak!
Will, bangun!
Boleh tak awak dengar mak?
Tolong, bangunlah.
Tolong bangun!
Ini Mak!
BAB EMPAT: WILL SI BIJAKSANA
Baiklah, itu membuat saya takut.
Awak berdua tak takut ke?
- Dua visi dalam dua hari.
- Ini semakin teruk.
Awak rasa itu Penglihatan Istimewa?
Apa itu Penglihatan Istimewa?
Tak ada apa.
Saya tak ingat.
Mak nak awak cuba.
Saya... saya di padang dan...
kemudian...
Semuanya kosong, dan...
kemudian Mak ada di sana.
Will, Mak nak awak terus terang pada Mak.
Dah beritahu.
Bentuk ini, mak nampak di rakaman
video dari malam Halloween.
Bentuknya sama seperti...
sebagai gambar awak.
Visi yang awak alami,
Mak rasa Dr. Owens salah.
Mak rasa ianya wujud.
Tapi Mak tak boleh menolong awak
jika Mak tak tahu apa yang terjadi.
Jadi, awak kena cakap kepada Mak.
Tolonglah.
Tak ada lagi rahsia, ya?
Okey.
Awak nampak ini lagi di padang?
Ya.
Apa... apa benda itu?
Entahlah.
Hampir lebih seperti perasaan.
Seperti yang awak alami
malam itu di arked?
Ya.
Apa yang ia inginkan?
Entahlah.
Itu datang untuk saya, dan...
Pergi!
Saya cuba.
Saya cuba membuatnya hilang.
Tapi ia menangkap saya, Mak.
Apa maksudnya itu?
Saya rasakannya... di mana-mana.
Di mana-mana.
Saya masih rasakannya.
Saya hanya ingin ini berakhir.
Tak apa. Hei.
Dengar, pandang mak.
Mak takkan biarkan perkara
teruk terjadi pada awak lagi.
Apa pun yang terjadi di dalam diri awak,
kita akan memperbaikinya.
Mak akan memperbaikinya.
Mak berjanji. Mak di sini.
"Kawan tak berbohong."
Bukan ke itu ayat awak?
Hei! Jangan pergi dari saya!
Kemana awak pergi
di perjalanan kecil awak tadi?
Kemana?
Awak pergi jumpa Mike?
Dia tak nampak saya.
Ya, seorang mak dan anaknya nampak
awak dan mereka memanggil polis.
Sekarang, ada tak orang lain
yang nampak awak?
Siapa pun?
Ayuhlah, saya nak awak ingat!
Tak ada yang nampak saya!
Awak membahayakan kita.
Awak sedar, kan?
Awak berjanji...
Saya pergi!
Saya tak pernah pergi!
Tak ada apa yang terjadi!
Ya! Tak ada apa yang terjadi
dan awak masih selamat!
Awak berbohong!
Saya tak berbohong! Saya melindungi awak,
beri makan, dan ajar awak!
Yang saya minta dari awak adalah
awak ikut tiga peraturan mudah.
Tiga peraturan. Awak tahu?
Awak tak boleh ikut pun!
Awak dihukum.
Awak tahu maksud dia?
Maksudnya tak ada Eggos...
dan tak ada TV selama seminggu.
Baiklah, hentikan. Lepaskan.
Okey.
Dua minggu.
Lepaskan!
- Sebulan!
- Tidak!
Tahniah.
Awak lulus dari tak ada TV selama sebulan
dan menjadi tak ada TV sama sekali!
Tidak!
Awak kena faham yang ada
balasan atas tindakan awak.
Awak seperti Papa!
Serius?
Saya seperti keparat gila itu?
Wow! Baiklah.
Awak ingin kembali ke makmal?
Satu panggilan telefon.
Saya boleh hantar awak balik.
Saya benci awak.
Saya juga tak terlalu
tergila-gilakan awak.
Nak tahu kenapa? Kerana awak budak nakal.
Awak tahu ertinya?
Bagaimana jika itu perkataan baru
untuk hari ini, ya? Budak nakal.
Kenapa kita tak cari di kamus? BUDAK NAKAL.
Budak nakal.
Hei! Apa masalah awak?
Hei!
Buka pintu!
Awak nak pergi ke luar sana?
Lebih baik awak matang dulu!
Matanglah!
Mak?
Will?
Hello?
Awak suka anggur itu, Holly?
Mak, boleh tak saya bermalam
di rumah Stacey malam ini?
Kami nak buat malam gadis.
Komedi romantik, merias kuku, bergosip...
boleh! Dengar macam menyeronokkan.
Roti panggang? Tidak?
- Hei.
Awak dah tanya mak awak?
Tidak, dia sedang tidur.
Tapi saya meninggalkan pesan.
Awak tak perlu buat ini, tahu tak.
Berhentilah kata begitu.
- Polis Hawkins.
- Flo, ini Joyce lagi.
Dengar, Joyce, saya dah
tinggalkan pesanan awak.
- Dia masih belum masuk?
- Tidak, tapi...
Dia terima pesanan saya semalam?
Awak dah beri...
- Ya, awak ingin bercakap dengan...
- Tidak, saya perlu Hopper ke sini.
Suruh dia untuk menelefon saya
segera selepas dia datang. Tolong ya.
- Terima kasih.
- Babai.
Hei. Bagaimana perasaan awak?
- Lebih baik?
- Mmm-mmm.
Sama seperti semalam? Masih pelik?
Ya.
Baiklah.
Hmm.
Baiklah, mari mak tengok.
Demam tak?
Tidak. Sebenarnya, sejuk.
Awak rasa kesejukan tak?
Tidak. Hanya sedikit...
Seperti saya masih mamai.
Mak janji tak jumpa doktor.
Mak serius. Tak ada doktor.
Awak tahu?
Mak akan mandikan awak dengan air panas
dan ia akan menghangatkan badan awak
dan harap lepas itu,
awak rasa lebih baik.
Bagaimana bunyinya? Okey.
Pagi, Dart.
Saya bawa sarapan untuk awak.
Kegemaran awak.
Saya kena pergi ke sekolah,
Saya akan datang balik.
Okey tak?
Berhenti menjadi budak
kecil dan buatlah!
Ini sangat menjijikkan.
Betul-betul ke kena buat ini?
Apa yang terjadi di sini?
Awak rasa apa? Kami mencari Dart.
- Oh Tuhan!
- Oh!
Ugh!
Baiklah.
Lihat siapa yang
akhirnya muncul.
Selepas saya menarik straw terpendek.
Kebetulan sangat.
Awak busuklah!
Hai, Max.
Hai.
- Di mana Will?
- Dia akan datang.
Awak hanya akan berdiri di sana?
Atau awak nak tolong?
Semua makhluk hidup,
dari mamalia kompleks
sehingga organisma bersel tunggal, secara
naluri akan bertindak balas terhadap bahaya.
Mendedahkan bakteria ke zat
kimia beracun, dia akan lari.
Atau gunakan mekanisme pertahanan lain.
Kita juga begitu.
Ketika kita menghadapi bahaya,
jantung kita mula berdebar.
Telapak tangan kita mula berpeluh.
Ini adalah tanda-tanda keadaan fizikal
dan emosional yang kita sebut...
ketakutan.
Hei, awak telefon Jim.
Saya mungkin membuat sesuatu
yang luar biasa sekarang dan tak boleh...
Mak.
Ya, Sayang, kenapa?
Itu terlalu panas.
Mak boleh sejukkan
sedikit, Sayang, tapi
- kita kena naikkan suhu badan awak.
- Tidak.
Apa?
Dia suka sejuk.
Hei, Nak.
Dengar...
Tentang semalam, saya...
Saya ingin tempat ini bersih
bila saya kembali
dan mungkin saya akan
pertimbangkan memperbaiki TV.
Awak dengar tak?
Masuklah, Hop.
Ya, saya dalam perjalanan,
dan, ya, saya tahu pukul berapa ini.
Joyce Byers sudah menelefon
lapan kali pagi ini.
Lapan kali.
Tolonglah uruskan dia!
Ayuh pergi. Cari tempat terbuka!
Baiklah!
Raja Steve. Raja Steve, semuanya.
Saya suka itu. Bermain
bersungguh-sungguh hari ini.
Oh Tuhan! Awak pernah berhenti cakap?
Tolonglah.
Apa?
Takut jurulatih akan letakkan awak di
bangku simpanan kerana saya dah ada?
Awak menggerakkan kaki awak.
Lain kali kukuhkan kaki,
bertahan betul-betul.
Jangan risau, Harrington.
Hari ini bukan hari awak,.
Ya. Bukan minggu awak.
Awak putus dengan puteri baru satu hari,
dia lari dengan abang budak gila itu.
Oh Tuhan. Awak tak tahu.
Jonathan dan si puteri ponteng
semalam. Masih belum datang.
Tapi itu hanya kebetulan, kan?
Jangan risau.
Lelaki kacak seperti awak
tak ada apa yang perlu dirisaukan.
Banyak perempuan lain.
Betul, kan?
Saya akan tinggalkan
sikit untuk awak.
Sudah lebih 15 minit.
Ya, saya tahu.
Beri dia masa saja.
Orang itu. Sana.
- Apa?
- Dia baru bercakap dengan dirinya sendiri.
Itik,
itik...
Angsa!
Saya rasa kita patut pergi.
Ada masalah dengan kereta awak, cik? Saya
boleh tumpangkan awak jika awak mahu.
Jonathan.
Awak yakin tak nak tumpang?
Hello?
Biarkan terbuka.
Awak dari mana?
Saya bangun lambat. Apa yang terjadi?
Sejuknya.
Kita ada tetamu.
Jadi benda ini, bayangan ini.
Awak kata pada mak awak dia suka
seperti ini. Dia suka sejuk?
Ya.
Bagaimana awak tahu?
Saya tahu.
Dia cakap dengan awak?
Tidak. Seperti...
Saya tak perlu berfikir.
Saya hanya tahu banyak perkara sekarang.
Perkara yang saya tak
pernah tahu sebelum ini.
Dan...
Apa lagi yang awak tahu?
Sukar nak dijelaskan.
Itu seperti ingatan lama
di belakang kepala saya,
Cuma... ia bukan ingatan saya.
Okey.
Maksud saya, saya rasa itu bukan
kenangan lama. Ianya...
Ianya kenangan masa kini,
terjadi sekaligus, sekarang.
Bolehkah awak menggambarkan
kenangan ini?
Entahlah.
Ini... sukar nak dijelaskan.
Saya tahu itu sukar tapi boleh tak awak...
boleh tak awak cuba?
Untuk kita?
Itu seperti...
Ianya tumbuh dan merebak...
Membunuh.
Kenangan itu?
Entahlah.
Oh!
- Maafkan saya.
- Tidak. Tak mengapa, Sayang.
"WILL SI BIJAKSANA"
Hei, Sayang...
Apa kata jika awak tak
perlu gunakan perkataan?
Awak telah menghubungi rumah Byers.
Kami meminta maaf...
Jumpa tak?
Kita kena bercakap. Bilik AV.
Sekarang.
Ahli kumpulan saja.
Ayuhlah, Mike.
Tidak! Ini tak boleh ditawar.
- Maaf, Max.
- Maaf.
BILIK AUDIO VISUAL
Will melarang saya beritahu siapa pun,
tapi pada malam Halloween
dia nampak seperti bayangan di langit.
Sebuah bayangan?
Bayangan macam apa?
Entahlah. Tapi itu membuat dia takut.
Jika Will memiliki
Penglihatan Istimewa...
Jika dia betul-betul boleh melihat
Dimensi Terbalik,
mungkin dia nampak
bayangan itu lagi semalam.
- Jadi, itu sebabnya dia terpaku seperti itu?
- Mungkin.
Itu boleh mencederakan dia?
Maksud saya, jika bayangan ini
bukan dari dunia kita...
Entahlah. Dustin?
Jika awak ada di dimensi lain,
tak boleh berinteraksi
dengan dimensi ini,
teorinya, bayangan itu
tak boleh mencederakan dia.
Ya, jika itu yang terjadi.
Ini bukan D & D. Ini kehidupan sebenar.
Apa yang kita nak buat?
Dapatkan lebih banyak ilmu.
Lepas sekolah saya akan ke rumah Will.
Tengok apa yang terjadi pada dia.
Awak semua tunggu di
sekolah dan cari Dart.
Dart? Apa hubungannya dengan ini?
Will dengar suara dia di Dimensi Terbalik.
Entahlah, tapi dia mesti
ada kaitan dengan semua ini.
Mesti ada.
Jika kita jumpa Dart,
mungkin kita boleh selesaikan masalah ini.
Kita boleh menolong Will.
NEW YORK
VIETNAM
MAKMAL HAWKINS
Hei! Hei, keparat!
Keluarkan kami dari sini!
Oh!
Tak seronok di sini, kan?
Maaf tentang itu. Keramahan
bukan kelebihan kami di sini.
Awak tahu, para saintis dan semua.
Ya. Okey.
Nak berjalan-jalan sebentar?
Saya menganggap awak di belakang saya.
"Orang-orang sains telah membuat
banyak kesalahan dalam segala perkara."
George Sarton mengatakan itu.
Awak semua tahu siapa George Sarton?
Tak ada masalah.
Pokoknya adalah,
kesalahan telah dibuat. Ya.
- Kesalahan?
- Ya.
Awak semua membunuh Barbara.
Banyak kesalahan, tapi,
orang yang terlibat dengan kesalahan itu,
yang bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada adik awak
dan kematian Cik Holland,
Mereka sudah pergi,
dan tiada lagi,
Saya si kambing hitam yang mereka
bawa untuk memperbaiki keadaan.
Tapi saya tak boleh memperbaiki keadaan
tanpa bantuan awak.
Maksud awak tanpa kami berdiam diri?
Dia memang keras kepala ya.
Awak semua dah lama bersama?
- Kami bukan kekasih.
- Ingin lihat apa yang membunuh kawan awak?
Teddy, saya bawakan awak penonton
hari ini. Saya harap awak tak keberatan.
Lebih meriah, Tuan.
Saya akan menyebutnya kesalahan besar.
Setuju, kan?
Lihat, masalahnya, rasanya kami
tak boleh menghapus kesalahan kami...
tapi kami boleh mencegahnya dari tersebar.
Seperti, mencabut lalang.
Tapi bayangkan seketika
jika negara asing,
katakanlah, Soviet.
Jika mereka mendengar kesalahan kita,
awak rasa mereka akan
menganggapnya kesalahan?
Bagaimana jika mereka cuba menirunya?
Semakin banyak perhatian
yang kita berikan pada benda ini,
semakin ramai orang seperti
keluarga Holland yang tahu faktanya,
senario itu semakin mungkin
untuk terjadi.
Awak faham kenapa saya kena hentikan
perkara sebenar dari tersebar juga.
Sama seperti lalang di sana.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Sekarang kita saling memahami, kan?
Ini sama juga.
Bukan apa-apa. Ini hanya contengan.
Tunggu!
- Apa?
- Tunggu.
- Tunggu. Garis hitam ini, lihat?
- Apa?
Lihat, ianya terhubung.
Ianya terhubung.
Ini bererti sesuatu bagi awak?
Tidak.
Maksud saya, apakah ini
seperti labirin atau jalan?
Maksud saya, ini seperti simpang
dan cabang seperti... seperti kilat.
Awak rasa itu ribut ke?
Tidak, ribut yang dia gambarkan sungguh
berbeza. Dia menggunakan warna merah.
Ini semua berwarna biru
dan memiliki warna tanah yang pelik.
Maksud saya, mungkin ini akar.
Kerana ingat yang dia kata,
itu tersebar dan...
membunuh.
Dia kata ianya membunuh.
Pokok menjalar.
Dia melukis pokok menjalar.
Hei, Max. Awak ada nampak Dustin?
Kami sepatutnya berjumpa selepas kelas.
Max!
Hei, Max! Hei, awak nak ke mana?
Ayuhlah! Kita kena mencari Dart.
Ya, semoga berjaya.
Kenapa dengan awak?
Kenapa dengan saya?
- Saya tak faham.
- Tidak! Saya tak faham!
Awak semua buat macam
ingin saya jadi kawan awak
tapi menganggap saya seperti sampah!
- Itu tak betul!
- Itu betul!
Awak semua masuk ke AV Club,
menyimpan rahsia seperti kita
di gred 2.
Saya ingat awak semua nak saya
masuk kumpulan awak semua.
- Itu betul. Tapi...
- Tapi apa?
Ada... ada beberapa perkara
yang kami tak boleh cerita, okey?
Demi keselamatan awak.
- Keselamatan saya?
- Ya!
- Kerana saya perempuan?
- Apa? Tidak!
Awak menyimpan rahsia dari El?
Bagaimana awak tahu tentang El?
Ya atau tidak?
Itu berbeza. Percayalah kepada saya. Okey?
Itu hanya... berbeza.
Okey. Awak tahu? Lupakan saja.
Saya tak nak berada dalam
kumpulan bodoh awak. Saya keluar.
Semoga hidup awak menyeronokkan.
- Max!
- Awak masih busuk!
Oh Tuhan!
Budak yang awak bercakap tadi, siapa dia?
Tak ada siapalah.
- Tak ada?
- Budak ini dari kelas saya.
Kenapa dia cakap dengan awak?
Itu hanya tentang
tugas kelas bodoh.
- Kemudian kenapa awak sangat marah?
- Saya tak marah!
Dia susahkan awak?
Kenapa awak peduli?
Sebab, Max, awak itu sampah,
tapi sekarang kita
keluarga, suka atau tidak.
Maksudnya saya terperangkap
untuk menjaga awak.
- Boleh tak...
- Hei!
Ini serius, faham?
Saya lebih tua dari awak.
Sesuatu yang awak perlu pelajari
adalah ada jenis orang tertentu
di dunia ini yang awak perlu jauhi.
Dan budak itu, Max...
budak itu salah satu dari mereka.
Jauhi dia, awak dengar tak?
Jauhi dia.
PILIH LABU ANDA SENDIRI
LADANG MERRILL
"Ives."
"Terry."
WANITA INDIANA MENYAMAN JABATAN TENAGA,
MENDAKWA ANAKNYA DICULIK
ANAKNYA JANE DICULIK KETIKA
MASIH BAYI, DAKWA IVES
Jane.
Papa.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Pelangi.
450...
Jane.
Mak?
Mak!
Mak...
Hello?
Will!
Pn. Byers?
- Hei.
- Hei, Mike.
- Will ada di sini?
- Awak tahu,
ini bukan masa yang sesuai.
Dia tak apa-apa ke?
Ya. Awak tahu, dia...
dia rasa tak sihat.
Dia berehat. Jadi, saya akan
kata yang awak singgah, ya?
Ini tentang raksasa bayangan itu, kan?
Semoga hari awak menyeronokkan.
Tak ada masalah.
Pokoknya adalah, kesalahan telah dibuat.
- Ya.
- Kesalahan?
Orang yang terlibat
dengan kesalahan itu,
yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada adik awak
dan kematian Cik Holland,
mereka sudah pergi...
yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada adik awak
dan kematian Cik Holland,
mereka sudah pergi.
Awak masih ingin membuat ini?
Mari kita bakar habis makmal itu.
SEMPADAN HAWKINS SELAMAT JALAN
Mew-mew, makan malam!
Di mana awak? Mew-mew!
- Hei, Dusty!
- Hai, Mak.
- Semua okey?
- Semuanya okey. Ya.
Dart, saya kena cakap dengan awak.
Ini tentang kawan saya, Will.
Saya rasa...
Apa hal?
Dart?
Alamak.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.