Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.
28 Oktober 1984.
Lari, lari!
- Jalan.
- Jom pergi dari sini!
Mereka ke Poplar, ikut jalan Main.
- Cuba jauh dari mereka, Mick!
- Saya tengah cuba ni!
- Belok kanan di lorong itu.
- Okey.
Tak guna!
Okey. Okey.
- Tak guna! Ada lagi!
- Tak guna!
Mereka ke jalan 7th.
Buat sesuatu, Kali.
Depan belok kanan.
Ada terowong. Masuk.
Kita dapat mereka sekarang.
Boom.
Tak guna!
Awak ini kenapa, Adams?
Apa yang awak buat?
Adams! Kenapa awak berhenti?
Adams! Adams!
Adams, saya cakap dengan awak!
BAB PERTAMA MADMAX.
Tak guna!
Aksi kejar mengejar oleh polis menggegar
pusat bandar Pittsburgh malam tadi .
- Duit bodoh!
- Hati-hati! Hampir nak kena Mews.
- Boleh saya periksa di bawah bantal Mak?
- Dusty.
Tolong Mak, ini kecemasan!
Siapa kawan awak? Siapa kawan awak?
Saya sayang Mak.
Lucas, awak dengar?
Saya ada 25 sen? Awak ada berapa?
Ambillah hasil kecil
awak tu dan kalikan 5.
- Bagaimana?
- Sementara awak tercari-cari...
seperti orang gelandangan, saya
memotong rumput rumah Encik Humphrey.
En. Humphrey ada
duit sebanyak itu?
- Hubungi saja Mike.
- Awak hubungi dia.
Saya kena mandi selepas penat
bekerja seperti orang dewasa. Over.
Mike, awak dengar?
Ya, ya.
- Awak buat apa di saluran ini?
- Tak ada apa.
Lucas dan saya ada 6 dolar.
- Awak ada berapa?
- Entah, saya tak tahu.
- Apa maksud awak?
- Tunggu. Hubungi Will.
Awak? Tengah buat apa.
Nanti saya ganti balik!
- Babai!
- Mike!
- Mike! Balik sini!
- Jangan lari di dalam rumah.
Ada apa ni?
Mike! Mike!
Tak guna!
- Mak jemput dalam 2 jam lagi. Pukul 9 malam.
- Okey.
Jika ada apa-apa,
jika awak ingin balik...
pinjam telefon mereka
dan telefon rumah. Ya?
- Jangan...
- Jangan jalan atau naik basikal. Saya tahu.
- Sayang...
- Mak, saya kena pergi.
Selamat berseronok.
Untuk membunuh naga, gunakan pedang ajaib.
Saya tak pernah sampai
di wilayah ini.
- Tunduk, tunduk!
- Saya pergi, saya pergi!
Saya pergi! Saya pergi!
Okey. Diam. Diam. Diam!
Tidak! Tidak!
Saya benci permainan mahal ini!
Keparat! Tak guna!
Awak kurang cekap. Nanti
lama-lama awak akan menang.
Tapi sehingga ketika itu,
Puteri Daphne masih milik saya.
Ikutlah. Saya masih yang terhandal
di permainan Centipede dan Dig Dug.
Awak yakin tentang itu?
Tentang apa?
Yalah tu. Tidak, tidak.
Ke tepi! Tidak, tidak.
- 751,300 mata!
- Tidak mungkin.
- Siapa itu Mad Max?
- Lebih hebat dari awak.
- Awak Mad Max?
- Saya benci permainan Dig Dug.
- Kemudian siapa?
- Ya, cerita, Keith.
Awak semua nak tahu?
Saya nak ganti dengan sesuatu.
Tidak, tidak. Jangan harap
awak akan bertemujanji dengan dia.
Mike, ayuhlah. Bagilah.
Saya takkan jual kakak saya!
- Tapi ia demi tujuan mulia.
- Jangan bagi dia.
Dia akan jangkitkan ruamnya
ke seluruh keluarga awak.
Jerawat bukan ruam dan tidak
berjangkitlah, budak bodoh.
Saya budak bodoh?
Dia takkan bertemujanji dengan awak.
Gaji awak berapa?
2.50 dolar sejam?
- Cantik rambut keriting awak.
- Awak kutuk rambut saya?
Kawan-kawan, awak semua nampak...
Will! Awak okey tak?
Ya.
- Saya perlu udara segar.
- Ayuhlah, giliran awak main Dig Dug.
Jom rebut kembali mata tertinggi itu!
Perayaan Halloween di bandar Hawkins.
Selamat pagi, Jim.
- Tunggu sebentar. Kita kena cakap.
- Pergilah dari sini.
- Awak nak dengar benda ini.
- Pergilah.
- Percayalah. Cuma 5 minit!
Saya ingin bertemujanji dengan Bo Derek.
Kita semua inginkan sesuatu.
Ini bukan gurauan, Jim.
Ini serius.
Saya ada berita penting untuk awak!
- Pagi, Chief.
- Pagi.
Pagi, Murray.
Ada bukti siasatan awak tentang
makhluk asing, Murray?
Saya rasa mungkin ada,
seorang perisik Rusia di Hawkins.
Perisik Rusia!
Perisik ini bersekongkol
dengan makhluk asing??
Atau apa peranan mereka
dalam kes ini? Saya bingung.
Saya menemui beberapa laporan.
Beberapa laporan, okey?
- Tentang seorang budak Rusia di Hawkins.
- Seorang budak? Apa maksud awak?
Seorang budak perempuan yang
memiliki kekuatan psionik.
- "Psionic"?
- Psikik.
Chief, bagaimana dengan budak perempuan yang
buat budak lelaki itu terkencing dalam seluar?
- Gurauan.
- Budak perempuan apa?
- Itu bukan gurauan...
- Awak cuma ada 5 minit. Tidak lebih dari itu.
Saya ada berbual dengan
bekas pekerja Big Buy.
Dia kata ada budak perempuan
merosakkan pintu dengan fikirannya.
Saya ada terdengar cerita itu.
Awak ada dengar cerita tentang lelaki gemuk
berjanggut yang memanjat cerobong asap?
Bulan lalu, kawan sekerja
Ted Wheeler mendakwa...
ada gadis Rusia berkepala botak
bersembunyi di ruang bawah tanahnya.
Ted sekarang menyangkal pula.
- Wow, tak sangka.
- Tapi itu ada kaitan.
- Jelaskan lebih lanjut.
- Budak ini seperti senjata Rusia.
Barbara pernah nampak budak ini,
cuba untuk menolongnya.
Tapi sebelum dia dapat tolong, orang
Rusia jumpa dia, bawa dia...
Tunggu. Maksud awak Barbara Holland
diculik oleh perisik Rusia?
- Diculik. Dibunuh.
- Dibunuh?
- Awak tak faham, Jim?
- Tidak.
Ini berpotensi menimbulkan
masalah antarabangsa.
Rusia sedang menakluk Hawkins.
Awak ada bukti tentang budak perempuan ini?
Ada sesiapa yang nampak dia baru-baru ini?
Peristiwa ini tidak berkaitan...
Maafkan saya.
- Okey.
- Hello?
Merrill telefon,
dia meminta labu dia diperiksa.
- Katanya dirosak...
- okey.
Oleh jiran yang sakit hati
dengan dia, Eugene. Sama-sama.
Maaf, saya tak ingin buat seperti
ini, tapi saya kena pergi.
- Ini kecemasan.
- Awak kata saya ada 5 minit.
Begini, saya suka teori makhluk asing awak.
Boleh saya cadang sesuatu?
Berhenti mengganggu mereka semua
dan baliklah ke rumah. Faham?
- Saya tak mengganggu sesiapa pun.
- Baliklah.
Itu sampah.
Ini bukan sampah.
- Itu teruk.
- Nanti akan bertambah baik.
Hanya perlu disusun semula.
- Boleh saya tanda di sini?
- Silakan.
Di paragraf pertama, awak bandingkan
perlawanan bola keranjang menentang Utara...
Sebagai metafora untuk
hidup awak, itu bagus.
Tapi di paragraf sini, awak menulis
pengalaman datuk awak dalam perang.
Saya rasa ia tak ada kaitan.
Ada kaitan kerana...
kami berdua menang.
- Awak rasa saya kena tulis lain?
- Tidak perlu.
Bila tarikh akhir?
Besok untuk permohonan awal.
Boleh awak tolong saya malam ini?
Tidak. Kita dah janji
makan malam, ingat?
- Oh Tuhan!
- Minggu lepas kita dah batalkan.
- Awak tak perlu datang. Cuba siapkan ini.
- Tidak, tidak. Apa gunanya?
- Hei, bertenanglah.
- Saya bertenang.
Saya hanya jujur. Awak
tahulah, maksud saya.
- Akhirnya, saya akan bekerja dengan ayah saya juga.
- Itu tak betul.
Entahlah, Nance.
Itu perkara yang teruk ke?
Ada insurans, faedah,
dan lain-lain.
Jika saya terima, saya masih boleh
berada di sini di tahun terakhir awak.
- Steve.
- Boleh saya tengok-tengokkan awak.
Supaya awak tak
lupakan muka kacak ini.
Saya serius.
- Saya cintakan awak.
- Saya juga.
- Siapa itu?
- Entahlah.
Cuba lihat punggungnya?
Mantap kan.
BUDAK YANG HIDUP KEMBALI
BUDAK ZOMBIE.
Ini otak manusia. Cikgu tahu,
taklah nampak hebat sangat.
Sedikit menjijikkan. Tapi fikirkan ini.
Ada seratus bilion sel
di dalam keajaiban evolusi ini.
Semuanya bekerja bersama-sama.
Cikgu tidak salah cakap.
Cikgu tidak tersasul.
Seratus bilion.
Ini pasti murid baru kita.
Betul. Dia milik awak.
Baiklah. Tunggu.
Jangan terburu-buru.
Ayuh ke depan. Jangan malu.
Dustin, bunyikan genderang.
Kelas, ucapkan selamat datang, dia
datang jauh dari California yang cerah.
Penumpang terakhir yang akan turut serta
dalam perjalanan pembelajaran ini, Maxine.
- Max sebenarnya.
- Maaf.
Tak ada yang memanggil saya
Maxine. Max sebenarnya.
- Mad Max.
- Silakan duduk, Max.
Ada warna lain selain ini?
Saya tak gemar warna oren.
Biar saya periksa di belakang.
Tak guna!
- Awak akan membuat saya dipecat.
- Itulah rancangan saya.
Membuat awak dipecat agar saya boleh ambil awak
bekerja dan kita tak perlu sembunyi di sini lagi.
Bob? Saya kena kembali bekerja.
Maaf. Saya selalu teringat awak.
- Gilakan? Rasa seperti budak remaja.
- Saya juga.
Ketika di sekolah tinggi,
awak tak kenal saya.
Tolonglah. Bob, saya
kena kembali bekerja.
Okey.
Pergilah jual barang elektronik awak, kita
berjumpa malam ini untuk tengok wayang.
Giliran Jonathan yang
pilih filem apa?
- Ya.
- Okey.
Lihat, itu pun warna hijau.
Minta Jonathan jangan pilih
filem seram. Saya benci filem seram.
PILIH LABU ANDA SENDIRI
awak kata semalam ini
semua masih okey?
Okey?
Ini pemenang hadiah, Chief.
Awak patut tengoknya sendiri.
Saya sumpah, saya tak
tahu apa yang terjadi.
Kemudian saya ingat Eugene.
Kenapa dengan dia?
Dia selalu kutuk saya kepada
siapa pun yang nak mendengar.
Kenapa begitu?
Dia yang mula bisnes
"Pilih Labu Anda Sendiri."
Konon ini hak cipta dia.
Saya kata, "Carilah peguam.
Kita lihat bagaimana hasilnya."
Awak kata Eugene yang dah tua itu...
ke sini pada waktu malam dan
menyiram ladang awak dengan racun?
Eugene tidak buat sendiri.
Mesti ada yang membantunya.
Chief, saya tak suka menuduh
sembarangan. Awak pun kenal saya.
Ini terjadi sehari sebelum Halloween,
ketika permintaan tertinggi.
Kebetulan yang luar biasa.
Sangat kebetulan.
Ada yang bekerja di ladang itu?
Ya, awak tak guna juga.
Hei. Datanglah.
- Hei, Nancy.
- Hei! Terima kasih.
- Boleh nak satu lagi?
- Boleh.
Awak kena datang.
"Datanglah dan mari mabuk bersama."
Saya takkan datang.
Jangan sendirian ketika Halloween.
Itu tidak okey.
Jangan risau.
Saya tidak sendirian.
Saya akan ikut
trik-or-treat dengan Will.
- Sepanjang malam?
- Ya.
Tak mungkin. Awak akan berada
di rumah pada pukul 8.
Dengar lagu Talking Heads dan
baca novel Vonnegut atau apa pun.
Bunyinya macam menyeronokkan.
Jonathan, datanglah. Mungkin nanti
awak akan kenal dengan seseorang.
- Oh Tuhan! Tanggalkan kacamata itu.
- Saya rindukan awak.
- Baru satu jam.
- Ceritalah pasal tu.
Baiklah, okey.
Maaf.
- Mustahil dia Mad Max.
- Betul. Budak perempuan tak main permainan video
Dan jika ya, mata awak tak boleh
sampai 750,000 di Dig Dug.
- Itu mustahil.
- Tapi nama dia Max.
- Jadi?
- Berapa ramai Max yang awak kenal?
- Entahlah.
- Tak ada.
Dia muncul di sekolah sehari
selepas seseorang dengan...
nama yang sama mengalahkan
mata tertinggi kita.
- Biar betul kan?
- Itulah. Dia mesti Mad Max.
Tambah lagi, dia main
skateboard, dia cukup hebat.
Hebat?
Awak belum pun bercakap dengan dia.
Tidak perlu. Lihat dia.
Tak guna, dia dah tak ada.
Di sana.
Dapat. Ini dia.
"Berhenti mengekori saya,
budak-budak pelik."
- Tak guna.
- William Byers.
Mak awak datang.
Awak semua rasa dia okey tak?
Dia selalu pelik ketika dipanggil
untuk diperiksa.
Entahlah. Dia banyak diam hari ini.
Dia selalu diam.
Awak semakin okey tak?
Will?
Ya. Ya, maaf.
Hei, mak kata apa?
Cukup-cukuplah dari berkata maaf.
Maaf. Maksud saya, ya, saya tahu.
Dengarlah. Tak ada apa
yang perlu awak risaukan.
Katakan saja apa yang awak rasakan
malam tadi dan apa yang awak lihat.
Mak akan temankan awak sepanjang masa.
Semuanya akan okey. Ya?
Ya.
Hey, kawan.
Tuan Will, apa khabar? Puan. Tuan.
Mari lihat apa yang terjadi.
Berat badan awak turun 0.5 kg
sejak pemeriksaan terakhir.
Mesti awak simpan untuk
gula-gula Halloween.
Apa gula-gula kegemaran awak?
Pilih satu gula-gula Desert Island.
- Entahlah.
- Ayuhlah.
Jika dalam situasi hidup atau
mati, yang mana pilihan awak?
- Reese's Pieces.
Pilihan yang bagus.
Saya lebih suka Mounds.
Kombinasi mentega kacang dan coklat,
susah untuk dikalahkan.
Baiklah, cerita apa yang awak alami.
Ceritakan visi yang awak nampak.
Kawan-kawan saya ada di sana,
kemudian lenyap tiba-tiba.
- Saya kembali ke sana lagi.
- Ke Dimensi Terbalik?
Apa yang terjadi seterusnya?
Saya terdengar bunyi ini, saya
keluar, dan ia menjadi lebih teruk.
Seberapa teruk?
Ada ribut.
Okey. Bagaimana perasaan awak
ketika melihat ribut itu?
Saya rasa...
Terpaku.
- Jantung berdegup laju?
- Hanya terpaku.
Seperti ais?
Sejuk ketika disentuh?
Tidak. Seperti ketika awak ketakutan.
Awak tak boleh bernafas atau
bercakap atau bergerak.
Saya rasa kejahatan itu nampak saya.
Kejahatan?
Apa yang diinginkan kejahatan itu?
Membunuh.
Membunuh awak?
Bukan.
Semua orang.
Baiklah, saya akan jujur.
Mungkin keadaan dia akan
sedikit teruk sebelum sembuh.
Teruk? Dia mengalami
dua visi dalam bulan ini.
Mungkin akan bertambah
sebelum bulan ini berakhir.
Ini disebut Kesan Tahunan.
Ini terjadi pada tentera.
Ulang tahun peristiwa trauma akan
membawa kembali kenangan trauma.
Membuka pintu trauma neurologi,
boleh dikatakan begitu.
Jadi apa maksudnya bagi budak itu?
Dia akan mengalami lebih banyak
peristiwa, mimpi ngeri?
Ya, itu betul. Mungkin
keperibadian dia berubah sedikit.
Dia akan mudah tersinggung.
Mudah mengamuk.
Apa yang kami perlu buat
ketika itu terjadi?
Okey. Dari apa yang kami ketahui
tentang stres pasca trauma...
Dan ia masih dalam kajian.
Layan saja dia secara normal.
Bersabar dengan dia.
Jangan paksa dia bercakap.
Biarkan saja dia.
Maaf, awak kata ini akan semakin teruk...
dan kami kena berpura-pura
itu tidak ada apa-apa?
Bunyinya macam berlawanan. Saya tahu.
Tapi itu yang terbaik untuk dia.
Saya faham dengan apa
awak alami tahun lalu.
Tapi orang-orang yang terlibat dah tiada.
Mereka dah tiada. Okey?
Jika kita ingin melalui ini semua,
ketahuilah yang saya di pihak awak.
Percayalah pada saya.
"Percayalah saya"?
- Biar betul.
- Ya, saya tahu.
Tapi, universiti bagi ijazah,
dan orang itu ada ijazah.
Dan pasca trauma yang dia
cerita itu, itu memang betul.
Dia akan sembuh.
Apa khabar Bob si Otak?
- Jangan panggil dia begitu.
- Maaf. Dah terbiasa.
Dia okey. Hubungan kami okey.
Okey. Saya turut gembira.
Sungguh.
Jika keadaan dia semakin teruk,
telefon saya dulu.
Telefon saya.
Okey.
Mereka sedia untuk berjumpa tuan.
- Patty.
- Sam.
Tengahari, tuan.
- Cuaca hari ini panas lagi.
- Tak pernah bosan, tuan.
Masih belum nampak dia?
Tak ada.
- Tak guna. Mak saya akan membunuh saya.
- Jadi baliklah. Saya hubungi jika dia datang.
Yalah tu. Awak nak saya pergi
supaya awak dapat mengorat dia.
- Kerana awak saingan saya.
- Itu betul.
Dia takkan mampu
melawan si kacak ini.
- Arah pukul 10.
- Apa? - Arah pukul 10.
- Mereka bergaduh.
- Oh Tuhan.
Saya nampak. Tak tahu kenapa
awak nak pakai teropong.
Awak nampak bodoh.
Dia hebat.
Dia...
Mad Max.
Selepas makan malam,
pilih mainan awak untuk dijual di halaman.
- Okey.
- Dua kotak.
- Dua kotak?
- Awak dengar.
Saya tak ada masalah menjual
beberapa mainan...
tapi saya masih sayangkan
beberapa mainan saya.
- Sayang?
- Itu hanya mainan plastik, Michael.
Mak sudah mengambil Atari saya.
Jika tak nak kehilangan mainan,
jangan mencuri duit Nancy.
Saya tidak mencuri. Saya pinjam.
Dan awak juga ada mencarut pada
En. Kowalski minggu lalu, betul?
Atau meniru kerja rumah?
Atau menconteng dinding tandas?
Semua orang menconteng dinding tandas.
Jika kawan awak melompat dari
tebing, awak ikut juga?
Kami tahu awak mengalami tahun
yang sukar. Tapi kami sudah cukup bersabar.
Ini bukan pelanggaran
pertama atau ketiga.
Ini pelanggaran ke 20. Awak kena
duduk di bangku pemain ganti, Nak.
Jika Ayah yang jadi jurulatih, bernasib
baiklah jika awak tidak dikeluarkan.
Dua kotak. Dua.
Okey. Sedia?
Ya.
Okey.
Maaf makcik tak sempat masak.
Makcik ingin buat ziti panggang
kegemaran awak berdua.
Tapi makcik sibuk sangat, bila dah
sedar, rupanya sudah pukul 5.
- Tak apa. Ini sedap juga.
- Betul. Saya suka KFC.
Saya perasan ada papan
"Dijual" di halaman depan.
Itu jiran punya atau...
- nak beritahu mereka?
- Silakan.
Kami mengupah seorang lelaki bernama
Murray Bauman. Pernah dengar tak?
- Tidak.
- Saya juga tidak.
Dia seorang wartawan siasatan
untuk Chicago Sun-Times.
Cukup terkenal.
Apapun, dia pekerja bebas sekarang.
Dia setuju mengambil kes ini.
Itu baguslah.
Itu betul-betul bagus, kan?
Apa sebenar maksudnya?
Maksudnya dia akan buat apa
yang si malas Jim Hop...
Maaf.
Yang tak boleh dilakukan
oleh polis Hawkins.
Maksudnya kami ada detektif
sebenar untuk menyiasat kes ini.
Maksudnya...
Kami akan menemui Barb.
Jika ada yang boleh menemui
Barb, dia orangnya.
Dia sudah ada petunjuk.
Dia sepadan dengan upah dia.
Itu sebabnya awak menjual rumah ini?
Tak usah risaukan kami, sayang.
Kami okey.
Lebih dari okey.
Untuk pertama kalinya dalam
masa yang lama, kami ada harapan.
Maaf. Saya akan datang balik.
Sedap sehingga menjilat jari.
JUALAN HALAMAN
El, awak di sana? El?
Ini saya, Mike.
Ini hari ke 352,
pukul 7:40 malam.
Saya masih di sini.
Jika awak di sana, katakan
sesuatu. Atau beri tanda.
Saya takkan kata apa pun.
Hanya berharap yang awak okey.
Bodohnya.
Mike.
- Mike?
- Hello, awakkah itu?
Ya, ini saya, Dustin.
Awak buat apa di saluran ini lagi?
Saya dah cuba hubungi awak seharian.
Kita betul. Max adalah Mad Max.
- Saya sibuk.
- Tapi...
- Sekarang bagaimana?
- Tetap pada rancangan kita.
Mike takkan menyukainya.
Kali terakhir saya periksa,
kita bukan kumpulan diktator.
- Kita kumpulan demokrasi.
- Bagaimana jika Max tak nak?
Bagaimana Max boleh kata tak nak?
Saya kata hentikan itu.
- Jumpa besok.
- Babai.
Mews!
- Hentikan!
- Apa?
Awak akan terbiasa.
Ini untuk masa depan.
Letakkan masa depan itu dan
ambilkan mangkuk bersih.
Hei, kawan. Saya tak tahu apa yang awak
suka, jadi saya bawa beberapa video.
- Pilihlah.
- Ikutlah yang awak suka.
Okey.
Awak sedang buat apa?
Budak Zombie? Siapa itu?
- Saya.
- Ada budak panggil awak begitu?
Awak boleh cakap pada saya.
Awak tahu itu, kan?
Apa pun. Will, ayuhlah,
cakaplah dengan saya.
- Berhenti buat saya seperti itu.
- Seperti apa?
Seperti orang lain. Macam ada
yang tak kena dengan saya.
- Awak cakap apa?
- Mak, Dustin, Lucas. Semua orang.
Mereka melayan saya
seperti saya akan rosak.
Seperti saya bayi. Seperti saya tak
boleh urus diri saya sendiri.
Itu tidak membantu. Itu membuat
saya terasa seperti orang pelik.
- Awak tidak pelik.
- Ya, saya pelik.
Saya orang pelik.
Awak tahu? Awak betul.
Awak pelik.
- Apa?
- Saya serius. Awak pelik.
Awak ingin normal?
Ingin seperti orang lain?
Menjadi pelik itu terbaik.
Saya juga pelik.
Itu sebabnya awak tak ada kawan?
Saya ada kawan, Will.
- Kemudian kenapa awak selalu bersama saya?
- Kerana awak kawan baik saya.
Saya lebih suka berkawan dengan
budak Zombie daripada kawan membosankan.
Faham maksud saya?
Okey, begini...
Awak nak berkawan dengan siapa?
Bowie atau Kenny Rogers?
Betul. Ini bukan pertandingan.
Sebenarnya, tak ada orang normal yang
berjaya mencapai apa-apa di dunia ini.
- Faham?
- Ya.
- Ada orang sukakan Kenny Rogers.
- Kenny Rogers.
Saya suka Kenny Rogers.
- Apa yang kelakar?
- Tak ada apa.
Mr. Mom. Sempurna!
Di mana Mak menyimpan
lampin ekstra?
Hei! Pengecut.
Tak apa. Biarkan saja.
Mungkin ada orang nak mengusik.
Okey.
Biarkan saja.
Hei, apa yang kita dah setuju?
Tiada signal.
- Apa?
- Tiada signal.
Dah 8-1-5. Awak lambat.
Ya, saya sibuk sangat.
Lain kali saya hubungi awak, okey?
Yang betul 8:15. Bukan 8-1-5.
8:15.
Apa yang kita dah setuju?
Makan malam dulu,
kemudian pencuci mulut. Selalu macam itu.
Itu peraturannya.
Ya?
Ya.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.