Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.
Dusty!
Dusty, bagaimana tadi?
Bagaimana apa?
"Bagaimana apa?"
Malam terbesar tahun ini, mestilah.
Oh. Ya, itu... Itu, 'tubular'.
- Kenapa dengan awak?
- Tak ada apa.
- Ada apa-apa yang berlaku?
- Tidak. Apa? Tidak.
Awak sakit perut lagi?
Tidak. Mak!
Awak nampak pelik.
Saya tak nampak pelik!
- Wah!
- Ah!
Luar biasa, kan? Ya...
Saya memasang perangkap dengan, eh,
motor agar membuatnya nampak
seperti saya menangkap hantu.
Sama macam filem.
- Dusty.
- Ya.
Kelakar. Lihat itu.
Kan saya kata suruh awak diam saja.
Awak cuma kena diam
untuk satu minit saja.
Satu minit.
Maaf, Yertle.
Pemindahan sementara, kawan.
Awak ini siapa?
Apa yang awak buat di tong sampah saya?
Awak lapar?
Nougat.
Ayuh, makan.
Terlalu panas?
Maaf tentang itu.
Awak juga suka nougat?
Awak comel, awak tahu itu?
Saya gembira saya menemui awak.
D'Artagnan.
Saya akan memanggil awak D'Artagnan.
BAB TIGA: BERUDU
Bangunlah.
Jadi, itu saja, ya?
Awak masih merajuk?
Baiklah.
Saya rasa saya hanya perlu, eh...
menikmati Eggo tiga
keping ini sendiri.
Mmm!
Sedap, kan?
Apa yang lagi hebat, ini
hanya 8,000 kalori.
Awak jumpa dia lagi malam tadi?
Dia kata dia memerlukan saya.
Nak saya pergi tengok dia?
Awak mesti rindukan dia, kan?
Tapi itu terlalu berbahaya.
Awak adalah perkara terakhir
yang dia perlukan ketika ini.
Awak akan berjumpa dia. Tak lama lagi.
Bukan hanya di fikiran awak.
Awak akan menemui dia secara berdepan.
Saya rasa saya membuat kemajuan
dengan orang-orang ini.
Kawan tak berbohong.
Apa?
Awak kata "tak lama lagi" pada hari ke-21.
Awak kata " tak lama
lagi" pada hari ke-205.
- Kini awak kata " tak lama lagi" di hari ke-326?
- Apa ini?
Awak kira hari seolah
awak seperti banduan?
Bila itu " tak lama lagi"?
"Tak lama lagi" adalah ketika...
Bila tak berbahaya lagi.
Bila?
- Entahlah.
- Di hari ke-500?
- Di hari ke-600?
- Entahlah.
- Hari ke-700?
- Di hari ke-800?
- Tidak!
- Saya nak jumpa dia. Cakaplah!
- Saya...
Oh! Tak guna!
Kawan tak berbohong!
Oh Tuhan. Awak nampak tak?
- Kami mencarinya juga, Mak.
- Ya, kita... kita cari juga.
- A-ha! Saya menemuinya.
- Oh!
Sembunyi di seluar
jeans, si kecil ini.
Terima kasih.
Awak penyelamat saya.
Boleh hantar Will ke sekolah?
Saya tak boleh terlambat lagi.
- Dia dah pindah sini sekarang?
- Boleh tak awak hantar Will, tolong?
Saya boleh hantar dia.
- Pastikan dia masuk ke sekolah ya?
- Ya, mestilah.
Nak tak, lelaki besar?
Nak naik 'Bob Mobile'?
PENGUNDIAN DI SINI 6 NOVEMBER
PERPUSTAKAAN AWAM
En. Henderson, awak tahu peraturannya.
Sekali pinjam maksima lima buku.
Ya.
Satu, dua, tiga, empat, dan lima.
Sepuluh.
Ada lima buku yang awak sedang pinjam.
Saya silap.
Tapi...
Saya sedang dalam perjalanan ingin belajar,
dan saya perlu dayung untuk melayarinya.
Buku-buku ini...
Buku-buku ini adalah dayung saya.
Sekali pinjam lima buku.
- Awak bergurau?
- Apa?
Apa hal...
- En. Henderson!
- Saya perlu dayung saya!
Awak yang saya dengar malam
tadi, atau itu hantu?
Ya. Mungkin saya.
- Mimpi ngeri lagi?
- Bukan.
Saya pernah beritahu awak
tentang En. Baldo?
- En. Baldo?
- Ya.
Pada umur saya sedikit muda dari awak,
saya sedang beratur untuk naik 'Ferris
Wheel' di pesta Roane County.
- Mmm-hmm.
- Dan tiba-tiba,
saya terasa sarung tangan
putih besar menepuk bahu saya.
Saya pusing, dan di sanalah dia.
En. Baldo.
"Hei, Nak, awak nak belon?"
Silalah, ketawa. Itu kelakar.
Tak kelakar ketika itu,
kalau awak nak tahu.
Saya tak boleh berhenti memikirkan dia.
Setiap malam, dia akan datang
dalam mimpi saya.
Dan tiap malam ketika
dia datang saya...
Saya berlari.
Itu menjadi sangat teruk hingga
mak saya menemani saya di bilik
sehingga saya boleh tidur setiap malam.
- Betul ke?
- Ya.
Itu berlaku selama berbulan-bulan.
Kemudian suatu hari,
mimpi teruk itu tiba-tiba berhenti.
- Nak tahu caranya?
- Bagaimana?
Saya tertidur...
Dan seperti biasa, En. Baldo
datang dalam mimpi saya.
Cuma kali ini, saya tak lari.
Kali ini, saya tunggu dia.
Saya hanya melihat En. Baldo
di mukanya yang bodoh, dan saya berkata,
"Pergilah. Pergi!"
Dan dia terus pergi.
Tak pernah melihat dia lagi.
Mudah, kan?
Mudah.
Hanya seperti itu.
Saya tak faham kenapa mereka
panggil dia budak zombi.
Saya tahu dia tersesat di hutan
selama seminggu lebih,
Tapi kenapa dia seorang zombi?
Kerana semua orang anggap dia sudah mati?
Ya. Kami mengadakan
majlis pengkebumian untuk dia.
Selepas seminggu?
Ada budak lain yang
mati lemas di kuari.
Kami ingat itu Will kerana
mayat itu sangat membusuk.
Apa?
Baiklah, itu tak kelakar.
Ini bukan gurauan, ya?
Semua orang tahu.
Awak boleh tanya pada siapa pun.
Kecuali Will, kerana dia sangat sensitif
tentang perkara itu.
Okey?
Okey.
Semoga hari awak menyeronokkan, Nak.
Kes Phineas Gage adalah
salah satu misteri
terhebat bidang perubatan.
Phineas adalah pekerja kereta api
pada tahun 1848
yang mengalami kemalangan mengerikan.
Batang besi besar menusuk masuk
sepenuhnya melalui kepalanya.
Ajaibnya, Phineas selamat.
Dia nampak okey.
Secara fizikal, ya, betul.
Tapi kecederaan itu mengubah peribadinya.
Sangat berubah sehingga
kawan-kawan yang mengenali dia
mula memanggilnya
sebagai "Bukan lagi Gage."
Pada masa itu, kes ini diketahui
sebagai Kes Tuil Besi Amerika.
Walaupun ia bukan tuil...
Maaf, En. Clarke.
Maaf. Sila teruskan kelas ini.
Jangan pedulikan saya.
Betul, teruskan. Terima kasih.
Walaupun ia bukan tuil,
itu rod besi, seperti saya kata.
Kita kena berjumpa. Kita semua.
Ketika makan tengahari, AV Club.
Kenapa?
Saya ada sesuatu
yang awak kata percaya.
AV Club. Makan tengahari.
- Dustin!
- Ya, tuan?
- Awak nak mengikuti kelas ini sekarang?
- Tolong, ya.
- Kes Phineas Gage.
- Phineas Gage.
- Halaman 104.
- 104. 104.
- Fokus.
- Tengah fokus.
AV Club.
Dia mula mencarut,
menggunakan kata-kata teruk
yang saya tak berani
ucapkan di sini.
Kami juga jumpa
di ladang Gilbert.
Benda menjijikkan.
- Dan melekit.
- Baiklah. Di mana lagi?
Itu saja, Chief.
Itu saja, atau awak
semua bosan mencari?
- Hari mula gelap.
- Maksud saya, itu sangat gelap.
Ia dipanggil lampu suluh, bodoh.
Oh baiklah. Seseorang terbangun
di sisi katil yang salah pagi ini.
Masalah wanita lagi, Chief?
Hei, Chief! Awak nak pergi mana?
Awak nak kami kembali ke sana?
- Kenapa dia tendang pintu?
- Hei, Chief!
Datuk saya dulu pernah tinggal di sini.
Dulu.
Saya hanya menggunakannya
untuk stor sekarang.
Banyak sejarah di sini.
Jadi, awak rasa?
Masih perlu dibaiki.
Awak tahu, itu...
Perlukan sedikit imaginasi, tapi...
Bila dah siap, ini akan selesa.
Sangat bagus.
Ini rumah baru awak.
Rumah.
Oh ya.
Ya.
Baiklah, ini...
Ini muzik.
Baiklah. Ayuh kita mula bekerja.
KOD MORSE ANTARABANGSA
Berikan itu.
Okey.
Sekarang, ini disebut perangkap.
Ini seperti penggera.
Awak mengaturnya seperti ini.
Kemudian, jika ada siapa
pun yang datang dekat,
ini akan membuat bunyi
kuat seperti, tembakan.
Orang jahat itu takkan menemui awak.
Okey? Bukan di sini.
Kita akan lebih berhati-hati.
Ada beberapa peraturan asas.
Peraturan nombor satu:
Selalu tutup langsir.
Peraturan nombor dua:
Hanya buka pintu jika awak
dengar ketukan rahsia saya.
Dan peraturan nombor tiga:
Jangan keluar sendirian,
terutama ketika siang.
Itu saja. Tiga peraturan.
Saya menyebutnya...
Peraturan Jangan Jadi Bodoh.
Kerana kita tak bodoh.
Betul, kan?
Tidak bodoh.
Harrington, kan?
Saya dengar awak dulu terhebat
di sekolah ini. Betul ke?
Raja Steve, mereka dulu gelar awak,
ya? Kemudian awak jadi pengecut.
Hei, mungkin awak sepatutnya
diam saja dan hanya bermain.
Whoo!
- Itu maksud saya!
- Ya!
Steve?
- Apa yang awak buat di sini?
- Awak fikir apa?
Di mana awak pagi tadi? Saya
terlepas kelas pertama.
- Saya ingat Jonathan akan menghantar awak.
- Apa yang awak cakap ni?
Oh Tuhan, awak memang
tak boleh mabuk.
Uh...
Awak ingat pergi
ke parti Tina malam tadi, kan?
- Ya.
- Kemudian apa?
Saya ingat menari, dan...
menumpahkan minuman.
Awak marah saya kerana saya mabuk...
Kemudian awak menghantar saya balik.
Tidak, di situ fikiran
awak sedikit lari.
Ada kekasih awak yang lain.
Iaitu Jonathan.
- Saya tak faham.
- Cukup mudah, Nancy.
- Awak yang kata seperti itu.
- Apa?
Uh...
Rupanya...
kita membunuh Barb dan saya tak peduli,
kerana saya orang yang tak guna...
dan seluruh hubungan kita
adalah mengarut, dan...
maksud saya, hampir
semuanya hanya mengarut.
Ya, awak juga tak cintakan saya.
Saya mabuk, Steve.
Saya tak ingat itu.
Jadi, semua yang awak katakan itu apa?
Mengarut juga?
- Ya.
- Kalau begitu, mengaku.
Mengaku apa?
Awak cintakan saya.
Serius?
Harrington!
Kami memerlukan awak. Si keparat
itu sedang mengalahkan kita. Ayuh!
- Baiklah!
- Ayuhlah!
Saya rasa awak mengarut.
Nama dia D'Artagnan.
Comel, kan?
- D'Artagnan?
- Nama pendek Dart.
- Kemudian dia di tong sampah awak?
- Mencari makanan.
- Nak pegang?
- Tidak.
- Dia tak menggigit.
- Tak mahu.
Oh Tuhan, dia berlendir!
Ugh, dia seperti hingus hidup.
Oh Tuhan!
Dia itu apa?
Itulah persoalan saya.
Awalnya, saya ingat
ianya sejenis pollywog.
- Pollywog?
- Itu kata lain untuk berudu.
- Berudu itu tahap larva katak.
- Saya tahu apa itu berudu.
Jadi awak tahu kebanyakan berudu
adalah binatang dalam air, kan?
Bukan Dart. Dia tak perlu air.
Ya, tapi ada tak berudu
yang tak hidup dalam air?
Berudu darat?
Ya. Ada dua sebenarnya.
Indirana semipalmata.
Dan Adenombora andreae.
Satu dari India,
satu dari Amerika Selatan.
Bagaimana dia ada di tong sampah saya?
Mungkin ada beberapa saintis
membawanya, dan dia lari?
Awak semua nampak itu?
Rasanya sesuatu
bergerak di dalamnya.
Wah.
Tak apa.
Saya menangkap awak, Bung.
Saya tahu awak tak suka.
Tak apa.
Ada perkara lain.
Reptilia, mereka berdarah sejuk.
Ektotermik, kan?
Mereka suka panas, matahari.
Dart tak suka. Itu menyakitinya.
Jadi, jika dia bukan berudu
atau reptilia...
jadi saya menemui spesies baru.
Kita kena tunjuk kepada En. Clarke.
- Bagaimana jika dia curi penemuan saya?
- Dia tak akan curilah.
Saya berfikir untuk menyebutnya
Dustonius pollywogus.
- Apa pendapat awak?
- Saya rasa awak bodoh.
Bila saya dah kaya dan terkenal,
jangan merangkak kembali dan kata,
"Oh Tuhan, Dustin, maafkan saya kerana melayan
awak tidak baik di gred 8. Oh Tuhan."
Semoga hari awak menyeronokkan.
Roti isi daging?
Mmm.
- Malam tadi menyeronokkan.
- Mmm-hmm.
Maaf jika saya melampaui batas.
Tidak! Tak ada.
Okey.
Maksud saya...
Saya sangat sukakan awak.
Bukan hanya diri awak,
semua dalam lingkaran awak.
Keluarga awak, anak-anak awak.
Saya harap bukan
angan-angan, tapi...
Saya rasa seperti mereka menerima saya.
Bukan Jonathan.
Dia susah didekati, tapi...
Ya.
Dengan Will, saya tak tahu,
saya rasa kami ada kaitan.
Dia juga sukakan awak.
- Ya?
- Mmm-hmm.
Saya boleh nampak.
Okey.
Ada benda lain yang saya
nak cerita, tapi...
Ini bukan masalah besar, tapi...
Saya baru melihat pagi
ini JVC sedikit rosak.
- Apa?
- Kamera video.
- Oh.
- Ya.
Ia masih berfungsi dengan baik.
Saya hanya...
Saya kembali dan
menonton pita itu...
Dan ada beberapa budak yang
lebih tua membuli Will.
- Apa?
- Mereka membuat dia takut.
Siapa mereka?
Budak Zimmerman ke?
Saya tak tahu.
Mereka pakai topeng
atau mekap dan...
mungkin umur mereka sebaya.
Saya akan bunuh mereka.
Saya bersumpah, saya akan...
saya akan bunuh mereka.
Itulah yang saya suka tentang awak.
Awak melawan balik.
Saya bukan orang yang suka bertengkar.
Saya ada masalah seperti Will
ketika saya masih kecil.
Dengan pembuli.
Orang-orang seperti kami,
yang tak memukul balik,
orang ambil kesempatan
terhadap kami, awak tahu?
Mereka cari pasal dengan kami,
sedikit lebih keras.
Tak tahu kenapa mereka buat begitu.
Mungkin itu membuat mereka rasa kuat.
Entahlah.
Tapi, lihat saya sekarang.
Saya boleh bertemujanji
dengan Joyce Byers. Ha!
Biar betul? Saya boleh bertemujanji...
Akhirnya, semua jadi okey kan?
Ya, betul.
Rumput, tanaman, pokok.
Semua di kawasan ini
mati atau sedang mati,
dengan radius lebih dari tiga kilometer.
Semuanya mengarah kembali ke sini.
Lihat, pola di sini sangat cantik.
Saya suka coraknya.
Ini agak menawan.
- Ini gurauan bagi awak?
- Tidak, ini bukan gurauan. Hanya...
Saya tak faham apa
hubungannya dengan saya, Chief Hopper.
Apa pun yang terjadi, menyebar
dari tempat ini, dari makmal ini.
Itu tidak mungkin. Itu...
Pembakaran terakhir dua hari lalu.
Ia pembakaran terkawal.
- Bagaimana jika ada kebocoran?
- Kebocoran?
- Entahlah. Awak kan saintis.
- Betul.
Saya dah kata,
tak ada apa yang perlu dirisaukan.
- Yakinkan saya.
- Apa?
Ya. Awak dan kawan-kawan
awak yang terpelajar
pergi ke sana, ke setiap kawasan di
peta ini, dan awak jalankan ujian awak,
atau apa pun yang awak buat,
dan awak lihat apa keputusannya.
Baiklah, jadi...
Jadi, awak... awak memberi
arahan pada saya sekarang?
Tidak.
Saya urus semuanya
agar tenang untuk awak
dan awak jauhkan benda mengarut
awak dari bandar saya.
Itu persetujuan kita.
Saya telah membuat bahagian saya,
kini giliran awak.
Yakinkan saya.
Jadi, dia meminta awak
menghantar saya balik?
Ya.
Ya, dia kecewa.
Maksud saya, dia... dia sangat kecewa.
Tapi dia masih risaukan awak.
Hei.
Jangan terlalu keras pada diri awak, ya?
Semua orang kata perkara bodoh
ketika mereka mabuk.
Perkara yang mereka tak maksudkan.
Ya, tapi itu masalahnya.
Bagaimana jika itu betul?
Selama ini, saya berusaha keras
berpura-pura
seolah-olah semuanya okey,
tapi tidak.
Saya rasa ada...
Entah, seperti...
Seperti ada beban yang
awak bawa bersama awak.
Setiap ketika.
Saya juga merasakannya.
Ya, tapi itu berbeza untuk awak.
Will balik.
Ya.
Ya, betul.
Tapi dia tak sama.
Saya cuba berada di sana untuk dia,
untuk menolong dia, tapi...
Entahlah.
Maksud saya, mungkin...
Mungkin perkara-perkara tak
boleh kembali seperti dulu.
Bukankah itu membuat awak marah?
Marah?
Ya, mereka... orang-orang
yang membuat ini semua,
menghancurkan begitu banyak kehidupan,
mereka lepas begitu saja.
Orang-orang yang menyebabkan ini...
- Mereka mati.
- Awak percaya itu?
Kekasih mak awak.
- Dia bekerja di RadioShack, kan?
- Ya.
Kenapa?
Apa yang awak fikirkan?
Awak nak ponteng kelas keempat?
Bukankah ini menyeronokkan?
Ayunkan kaki awak.
"Saya akan rasa sedih jika saya
fikir saya mengecewakan dia..."
kerana dia tak hidup
lama selepas itu.
Dia meninggal kerana demam
ketika saya baru berumur tiga bulan.
Saya harap dia hidup lebih lama
untuk saya ingat memanggil dia mak.
"Sangat manis
untuk panggil 'mak'."
Saya ada mak tak?
Ya, mestilah awak ada mak.
Awak tak boleh lahir tanpa dia.
Di mana dia?
Dia...
Dia sudah tak ada lagi.
Pergi?
Ya.
Maaf tentang itu, Nak.
"Dan, ayah saya meninggal
empat hari kemudian dari demam juga."
Membuat saya menjadi anak yatim piatu
dan orang-orang lain tak tahu nak buat apa,
jadi, Pn. Thomas kata pada saya,
nak buat apa pada saya.
Awak tahu, tak ada yang
nak jaga saya ketika itu.
"Nampaknya itu takdir saya. "
Mak awak ada di sini?
Sayang?
Sekolah.
Di mana sekolah?
Sekolah? Itu, eh...
Dalam satu batu ke arah sana.
Agaknya.
Di mana mak ayah awak?
Lihat, mak, lihat.
RadioShack, Bob Newby bercakap.
Apa yang boleh saya tolong?
Bob, ini Joyce.
Hei, Joyce, ada apa?
Hei, saya cuba
untuk menonton video awak,
dan pita ini, ini... kecil.
Seperti dah mengecil.
Kerana itu adalah VHS-C,
bukan VHS.
Awak kena cari RF-P1U
dengan kabel koaksial
sehingga awak boleh sambungkan
lubang video.
Bob, dalam Inggeris.
Betul. Maaf. Um...
Tidak, saya sudah memasang koaksial
di belakang, jadi, saya...
yang ini dimasukkan
ke kamera terus?
- Ya. Ya, betul.
- Itu biru. Saya rasa itu berjaya.
Saya ingat mungkin malam ini...
Joyce?
Jadi, tekan T untuk zoom masuk,
dan W zoom keluar.
Lihat? Mudahkan.
Hati-hati, budak zombi.
Trick or treat, budak pelik.
Boo!
Tak guna.
Mike! Mike!
Will, awak ikut?
Ayuh kita tunjukkan ke En. Clarke.
Apa?
Ini tentang d'Artagnan.
Ini sebab saya terlambat masuk kelas.
Cukup bagus. Pintu ini berfungsi?
Ya, mestilah.
Tapi ini bukan tentang perangkap.
Tapi yang ada di dalamnya.
Sekarang, ini mungkin akan mengubah
persepsi encik tentang dunia.
Saya dah tertarik.
Baiklah, mula-mula,
mari kita jelaskan bahawa...
Ini penemuan saya, bukan milik encik.
Oh Tuhan! Tunjukkan saja!
- Hanya menjelaskan...
- Dustin!
Okey, baiklah.
Berhenti!
Maaf, En. Clarke.
Ini hanya gurauan bodoh.
- Apa yang awak buat?
- Kita kena pergi.
- Mike!
- Sekarang juga!
Adik awak ikut atau apa?
Lantaklah. Si keparat itu
boleh meluncur balik.
- Dan jangan panggil dia begitu.
- Apa?
Adik. Dia bukan adik saya.
Hello? Hello?
- Kawan-kawan, ayuhlah. Boleh saya masuk?
- Tidak!
- Saya tak faham.
- Apa yang awak tak faham?
Will nampak sesuatu
seperti Dart tahun lalu?
Seperti itu, tapi tak ada ekor.
Kemudian dia dengar semalam.
Suara yang sama.
- Kenapa tak kata sebelum ini?
- Saya tak yakin.
- Kebetulan.
- Atau tidak.
Ketika Will terperangkap di Dimensi Terbalik,
mungkin dia dapat Penglihatan Istimewa?
Penglihatan Istimewa?
Memberi kekuatan
untuk melihat ke dimensi lain.
Jelaskan.
Mungkin visi-visi yang dialami
Will bukan teringat semula.
Mungkin ianya wujud.
Mungkin Will boleh melihat
ke dalam Dimensi Terbalik.
- Jadi, itu bererti...
- Dart berasal dari Dimensi Terbalik.
- Kita kena membawa dia ke Hopper.
- Setuju.
Tak akan. Kita membawa dia ke Hopper,
Dart akan mati.
- Mungkin patut begitu.
- Sampai hati awak kata begitu?
Kenapa tidak?
Dia dari Dimensi Terbalik.
Mungkin. Tapi jika begitu,
bukan bererti dia jahat.
Sama macam kata
seseorang dari Death Star,
- tak selalunya jahat.
- Kami ada ikatan.
Sebuah ikatan?
Hanya kerana dia suka nougat?
Kerana dia percayakan saya!
Dia percayakan awak?
Saya berjanji akan menjaganya.
Hei, apa yang terjadi? Ayuhlah.
- Jangan sakiti dia.
- Hanya jika dia menyerang.
Buka saja.
Oh Tuhan!
Tidak!
Apa...
Alamak!
Ke mana dia pergi?
- Apa itu tadi?
- Dart!
- Apa?
- Awak biarkan dia lari!
- Kenapa awak menyerang dia?
- Ayuhlah.
Jangan sakiti dia!
Jonathan?
Pn. Wheeler.
- Tak sangka.
- Ya.
- Ada ujian besok.
- Hmm.
- Awak pergi berbelanja?
- Ya. Walkman saya rosak.
- Ah!
- Betul.
Kami kena pergi.
Ujian esok agak susah.
- Ya.
- Jadi...
- Membuat saya tertekan.
- Sangat.
- Jumpa lagi, Pn. Wheeler.
- Gembira berjumpa dengan awak.
Baik, awak yakin tentang ini?
Tidak.
Hello. Marsha bercakap.
Hello?
Pn. Holland. Hai, ini... Nancy.
Nancy?
Saya...
Saya kena beritahu awak sesuatu.
Sesuatu tentang Barb.
Tentang malam itu. Saya...
Saya, saya tak jujur pada puan.
Tapi saya tak boleh
memberitahu puan di telefon.
Jumpa saya besok,
Forrest Hills Park, pukul 09:00 pagi.
Jangan beri tahu siapa pun.
Jangan hubungi saya lagi.
Itu berbahaya.
Nancy, apa ini?
Tolong, percayalah pada saya.
Awak betul tentang labu ini.
Menjijikkan.
Dan baunya... oh Tuhan.
Awak fikir apa yang terjadi?
Saya dah kata pada awak.
Tapi kami akan menjalankan ujian,
dan kita akan lihat apa keputusannya.
Sementara itu, saya nak minta awak
menjaga kawasan ini bagi kami.
Saya rasa tidak lebih dari
satu atau dua hari.
Apa yang saya nak katakan pada mereka?
Saya yakin awak akan fikirkan sesuatu.
- Hei, Chief, awak di sana?
- Ya.
Awak ingat gadis Rusia
yang dikatakan Murray semalam?
Ya, sekarang saya fikir
dia tak begitu gila.
Tunggu di tempat awak. Jangan pergi.
Timur kosong. Tak ada tanda-tanda Dart.
Ke mana awak pergi, keparat kecil?
Barat juga kosong. Will?
Selatan kosong. Lucas?
Ada apa tak?
Maaf! En. Sinclair!
Maaf, saya sedang mencari dewan.
Babai.
Tak ada apa-apa.
- Apa yang awak buat?
- Kenapa awak di sini?
- Cari Dart.
- Ini bilik tukar baju lelaki.
- Ya jadi?
Jadi, awak kena balik.
- Kenapa awak benci saya?
- Tidak.
- Bagaimana saya nak benci awak? Saya tak kenal awak.
- Awak tak nak saya dalam kumpulan awak.
- Betul.
- Kenapa?
Kerana awak menyusahkan.
Juga, kita tak perlu anggota kumpulan lagi.
Saya Paladin, Will Pendeta,
Dustin Penyair, Lucas Penjaga,
dan El Ahli sihir.
- El? Siapa El?
- Seseorang. Tak ada siapa.
Seseorang? Tak ada siapa?
Dia dulu dalam kumpulan kami.
Dia pindah, okey?
Dia ahli sihir?
Dia boleh buat apa?
Silap mata ke?
Saya boleh jadi Zoomer.
- Itu bukan benda betul.
- Boleh jadi betul.
- Nampak? Zoomer.
- Baguslah sangat.
Ayuhlah, saya tahu awak kagum.
Saya tak nampak helah awak.
Awak hanya berputar-putar.
Jika mudah, cuba awak buat.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Saya tak tahu bagaimana.
Jadi, awak mengaku
itu mengagumkan.
Saya rasa jika saya berlatih
seharian, saya juga boleh buat itu.
Saya akan berikan sejuta dolar
jika awak boleh.
Awak membuat saya pening.
- Berhenti.
- Tidak sehingga saya masuk dalam kumpulan awak.
- Berhentilah.
- Soalan mudah saja, boleh masuk atau tidak?
Oh Tuhan! Awak okey ke?
Ya. Saya tak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Seperti ada magnet yang
menarik papan luncur saya.
Saya tahu itu bunyi macam gila.
Ayuhlah!
Hawkins Middle.
Apa yang boleh saya bantu?
Ya. Hai, Doris. Ini Joyce.
- Joyce Byers.
- Joyce.
Will ada AV Club hari ini.
Boleh tak awak sambungkan ke En. Clarke?
- En. Clarke? Hah. Awak tahu?
- Apa?
Saya baru melihat dia pergi hari ini.
Mungkin AV Club dibatalkan?
- Apa?
- Awak nak saya...
Hei...
- Saya dah jumpa.
- Di mana?
Di tandas sebelah bilik En. Salerno.
Diterima.
Tak apa.
Saya takkan cederakan awak.
Hey kawan.
Mari. Awak tahu saya
takkan cederakan awak.
Tak apa. Ini saya.
Awak okey.
- Ayuh pergi. Di bawah sini.
- Kami datang!
Jangan bergerak. Diam.
Di mana Dart?
- Entahlah. Tak ada di sini.
- Apa?
- Dia kata di sebelah bilik En. Salerno, kan?
- Ya, mungkin Will yang pegang.
Di mana Will?
Cuma kali ini, saya tak lari.
Kali ini, saya tunggu.
Saya kata, "Pergi. Pergi!"
Pergi!
Mudah saja, kan?
Mudah saja.
Hanya seperti itu.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/malaysiasubbers
Like untuk sarikata BM terbaru.
www.malaysub.com
Layari untuk sarikata BM terbaru.