[ភាគទី ១១]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ? ចូលមក។
ចូលដល់អ្នកបន្តិច។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
[ហ៊ានណាស់!]
អ្នកមិនចង់? និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាអ្នកចាញ់ដោយសារតែអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែ?
អ្នកសំរាមសំរាម!
តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្វីដែលគួរតែក្លាយជាអាវទ្រនាប់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ដូចអ្នក?
មិថុនា, បើកឡើង!
[មិថុនា, បើកទ្វារនេះ!]
- កុំ។ - ចូនបើកទ្វារ!
-តោះ​ទៅ។ [- ចុន!]
- ប្រមូលផ្តុំ, បញ្ឈប់ការនេះ។ - មែន!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ -សូម​ឈប់។
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ? [- ចុន!]
- បើកទ្វារនេះ! ហ្វ្រី!
តោះ​ទៅ!
មិថុនា!
អ្នកតិចតួច ...
មិថុនា - វ៉ាន់។
មិថុនា - វ៉ាន?
ទុកឱ្យពួកយើង។
Jun-wan អ្នកបានឃើញ ...
ទៅ។
មិថុនា - វ៉ាន់ ...
មិថុនា - វ៉ាន់វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ។
អ្នក។
តើអ្នកបានវាយគាត់នៅខាងក្រោយខ្ញុំទេ?
មិថុនា - វ៉ាន់ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
ដែលជាដែនកំណត់របស់មិថុនា។
ប៉ុន្តែថាប៊ីតតិចតួច
បានធ្វើសកម្មភាពចេញ -
អ្នកកាន់តែខ្សោយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលឃើញវា។
តើនេះមិនចាស់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកមិនបានធ្វើវាគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ឈប់សិនទៅ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង! តើ Jun-wan នៅទីណា?
មិថុនា - វ៉ាន?
មិថុនា - វ៉ាន់បើកឡើង។
មិថុនា - បើកទ្វារនេះ!
បើកទ្វារនេះមិថុនា - វ៉ាន។ មិថុនា - វ៉ាន់!
មិថុនា - អត់ទេ!
មិថុនា - បើកទ្វារនេះ!
នេះគឺជាថ្ងៃនោះម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក Jun-wan បានបិទទាំងស្រុង។
គាត់លែងសើចទៀតហើយ។
ទេ ...
មិថុនា - បើកទ្វារនេះ! មិថុនា - វ៉ាន់!
មិថុនា - វ៉ាន់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
បោះជំហានទៅមុខ, ហ៊ានវា!
មិថុនា - សូមបើកទ្វារនេះ។
មិថុនា - វ៉ាន់ ...
សួស្តី? សួស្តី?
សូម ...
សូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង។
មិថុនា - អូអូទេ។
[វីឡាយុវជន]
ហេ, អញ្ចឹង។
Soo -hyun តើ Jun ត្រលប់មកវិញទេ?
នៅឡើយ។
គាត់មិនអាចទៅដល់បានទេនៅពេលនេះហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- សូ - ហ៊ី។ [បាទ / ចាស?]
វាប្រហែលជាមិនមានជំនួយទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
នៅពេលខ្លះ
មិថុនាហាក់ដូចជាចំងាយឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់បិទចម្ងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាប្រហែលជាវាមិនមែនជាអ្វីទេ
គាត់​ចង់។
ប្រសិនបើអ្នកអត់ធ្មត់គាត់អាចបិទចម្ងាយដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺគាត់ជានរណា។
[ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមិនបានជួយ។ ]
វាបានធ្វើ។
សូមអរគុណ Soo-hyun ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះវរបិតា?
គាត់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មហើយពិភពលោកនឹងស្គាល់គាត់។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាកើតឡើង។
នៅពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទទួលបានខ្យល់នេះជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរំខាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ
នៅពេលដែលវាមកដល់កិត្តិនាម។
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
បានចេញពីការវាយរបស់គាត់។
នោះខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងគាត់តែម្នាក់ឯង។
ថាខ្ញុំមានតែដើម្បីរក្សាអ្នកចេញពីជួរ។
ខ្ញុំជឿថាវាមិនអីទេ។
មិថុនា - វ៉ាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាបានធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសស្អាតដូចព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនៅតែស្អាតមិនគួរឱ្យជឿអ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងអង្រួននេះ
និងរស់នៅក្នុងជីវិតសប្បាយរីករាយ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - តើអ្វីទៅ?
ចុះជីវិតអ្នកវិញ?
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
ហើយបានដើរតាមផ្លូវដែលឪពុកម្តាយយើងចង់បានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
វាមិនមានទេ។
អ្នកគួរតែទៅកាលបរិច្ឆេទផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
យកដំបូន្មានដោយខ្លួនឯង
និងកសាងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយសូ - ប៊ីន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលតិចជាងសៀវភៅ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ទៅ។
ខ្ញុំតែងតែដើរចេញដោយមិនឃើញអ្នកចេញ។
ក្បាលនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងមិនរហូតដល់អ្នកទៅ។
[វិធីតែមួយគត់ដើម្បីការពារអ្នកពីគាត់]
គឺដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកទៅមុខហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយសេរី។
សូមអរគុណ។
[សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកនេះ]
និងដំបូន្មាន។
[លើសពីនេះទៅទៀតអរគុណចំពោះការរំmeកខ្ញុំ]
(ថាអ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តគំនិត។ )
[អ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?]
[អ្នកផ្តួលរំលំខ្ញុំចេញពីដី!]
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានលុបវាចេញពីការចងចាំរបស់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំremindកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានភ្លេចអំពីវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
[វីឡាយុវជន]
អ្នកនៅផ្ទះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិថុនា
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? សូប៊ិនបារម្ភពីអ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[មិថុនាខ្ញុំ]
[វីឡាយុវជន]
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
ថ្នាក់រៀនមានអារម្មណ៍ថាទទេដោយគ្មាន Jun ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែ -
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយតារាល្បី ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅសាលារៀន?
សួរគីមសូប៊ីន។ ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់គាត់នាងនឹងដឹង។
(តើយើងមិនច្បាស់ទេឬ?)
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាយើងជាគូ។
Soo-hyun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- អេ? - មែន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនចាប់តាំងពីមិថុនាមិននៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
តើពេលណាដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយធម្មតាទៅកាន់អ្នក?
វាមិនចំណាយពេលយូរជាមួយមិថុនាទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិនោះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ខ្ញុំរស់នៅជាមួយមិថុនាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ដើម្បីដឹងថាគាត់មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅក្បែរគាត់
ធានាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ចប់កណ្តាប់ដៃបានទេ។
សូម្បីពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរក៏
គាត់មានអ្នកនៅក្បែរគាត់។
គាត់នឹងមានពេលសើចសើចអរគុណដល់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់?
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានសុភមង្គលរបស់បុគ្គលនោះសូម្បីតែអ្នកមិននៅក្បែរពួកគេក៏ដោយ។
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ដូចនោះទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំថាតើ Jun ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះនិយាយពីគាត់មានតែធ្វើអោយខ្ញុំនឹកគាត់កាន់តែខ្លាំង។
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីមិថុនា។
នោះអាចជាមិថុនា?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះហើយបំផ្លាញអារម្មណ៍?
ដើម្បីប្រគល់កំណត់ត្រាថ្នាក់របស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្វីដែលសំខាន់ត្រូវបានសម្គាល់ដូច្នេះសូមចងចាំ។
ហើយនេះជាអណ្តូងរ៉ែ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ? នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការទេឥឡូវនេះ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
បន្ទាប់ពីបាត់ថ្នាក់សិស្សគួរតែតុបតែងខ្លួន។
តើអ្នកនឹងកត់សំគាល់អ្នកណា?
អ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែម្ដងប៉ុណ្ណោះហើយអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីជ្រើសរើស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំបានរៀនថ្នាក់ណាមួយហើយ។
ខ្ញុំមានមនុស្សពីរនាក់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការកត់ចំណាំ
ហេតុអ្វីបានជារំខាន?
-គ្មានផ្លូវទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
កុំដើរលេងជាមួយគាត់។ គាត់កំពុងត្រដុសលើអ្នក។
[សាស្រ្តាចារ្យយូជូហាន -]
តែងតែជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបជាមួយឪពុកខ្ញុំ
តែឃើញអ្នកធ្វើអោយស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
លែងជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំដែលហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំគិតថាការឈឺចាប់បានក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងវាយូរពេក។
ដូច្នេះទុកវាចោល
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចែកផ្លូវជាមួយខ្លួនខ្ញុំពីអតីតកាល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រែកយំ។ ពីការឈឺចាប់នៃការបែកបាក់។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំដូចគ្នា។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំនៅខាងក្នុង។
ដែលអ្នកគួរតែមានប្រហែល ១០០ ដង។
[បន្ទប់​រង់ចាំ]
រាល់ពេលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថាការនៅជាប់នឹងអ្នក
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បាទ / ចាសអ្នកមានវណ្ណកម្មសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានល្អទេ
ពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចការបដិសេធ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបោះបង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំណរគុណតាមរបៀបមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ខណៈពេលដែលត្រូវបានគាំទ្រចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ,
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំណរគុណតាមរបៀបមួយ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ - សូ - ហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគួរតែសុំទោសសូសូប៊ីនមិនមែនខ្ញុំទេ។
សូប៊ីនគឺជានរណាដែលខ្ញុំនៅទីនេះសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រទះឃើញអ្នក
ហើយខ្ញុំក៏សូមទោសអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតពេលចេញពីសាលា
បន្ទាប់ពីឆមាសនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដំណើរទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសធ្វើឱ្យអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅជម្រើសអតីតកាលរបស់ខ្ញុំវិញ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជិតទៀតទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជានិស្សិតនៅទីនេះបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចហើយបាត់ខ្លួននៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូចជាអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកវេទនាខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្លួនអ្នកយើងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
រស់នៅដូចជាអ្នកបានស្លាប់។
កុំបង្កើតរបាំងសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក!
អ្នកមិនគួរបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
- តើអ្វីទៅ? - ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយអាចចាប់ផ្តើមបាន។
- ចុន - អាឡិន
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងអំពើហឹង្សា។
នោះទុកតែស្នាមរបួសប៉ុណ្ណោះ។
មានមនោសញ្ចេតនាជ្រាលជ្រៅជាងមនុស្សម្នាក់ទៅទៀត។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
ពិតណាស់អូ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្ទើរតែមិនមានចំណង់អាហារ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់។
វាជាការរំខានមួយមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកបរិភោគតៅហ៊ូបានទេ? - វាមិនដូចខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនឹង។
រស់នៅបានស្រួលជាងមែនទេ?
ធ្វើតាមការនាំមុខរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំភ័យណាស់ -អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន...
អ្វីដែលត្រូវនិយាយជាសាធារណៈ។
គីមសូប៊ីន,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
វាខុសពីខ្ញុំ។ សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមឈប់។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់តាមរបៀបដូចគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ!
គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
-Kim So-bin ខ្ញុំសុំទោស។ - មីចូស។
គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។ គីមសូប៊ីន, ខ្ញុំ -
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមឈប់និយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។ គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
- សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។ - តើគាត់ទៅនៅលើក្តារទេ?
- សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។ - តើគាត់កំពុងតែសំដែងទេ?
គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
- សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។ - តើគាត់យកថ្នាក់សំដែងទេ?
-សូម​ឈប់! -So-bin, ខ្ញុំសុំទោស!
-Kim So-bin ខ្ញុំសុំទោស។ - និយាយនៅខាងក្រៅ។
-Chun-guk ... -Kim So-bin ខ្ញុំសុំទោស។
គីមសូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
សូប៊ីនខ្ញុំសុំទោស។
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ស្ងាត់គ្រប់គ្នា។
ឆមាសជិតចប់ហើយ។ អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់វាចប់ហើយ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការងារ។
វាអាចជាក្រុមហ៊ុនម៉ាកឬផលិតផល។
សម្រេចចិត្តលើក្រុមមួយក្នុងនាមជាក្រុម
និងថតវីដេអូការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
ខ្លឹមសារនិងទំរង់គឺជាការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយទេ?
តើវាជាផ្នែកមួយនៃថ្នាក់របស់យើងទេ?
អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បងលើខ្លឹមសារនៃគម្រោងក្រុមចុងក្រោយ។
ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកន្លះហើយកន្លះនេះ។
អ្នកដែលបានគាំទ្រគម្រោងក្រុម។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវគំរោងការច្នៃប្រឌិតនិងការប្រតិបត្តិ។
ដូច្នេះដើរតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
តើយើងជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមដោយសេរីដូចលើកមុនទេ?
ក្រុមរបស់អ្នក?
នៅជាប់នឹងរបស់ចាស់របស់អ្នក។
នេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកភាគច្រើន
នេះបើយោងតាមការត្រួតពិនិត្យគម្រោងក្រុម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយសកម្មភាពនេះក្លាយជាបទពិសោធន៍អវិជ្ជមានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសមួយទៀតដល់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើការម្តងទៀតជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ទេ?
- មែន។ - មែន។
ស៊ូទ្រាំនឹងមនុស្សដែលអ្នកស្អប់
និងរកវិធីដើម្បីជំនះការលំបាកនោះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃការរស់នៅក្នុងសង្គម។
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំហើយផ្តល់ឱ្យវានូវរូបថតផ្សេងទៀត។ ច្រានចោល។
អូមានរឿងមួយទៀត។
ពេលកំពុងធ្វើការលើគំរោង
ហេតុអ្វីមិនលេងអាល់តាសាន់តាជាមួយមិត្តរួមក្រុម?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកណាចង់ធ្វើដូច្នេះ?
- តើអ្វីទៅ? -Secret Santa?
សាន់តា Santa? ដូចជាប្រសិនបើវានឹងមិនត្រូវបានច្បាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាសូប៊ីន?
នាងអាចនឹងរាយការណ៍អ្នកពីការដើរលេង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់អោយយើងក្លាយជាគ្នា។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនបង្ហាញទេព្រោះយើងតែងតែស្រលាញ់គ្នា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់មែនទេ? -មិន​មាន​ខ្ញុំ។
តោះពិភាក្សាវាភ្លាមៗ។
តើយើងគួរទៅទីណា? កន្លែងណាពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ ...
ខ្ញុំមិនមានកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ - សាលាកាហ្វេនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈគ្រប់គ្នា។
អ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗចំពោះមនុស្សម្នាក់បង្ហាញពីការស្លាប់ដែលជិតមកដល់ហើយ។
យកស្រួល ៗ មែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអង្គុយមួយនេះចេញ។
វានឹងជួយខ្ញុំសន្សំប្រាក់ពាក់កណ្តាល។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមក!
ចាំ​មួយភ្លែត។
បុរស, រង់ចាំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈជាមធ្យោបាយសុំទោស។
នោះជាថ្មី។
មិថុនាសូប៊ិនខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនចង់ទេ។
ត្រូវទេ?
ដូចជាការលុតជង្គង់គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
- សូមបន្តពេលខ្លះ - សូមទៅ។
អ្វី?
កុំទៅបើអ្នកមិនចង់។
មែនខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅ។
យើងនឹងសំរេចចិត្តលើសាន់តាសាន់តានៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើខ្ញុំឬ?
អាច​ជា។
បន្ទាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បានរួចហើយ Soo-hyun ។
តើអ្នកបានទទួលខ្ញុំដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់រូបខ្ជិលច្រអូស?
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។ បរិភោគឡើងហើយឈប់ជក់។
កុំកុម្ម៉ង់អាហារសម្រន់ច្រើនពេក។
យើងត្រូវទុកបន្ទប់ខ្លះសម្រាប់ផឹក។
វាមិនមែនដោយសារតែអាហារសម្រន់មានតម្លៃថ្លៃទេ។
អត់ទោស។ តើយើងអាចទទួលបានសាច់មាន់ឆានិងចៀននំត្រីដែលមានរសជាតិហិរបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ហេ - ជីអ្នកចូលចិត្តសាច់មាន់បំពង - ចៀនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានតាមដានឆានែលរបស់អ្នកនៅលើ YouTube ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានមតិយោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ? អ្នកធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កុំបារម្ភអំពីគាត់ហ៊ី។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ដូច្នេះតើសាន់តាសាន់ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
ការងារអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនសំងាត់ Santa របស់អ្នកទេ។ កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងត្រូវការបញ្ជាទិញទៀតទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាពេញ។
ទេទៅមុខ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយមិនចាំបាច់អោយអ្នកបង់ប្រាក់ទេ Yeo Jun ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអេធីអឹមទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនមានកាតមាសទេ។
អបអរសាទរដែលបានក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ, Soo -hyun ។
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើជាមួយ Secret Santa សូមនិយាយអំពីគម្រោងក្រុម។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ តោះផឹក។
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
-Cheers! -Cheers!
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើវាដែរគឺសូហូ។
-Cheers Soo-hyun! -Cheers ។
លើក​ដាច់!
ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំមិនមែនក្លែងក្លាយទៀតទេ។
តើមានអ្វីដែលយករបាំងរបស់ខ្ញុំចេញ?
លើក​ដាច់!
ផឹក!
[វីឡាយុវជន]
Yeo Jun, ភ្ញាក់ឡើង!
យាយជុន!
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ថ្នាក់។
យល់ព្រម។ ប្រាំនាទីទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
សូម! ឈប់ធ្វើជាអាថ៌កំបាំង Santa របស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ថ្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិចទៀត។
អ្នកនឹងយឺត! ក្រោក​ឡើង!
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
អរគុណខ្ញុំអ្នកនឹងមិនយឺតទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
តើនរណាជាអាថ៌កំបាំងរបស់សានតាខ្ញុំ?
គាត់មិនធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជា Santa Santa Secret របស់អ្នកគឺល្អ។ អ្នកក៏មិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នកដែរ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
តើស្គ្រីបរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់ដោយសារតែការច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយអាថ៌កំបាំងសានតាខ្ញុំដាស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃព្រលឹម។
សូ -hyun ធ្វើអញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់អោយសង្សារខ្ញុំលេចធ្លោ
ខ្ញុំត្រូវសម្តែងជាតួអង្គល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដេញអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគ្មានការតភ្ជាប់ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? គ្រាន់តែដេញអ្នកណា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាវីរបុរស។ បុរសដែលក្តៅបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Myungil គឺ Yeo Jun ។
ខ្ញុំនឹងទាញខ្សែរមួយចំនួនហើយបោះមិត្តប្រុសខ្លួនឯង។
ប្រាក់ខែខ្ញុំខ្ពស់ណាស់។
និយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ានីន? - មែន។
លោកគីមសូប៊ីន។ នាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះទៅកាលវិភាគបន្ទាប់របស់អ្នកគឺលោកហតស៍។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។ ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការទេ។
ទេអ្នកត្រូវតែធ្វើការ។
-ខ្ញុំ​ធ្វើ? - មែន។
- អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងនៅលើពិការភ្នែក។
អ្នកធ្វើវា?
មិត្តខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំទៅនៅមុខនាង។
នៅក្នុងនាង?
បន្ទាប់មកតើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងណាត់ជួបនិងរៀបការជាមួយនាងដែរឬទេ?
រង់ចាំតើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នកមិនគួរជួបនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ។ គាត់ធ្វើការនៅបណ្ណាល័យសាលា
ហើយគាត់ជាអ្នកជំនាញខាងច្បាប់។
ខ្ញុំបានឆែកគាត់ដោយសម្ងាត់។
បណ្ណាល័យ?
គាត់មើលទៅល្អនៅពេលគាត់ពាក់វ៉ែនតាហើយគាត់ហាក់ដូចជាឆ្លាត។
គាត់ពិតជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបន្តិចតាំងពីពេលដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានភាពពិការពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្វី?
អ្នក​ចង់​ទៅ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានពិនិត្យមើលគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់តែខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនទៅបណ្ណាល័យទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យសម្រាប់ភេសជ្ជៈវីតាមីន!
ម៉ាស៊ីនលក់នៅទីនោះពិតជាលក់ដាច់ណាស់។
ខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យដើម្បីទិញភេសជ្ជៈវីតាមីន។
រត់វ័យក្មេង។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីភេសជ្ជៈវីតាមីននៅពេលខ្ញុំគេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
[ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំ]
[ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។]
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
ហ៊ី - ព្រហ្មទណ្ឌចង់បាន។ - ហ៊ី, ក្មេងស្រីដែលមានរឿងរ៉ាវ។
ខ្ញុំឈឺក្រពះ។ តោះទៅញ៉ាំការ៉េម។
នៅពេលអ្នកឈឺក្រពះ…
ទៅផឹកនៅថ្ងៃទេ?
ទេអ្នកត្រូវការទឹកដោះគោសូកូឡាសម្បូរជាតិពែងល្អ។
អូនេះពិរោះណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាផឹកទឹកនេះនៅពេលអ្នកឈឺក្រពះ?
អ្នកត្រូវលាបពោះរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលផ្អែម។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលបន្ទាប់ពីប្រាប់ក្មេងស្រីនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់មាន។ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
អារម្មណ៍គឺចចេសណាស់។ ពួកគេមិនដឹងថាត្រូវលះបង់ពេលណាទេ។
តើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ ៧ ឆ្នាំទើបតែកន្លងផុតទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានបំណងធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់ក្នុងរយៈពេល ៧ ឆ្នាំនោះទេ។
រឿងរ៉ាវបានកើតឡើងហើយកំទេចរបស់អ្នកនៅតែបន្ត។
តើវានឹងមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Soo-hyun ថាខ្ញុំនឹងទៅជាមានបញ្ហាភ្នែក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅភ្លាមៗទេមែនទេ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវគេបោះចោលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនទាំងសារភាពផងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយនោះទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ថែមទៀត។
ហេអ្នកសាហាវជាងគាត់!
តើយើងជួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលយើងមានការអំពាវនាវឱ្យហៅកំទេចរបស់យើង
យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកជំនួសវិញ។
ដូច្នេះយើងនឹងជំនួសគ្នាទៅវិញទៅមក?
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ភរិយារបស់នាយកប្រតិបត្តិ M Foods រាយការណ៍អំពីអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារ
នាយកប្រតិបត្តិ Yeo Myung-hoon
លេខាធិការគីម។
ចូលទីនេះ!
លេខាគីម!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
លេខាចា!
អូនសម្លាញ់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែមកស្វាគមន៍ប្តីរបស់អ្នក។
ហេ!
នាងផុតពីគំនិតរបស់នាងហើយ។
នាងច្បាស់ជាចេញពីគំនិតរបស់នាងហើយ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញ។
អ្វី?
តើខោឆ្លាតវៃនោះភ្លេចលេខសម្ងាត់ទេ?
ហេម៉ាក់នៅឯណា?
ចេញ​មក!
នាំនាងមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកម៉ាក់? អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
អ្វី? ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីដោយសារអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ? វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
មានមនុស្សជាច្រើនបានរងគ្រោះដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែរស់នៅដូចនេះ? ហេតុអ្វី?
អ្នកក្រអឺតក្រទម។ ហេ។
អ្នកណាគាំទ្រអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ?
តើអ្នករកប្រាក់បានទេ? តើលុយនេះជាអ្នកណា?
តើលុយទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកណា?
តើអ្នករកប្រាក់បានទេដូច្នេះអ្នកអាចមានហេតុផលវាយយើង?
- តើអ្វីទៅ? - ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសមនឹងទទួល
សុំទោសអ្នករាល់គ្នា
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អ្នកតិចតួច ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយធ្ងន់ធ្ងរ!
ក្មេងនោះដែលធ្លាប់ភ័យញាប់ញ័រដោយការភ័យខ្លាចបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយដោយអ្នក
ឥឡូវស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើមិថុនា - វ៉ានរឺម៉ាក់ម្តងទៀត
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនោះទេ។
ហេ។
សូម្បីតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ប៉ា។ ប៉ា!
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក!
សូមឱ្យវាទៅហើយឈប់ធ្វើឱ្យរវើរវាយ។
"រីករាយ"?
គ្មាននរណាមើលងាយអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមើលងាយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង!
[មិថុនា - វ៉ាន់។ ]
ហេ, មិថុនា។
[ខ្ញុំទើបតែបានហៅដើម្បីស្តាប់សំលេងអ្នក]
ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
អ្នកផងដែរ។
[ឪពុកការហៅចូល]
សួស្តី។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងនឿយហត់ដោយគ្មានថ្ងៃសម្រាកសមរម្យមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាបុរសទាបនៅលើបង្គោល totem
និងគ្រប់គ្រងដើម្បីក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដោយមានជំនាញនិងការខិតខំរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលះបង់
ដូច្នេះយើងអាចមានភាពសុខស្រួលក្នុងវ័យកុមារភាព។
មិថុនា - វ៉ាន់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅដូចនេះ?
និយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នាងតែងតែស្តាប់អ្នកអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកនិងមិថុនាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គឺថា
"ស្រឡាញ់" ចំពោះអ្នក?
អ្វី?
យើងលែងជាគ្រួសាររបស់អ្នកហើយ។
គ្មានប្រពន្ធនិងគ្មានកូនទេ។ អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំគួរតែនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកនៅគ្រានោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំបាននិយាយវាទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់និងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅតាមរបៀបដើមទោះបីវាយឺតក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាកលវិទ្យាល័យនឹងស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[អាយឃិកណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ព្រហ្មទណ្ឌដែលចង់បាន
[ក្មេងស្រីមានរឿង]
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាណាមសៅហ៊ី។
រត់វ័យក្មេង។
- បាទ? - អ្នកក៏ត្រូវខកខាន Mi-ju ផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។ នាងជាក្មេងស្រីដ៏រឹងមាំអ្នកដឹងទេ។
ចុះស្រាបៀរយ៉ាងម៉េច? គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងស្រាបៀរនេះបានទេ។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
តើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ធ្លាប់ដូចខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដូចជាអព្ភូតហេតុទេ?
អព្ភូតហេតុកើតឡើង។
ខ្ញុំបានភ្លេចមួយភ្លែតថាអ្នកជាគំរូនៃការរស់នៅ។
មានចិត្តលើនរណាម្នាក់ ...
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាទម្លាប់។
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់ឈឺចាប់
និងមានអារម្មណ៍សង្ឃឹមអំពីរឿងដែលមិនមានបញ្ហា។
បើគ្មានមិថុនាខ្ញុំនឹងមិនអាចបោះបង់ទម្លាប់នោះទេ។
ទម្លាប់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
ប៉ុន្តែអព្ភូតហេតុបែបនេះ
ក៏នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
តើសូហូហ៊ីនមានអត្ថន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
សូ -hyun គឺ ...
ប្រាំពីរឆ្នាំចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយគឺនិយាយអំពីសូ - ហ៊ី។
មីជូរំsកខ្ញុំពីខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំច្រណែននឹងភាពក្លាហានរបស់នាង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលហើយ។
រត់វ័យក្មេង។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមឈឺភ្នែក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានការយល់ចិត្តខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតទៅទៀតបានទេព្រោះខ្ញុំហត់នឿយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានថាមពលជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេព្រោះខ្ញុំហត់នឿយខាងផ្លូវចិត្ត។
ហេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមិនអាចលួងលោមអ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង?
ស៊ី - ចា។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
[ភេសជ្ជៈវីតាមីន]
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
អ្នកអាចស្លៀកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតឬ?
តើបទចម្រៀងប្រភេទណាដែលអ្នកចង់លឺនៅថ្ងៃនោះ?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកពូកែ។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសបទចម្រៀងដែលអ្នកមានទំនុកចិត្តបំផុត។
អូខ្ញុំគួរតែព្យាយាមថែរក្សាសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំលួចយកចិត្តទុកដាក់ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តសំលេងខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំភ័យណាស់។
-Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗឈប់និយាយភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំដើរចូល?
យើងពិតជាមិនបាននិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ផាកស៊ី - ចា។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ? - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
ទៅសុំទោសលោកស្រីសេល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកទាំងពីរបានខ្សឹបខ្សៀវគ្នាអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - ទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេ។ វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំថែមទាំងធ្វើអ្វីទៀត? -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នករអិលអ្នកនឹងធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ "រអិល"? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សន្លាក់របស់ខ្ញុំនៅតែមានសុខភាពល្អ!
ទឹកដោះគោស្ត្រប៊ឺរី
អ្នកទទួលបាននេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោចេកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
- តើអ្នកជាអាថ៌កំបាំង Santa របស់ខ្ញុំទេ? -អូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកម្តងទៀតទេ។
- ណាន់វ៉េសូមរីករាយ។ - វ៉ាត, ជុន - ហ្គុក។
["កំណាព្យសំរាប់ដួងចិត្ត"]
អានកំណាព្យមួយក្នុងមួយថ្ងៃ។
វានឹងសំអាតចិត្តអ្នក។
មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ថាកំណាព្យមានប្រយោជន៍។
["កំណាព្យសំរាប់ដួងចិត្ត"]
សៀវភៅកំណាព្យមួយ…
មានតែជុងហូទេដែលអាចគិតបាន។
អូគាត់ត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំង Santa របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបាននិយាយអរគុណ។
លាហើយ។
ខ្ញុំគឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់សាន់តារបស់គាត់។
តើខ្ញុំមិនបានគិតទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
- ទីនេះ។ - ហេវាមិនអីទេ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបានល្អទាំងអស់?
តើសាន់តា Santa អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Soo-hyun បានរក្សាទុកកៅអីសម្រាប់យើង។
- អង្គុយនៅទីនោះ។ - អត់ទេសូមអង្គុយកន្លែងផ្សេង។
[ម៉ូតសំលៀកបំពាក់ម៉ាកហ្ស, វីដេអូផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម]
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
យើងបានធ្វើវីដេអូផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ម៉ាកម៉ូដ Z។
តើស្លាកយីហោមានអ្វីខ្លះ?
ចំណងជើងគឺ "កុំមើលទៀត។ អ្នកគឺជាចម្លើយ"
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់។
នាងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
ដោយមិនមានស្ទីលប្លែកៗឬម៉ូតរបស់នាងផ្ទាល់ឬម៉ូតសំលៀកបំពាក់។
ប៉ុន្តែនាងបានជួបបុរសដែលមានប្រជាប្រិយម្នាក់នៅសាលារបស់នាង
ដែលមានអ្នកតាមដានរាប់ម៉ឺននាក់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
នេះជារឿងរ៉ាវនៃការផ្លាស់ប្តូរការជួបរបស់ពួកគេ។
វាមិនត្រឹមតែអំពីម៉ូដប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងផ្តោតលើការធ្វើដំណើររបស់នាងក្នុងការស្វែងរកខ្លួនឯងពិត។
តោះមើលវីដេអូ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលយើងបានគិត
នៃបទបង្ហាញរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
ពួកគេល្អ។
ពួកគេសុទ្ធតែច្នៃប្រឌិតហើយខ្ញុំចូលចិត្តរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
យើងនឹងមិនទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតក្នុងអត្រានេះទេ។
អ្នកចង់បានសញ្ញាសម្គាល់ខ្ពស់បំផុត?
គាត់តែងតែទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
យើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យរឿងរ៉ាវរបស់យើងលេចធ្លោ
ប៉ុន្តែវាមានដែនកំណត់របស់វា។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តោតលើការខាស?
កំពុងខាស?
អត់ទោស។
តើអ្នកជាគីមហីយុននៅក្នុងសារព័ត៌មាននិងទំនាក់ទំនងដែរឬទេ?
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
គីមសូប៊ីន!
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - ធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
-ម្តង​ទៀត។ - គ្រាន់តែឈុតមួយនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើសំលេងនោះជាអ្វី?
-សុំទោស? - ព្យាយាមម្តងទៀត។
យល់ព្រម!
វា​មិន​អី​ទេ។
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការនិយាយលេងជាមួយគាត់។
អ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។ លាបុរស។
ធ្វើអ្វី?
- វ៉ាយ។ -Cut ។
ប៉ុន្តែ ...
- ល្អ។ -យល់ព្រម។
អ្វី?
សកម្មភាព!
តើមីជូទៅណា?
- វាគឺជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។ - អូត្រូវហើយ។
សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
ដាក់វាទៅបោះឆ្នោត?
កាត់។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។