[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Sutradara: Yu Seon Dong]
[Penulis: Kim Sae Bom]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[Cha Hak Yeon]
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
[Semua karakter, tempat, grup, peristiwa,
dan organisasi adalah fiktif]
Sialan kau. Hei.
Hei, kau berengsek...
Tempat apa ini?
Kau berutang maaf kepada O Gyeong Tae.
O Gyeong Tae?
Minta maaf kepadanya sebelum kau pergi.
Minta maaf?
Dasar psikopat. Apa maksudmu...
Sial!
Hei, Opsir O.
Bangun.
O Gyeong Tae. Bangun!
Dasar psikopat!
Jika begini, kita semua akan mati.
Kau mau apa sekarang?
Tunggu apa lagi?
Apa?
Kau ingin aku bagaimana? Dasar psikopat!
- Si bodoh ini.
- Hei, dia bangun!
- Dia sudah bangun!
- Hei! Kenapa kau terjun dari sana?
- Kau pikir kau siapa?
- Astaga, Bu.
Dia baru bangun.
Jangan memukulnya terlalu keras.
Dia menyelamatkan nyawa. Dia pahlawan.
Apa? Pahlawan apanya.
Hei, kau pikir kau siapa?
Kau bukan pahlawan.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Ibu!
- Tumben sekali kau begitu.
- Sakit!
- Kenapa kau melakukan itu?
- Sakit.
- Ibu! Ibu menyakitinya.
- Astaga, sungguh.
Ayolah. Cukup. Astaga.
- Kau baik-baik saja?
- Hei, apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Apa yang terjadi?
- Hei, bantu aku berdiri.
- Kau baik-baik saja?
Astaga. Kenapa aku berbaring di sini?
Benar, kenapa kau berbaring di sini?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
[Memantau]
[Episode 2]
Siapa yang melemparmu
ke dalam kobaran api? Siapa bedebah ini?
Hanya psikopat. Dia orang gila, tapi...
Hei, sekarang bukan saatnya
membicarakan orang gila.
Ini masalah serius, tahu?
Hei, mereka bilang
Gyeong Tae mencoba bunuh diri
karena kau mengawasinya diam-diam.
Mereka mengada-ada
untuk membuat tim kita dalam masalah.
Para bedebah itu...
Makin kupikirkan, aku makin marah.
Apa kita musuh semua orang?
Kita juga polisi, bukan?
Para bedebah yang seharusnya menjadi
rekan kita bahkan lebih buruk.
Sial. Mungkin kita harus
melacak orang gila itu.
Hei, siapa yang melapor lebih dahulu?
Semalam, tiba-tiba aku sangat lapar.
Jadi, aku memesan jokbal
dan keluar untuk merokok...
Maksudku, aku keluar mencari udara segar.
Tapi di luar hujan deras.
Saat itu, aku melihat pria tampan
di atas sepeda motornya.
Tadinya aku ingin menyapanya,
tapi tiba-tiba kudengar dentuman keras
dan melihat asap dari rumah itu.
Jadi, aku panik
dan langsung menelepon polisi.
Lalu pria ini dan orang lain
tiba-tiba jatuh, seperti di film-film.
Hei, cukup.
Kau melihat pria yang memakai helm?
Helm hitam.
- Helm hitam?
- Ya.
Tidak.
Dia tidak melihatnya.
Wanita di toko pojok juga bilang begitu.
Katamu dia di sini. Mungkin kau bingung.
Apa semua orang di sini berjalan
dengan mata terpejam?
Kau sungguh pria yang jatuh dari jendela?
Olahraga apa yang kau lakukan?
Kupikir kau mati di tempat.
Aku pergi memancing. Hei, ayo.
Kau harus berhenti makan jokbal.
Sampai jumpa.
[Jeong In Seon!]
[Selamat ulang tahun.]
[Bukankah boneka beruang ini
sangat manis?]
[Jadi, berhentilah membawa pulang
mainan jelek itu.]
[Jaga ini baik-baik mulai sekarang.]
[Ibu akan mengawasimu
dan melihat kegiatanmu seharian.]
[Ya, Sayang?]
- Pesan video?
- Ya.
Dia punya seorang putri.
Tidak ada hal lain?
- Kau yakin?
- Ya, aku yakin.
Karena video bodoh ini,
kita melalui semua kesulitan.
Hei, pesan video ini...
Bagaimana dengan Ryu Su Yeol?
Aku belum mendengar kabar darinya,
jadi, kurasa dia tidak melakukannya
karena tahu situasinya.
Sepertinya para petinggi ingin menegurnya
atas penyelidikan berlebihan.
Bagaimana dengan polisi itu?
Dia masih belum sadar.
Peluang dia sadar sangat kecil.
Bukankah kau bilang
dia melihat wajahmu?
Ya.
- Hei, In Beom.
- Ya.
- In Beom.
Kita harus menyelesaikan ini.
Jika kau dituntut
atas percobaan pembunuhan,
bahkan Presiden tak bisa menyelamatkanmu.
Baiklah.
[Opsir O mencoba bunuh diri
karena inspektur senior.]
"Polisi di negara ini
sangat mempermalukanku."
Haruskah Anda membacanya
keras-keras di depanku?
[Opsir O tidak bersalah. Kembalikan dia!]
"Inspektur Senior Ryu,
seharusnya kau yang mati."
- Bajingan macam apa...
- Hei.
Astaga, jumlah pembacanya
terus bertambah secepat cahaya.
Jika terus begini,
beritanya akan sampai ke Rumah Biru.
Apa yang kau rencanakan? Dasar bodoh!
Seseorang memukulinya sampai babak belur.
Aku menemukannya pingsan di lantai.
Maksudku, Pak. Aku menyelamatkan nyawanya.
Kau menyelamatkannya? Hei, Su Yeol.
Kau takkan menyelamatkan siapa pun
jika tak ada yang menguntungkanmu.
- Kita berdua tahu itu.
- Yang terjadi adalah...
- Bong Pil, sungguh.
- Sudah kuperingatkan
kau harus menghindari masalah
sampai evaluasi selesai.
Tapi kau dengan sukarela terlibat masalah,
dan itu menunjukkan bahwa kau
tidak mau dipromosikan. Benar, bukan?
Apa hubungannya dengan ini?
Kenapa aku tidak mau dipromosikan?
Apa? Kau tidak mau menyerah?
Lantas, kau akan melakukan apa soal ini?
Para bedebah ini terus saja mengoceh.
Kau pikir bisa dipromosikan kali ini?
- Terserah. Berhenti membaca itu.
- Hei!
Baiklah. Aku akan menyelesaikannya.
[Kepala Subseksi Gwak Bong Pil]
Jae Seon, hei.
Si bodoh gila itu.
Kukira akhirnya kau akan dipromosikan
setelah mengacaukan O Gyeong Tae.
Tapi semuanya malah sia-sia
karena kau menyelamatkannya.
Diam. Ini belum berakhir.
Belum berakhir? Lalu apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan melacak orang yang memukulinya?
Astaga, berandal itu...
Aku bersumpah,
bedebah berhelm itu juga melihatnya.
Helm sialan...
Berhentilah membahas helm. Astaga.
Tak ada yang melihatnya.
Jika orang lain mendengarnya,
mereka akan bilang kau bohong.
Aku hanya mendengarkan omong kosong ini
karena aku sangat sabar.
Kau sudah gila atau apa?
Menurutmu bagaimana perasaanku sekarang?
Harus kujelaskan
padahal tahu itu tak masuk akal!
Aku jelas melihatnya.
Dia ada di sana bersamaku. Lalu apa?
Haruskah aku berbohong?
Baiklah. Aku mendengarmu. Sudah.
Kenapa kau meludahi makananku? Astaga.
Tunggu.
Karena dia tahu
tempat tinggal O Gyeong Tae,
mungkin mereka saling mengenal.
Apa mereka berteman?
Lalu apa dia berteman
dengan orang yang memukulinya?
Tunggu. Pria yang memukuli O Gyeong Tae
berteman dengan pria berhelm itu?
Apa ini reuni sekolah?
Cukup. Kau harus menjalani konseling.
Kau butuh terapi.
Hei, kau sudah gila?
Kau ingin aku mulai
menemui psikiater sekarang?
Agar aku kehilangan lencanaku?
Benar. Kau harus menemui psikiater
sebelum benar-benar gila!
Aku kenal dokter yang bagus.
Kau memercayaiku, bukan?
Aku kawanmu, Yang Jae Seon.
Geun Su. Yeom Geun Su.
[Pasar Munyang]
[Penyembuh Hati]
Baiklah. Aku bertemu dengan Inspektur
Yang Jae Seon sekitar lima tahun lalu.
Distribusi ilegal
obat kesehatan mental menyatukan kami.
Sejak saat itu, hubungan kami sangat baik.
Bisa dibilang kami seperti sahabat.
Kau tahu?
Minumlah, dan silakan bicara denganku.
Aku tahu membuka diri kepada seseorang
untuk kali pertama sangatlah sulit.
Anggap saja aku ibumu. Tenanglah.
Begini...
Aku terus melihat pria gila
belakangan ini.
Apa?
Tapi pria itu tiba-tiba muncul
entah dari mana
dan mulai menyerangku.
Kau polisi. Kau bisa menangkapnya sendiri.
Apa masalahnya?
Tidak, dengar. Masalahnya...
Aku tidak tahu siapa dia.
Dia selalu memakai helm.
Jadi, aku belum pernah melihat wajahnya.
Dia tiba-tiba muncul dan menghilang.
Tapi yang membuatku gila adalah
tak ada yang melihatnya selain aku.
Tak ada yang mau percaya.
Ini sungguh membuatku gila.
[Yeom Geun Su]
Dengar. Sudah kubilang. Benar, bukan?
Dia berkeliaran memakai helm itu.
Tapi tidak ada yang melihatnya.
[Ada prospek besar. Kau tak datang?]
[Tentu saja aku datang.]
Selalu hanya aku yang melihatnya.
Itu membuatku gila.
[- Bawa uang yang banyak.]
- Kenapa hanya aku?
[Kapan kau bisa datang?]
[Aku akan terlambat.
Aku harus mendengarkan orang gila.]
Menyebalkan sekali.
Kau membuatku menceritakannya lagi.
Ini bahkan lebih menyebalkan!
Setelah melalui insiden traumatis,
orang-orang mulai bicara omong kosong
dan berhalusinasi.
Aku sudah melihatnya
bahkan sebelum kecelakaanku.
Kau mulai bingung membedakan lini masa,
berpikir melihat seseorang padahal tidak
dan merasa seolah-olah mengalami sesuatu
yang tidak pernah kau alami. Lumrah.
Kau hanya perlu banyak tidur
dan beristirahat. Perintah dokter. Ya?
Mudah bagimu mengatakannya.
Kau pikir ini flu?
Menerima kondisimu adalah langkah pertama
dalam rencana pengobatan apa pun.
Begitu kau menyerah
dan berpikir perkataanku benar,
kau akan bisa tenang
dan dunia akan mulai terlihat
seperti tempat yang indah.
Kubilang itu tak ada hubungannya.
Kemarin kedua kali aku melihatnya.
Kapan kali pertamanya?
Kau tampak seperti pria pintar.
Ada apa denganmu?
Bagaimana mungkin tidak ada
yang melihat pria berhelm di sauna?
Itu terdengar aneh bagimu, bukan?
Benar sekali!
Aku sering pergi ke sauna sendiri,
jadi, aku tahu mudah tertidur di sana!
Kalau begitu, maksudmu itu juga mimpi?
Ya!
Luka ini bagaimana?
Dia memukuliku cukup keras.
Saat orang jatuh ketika tidur,
mereka mudah terluka. Kau tahu?
Apa kau bisa tidur?
Kau harus banyak tidur dan beristirahat.
Baiklah. Kenapa kau tidak tidur saja?
Apa yang kau butuhkan? Obat tidur?
[Obat tidur]
Benar. Unit apartemen
dengan lampu biru sangat jelas.
[Jae Seon]
Hei, apa kata orang-orang di polsek?
[Polsek Sohyang]
Siapa yang punya dendam terhadap pria itu?
Kau tak tahu O Gyeong Tae orang suci?
Dia mirip denganku sepuluh tahun lalu.
Kau sudah menyelidiki keberadaannya
pada hari kecelakaan itu?
Dia datang lagi ke sini. Kenapa?
Mungkin karena Jeong Yu Na.
Lihat.
Dia memanggilnya kemari di tengah malam.
Dia tidak pernah berniat menyerah.
Tidak.
Do In Beom memberitahuku bahwa mereka
menemukan aktivitas yang membuktikan...
Transaksi kartu kreditnya?
Sebenarnya aku sudah menyelidikinya
sebelum datang ke sini.
Dia tidak menggunakan kartu kredit.
Temannya dari bar mengambil kartunya
saat dia menjatuhkannya.
Dia kekurangan uang,
jadi, dia menggunakannya.
Dia berniat mengembalikan uang Jeong.
Kalau begitu...
Kasus ini ditutup di Kepolisian Munyang.
Tapi Jeong Yu Na masih belum ditemukan.
Astaga. Kau pergi ke mana, Jeong Yu Na?
Ayo.
Permisi.
Siapa kalian?
Kapan kau memulai pembangunannya?
Astaga, ayolah. Yang benar saja.
Kalian siapa lagi?
Kenapa banyak orang suka ikut campur
tentang yang kulakukan di rumah ini?
Keluar.
- Ayo.
- Hei. Kami bukannya suka ikut campur.
Kami polisi. Kami sedang ada tugas resmi.
Lantas, apa pria ini
yang suka ikut campur?
- Ya. Dia mencari sesuatu.
- Dia mencari sesuatu? Apa itu?
Entahlah. Dia mengatakan sesuatu
tentang boneka. Astaga.
Apa?
Pak, kau sudah membuang
semua barang di unit ini?
Aku sudah lama membuangnya.
Kalian datang terlambat.
Aku jelas melihat rambut kusut
yang berlumuran darah.
Astaga.
Ini semua noda darah, bukan?
Kau... Kau... Berengsek!
[Tidak mungkin. Itu bukan mimpi?]
Unit apartemen tempat O Gyeong Tae
melihat noda darah
bisa saja menjadi TKP-nya.
Tapi mereka sudah selesai merenovasinya.
O Gyeong Tae pasti menemukan petunjuk
tentang Jeong Yu Na sebelum insiden itu.
Bagaimana jika ada orang
yang harus menutupi apa pun penemuannya?
Mereka akan melakukan sesuatu kepadanya.
Tunggu. Lalu bagaimana dengan Do In Beom?
Dia sudah pernah memukuli O Gyeong Tae.
Astaga. Memang benar.
Tapi itu semua kebetulan.
Ya.
Haruskah kita mencari Jeong Yu Na dahulu?
Sial. O Gyeong Tae.
Dia akan membuatku mencari Jeong Yu Na.
Astaga. Kepalaku sakit.
Benarkah? Sudah kubilang periksakan itu.
Hei, aku sudah selesai hari ini.
Temui satpamnya.
Ambil rekaman kamera CCTV pada hari
dia berhenti menggunakan ponselnya
sampai dia dilaporkan hilang.
- Baiklah. Jaga dirimu.
- Astaga.
[Apotek]
[Orang Hilang: Jeong Yu Na]
[Tolong bantu aku menemukan ibuku.
Nama: Jeong Yu Na, 31 tahun]
Hei, Jae Seon.
Ceritakan tentang keluarganya.
Astaga. Kepalaku.
- Halo.
Hei, Mungil.
Permisi.
Anda tidak boleh menurunkan ini!
Astaga. Kau tidak boleh seenaknya
menempel poster di sana.
Tolong minggir.
Hentikan!
- Astaga. Kau gadis kuat. Hentikan itu.
- Anda tidak boleh menurunkannya.
Jangan keras kepala. Menyingkirlah.
[Orang Hilang: Jeong Yu Na]
- Astaga.
- Hei.
- Jangan merobek poster ibuku!
- Ayolah.
Hei, berikan itu.
- Halo.
- Terima kasih atas jasamu.
Tentu. Apa-apaan ini...
Apa kau In Seon?
[Tanda Pengenal Pegawai Negeri Sipil,
Ryu Su Yeol]
Apa Anda benar-benar polisi?
Kau pikir semua polisi
terlihat seperti preman?
Kau tak percaya
meski aku punya tanda pengenal?
Lupakan itu.
Makanlah es krimmu.
Kau tahu... Tentang ibumu.
Apa Anda
sudah menemukan ibuku?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu,
apa ibuku kabur?
Tak apa. Anda bisa memberitahuku sekarang.
Bisa pastikan opsir polisi di polsek
menerima ini?
Aku berjanji akan membuatkannya yang baru,
tapi aku tidak bisa menemukan
semanggi berdaun empat lagi.
[Kepolisian Munyang]
[Aku mengumpulkan semua rekaman CCTV
dari sekitar apartemen Jeong.]
[21 Maret 2021, Kamera 07]
[Pintu Masuk, Pintu Keluar,
Pelat Nomor Mobil]
Terlalu banyak pintu keluar dan masuk
di kompleks apartemen ini. Sial.
[Pintu Masuk, Pintu Keluar,
Pelat Nomor Mobil]
Astaga.
- Kau terjaga semalaman?
- Apa? Ya.
Kenapa kau bekerja sangat keras?
Santai saja, Bung.
Suka-suka aku. Urus urusanmu sendiri.
- Ada apa?
- Baru kali ini kulihat mobil seperti ini.
- Kemarilah.
- Ada apa?
Lihat. Ada yang mencurigakan
tentang mobil ini. Di sini.
Lihat, van dengan pipa kompor.
Kau pernah melihat van seperti ini?
Ya, pernah.
Sungguh? Mobil seperti ini sungguh ada?
Saat anjingku mati,
Dong Yeol membuat keributan
soal mengadakan pemakaman.
Saat itulah aku melihatnya.
- Tapi itu sudah lewat tengah malam.
- Benar.
Masalahnya, ini ilegal.
Hei, berapa nomor teleponnya?
- Nomornya 1533... 8572.
- Baiklah.
Mari kita lihat.
[Nomor yang Anda hubungi...]
Sudah kuduga. Nomornya tidak terdaftar.
Tak ada gunanya memeriksa pelat nomor.
-Mari periksa rekamannya dan lacak.
- Ada yang mencurigakan di sini.
Lurus?
Tentu saja.
Terus lurus kecuali kubilang sebaliknya.
Di mana kita sekarang?
Sial. Mobil ini pergi sejauh apa?
- Hei, belok kanan!
- Belok kanan?
- Ya, di sini.
- Baik, aku mengerti.
Rute yang kita dapat
dari rekaman berakhir di sini.
- Aku melihat sesuatu di sana.
- Hei, lihat!
- Di sana!
- Van di sana.
- Benar itu, bukan?
- Ya. Para berandalan ini... Mati kalian.
- Lihat, benar yang ini.
- Ya, ini dia.
[Mobil Pemakaman, Jembatan Pelangi]
- Apa?
- Bagian dalamnya tak kelihatan. Sial.
Lihat jendela-jendela gelap ini.
Hei, lihat.
[Mobil Pemakaman, Jembatan Pelangi]
Jadi, bosmu pemilik van hitam di luar itu?
Ya, itu dari bisnis lamanya.
Kau membuat papan nama bisnis di sini?
Bosku akan segera datang.
Ada apa di atas sana?
Aku akan memeriksanya.
Kau mau kopi?
Tentu.
Jangan kurang ajar.
Aku merasa kau meremehkanku.
Aku tidak tahan dengan ini.
Akan kubuatkan kopi
setelah buang air kecil.
Apa masalahnya?
- Hei! Dia kabur!
- Apa?
Hei, tidak!
- Tangkap dia. Jae Seon, tangkap dia!
- Hei, berhenti!
- Hei!
- Berhenti, Berengsek!
Hei!
Hei, Jae Seon. Inspektur Yang, van ini!
Haruskah kita meminta surat perintah?
Tidak. Hei, ada retakan.
Apa? Di mana?
[Mobil Pemakaman, Jembatan Pelangi]
- Jendelanya retak.
- Di mana?
Langsung saja suruh aku menghancurkannya.
Bagus, kau sangat kuat.
Langsung hancur hanya dengan satu pukulan.
Kau di sini. Aku hendak...
Hei! Mundur!
- Aduh!
- Dasar kau...
Apa yang terjadi?
Mereka tiba-tiba menerobos masuk
dan mengambil semuanya, bahkan abunya.
Apa yang harus kulakukan?
Syukurlah anak buahku yang ada di sana
berhasil melarikan diri.
Tinggalkan negara ini untuk sementara.
Kau dan dia.
Bawa semua anak buahmu bersamamu.
Kau tahu, aku ingin melakukannya.
Tapi lihat. Ada berapa banyak?
Jika aku harus membawa semuanya,
itu akan menghabiskan banyak uang.
Ini kali terakhir.
Tinggalkan negara ini
dan bersembunyilah kecuali kau ingin mati.
Baik, Pak.
[Badan Forensik Nasional]
[Area Terlarang]
Ya, kami menemukan abu manusia.
Sedikit, tapi kami menemukannya.
Bagaimana? Kau ingin melakukan
analisis DNA, bukan?
Baiklah, sudah selesai.
Sudah selesai?
Ya, terima kasih atas kerja samamu.
Tunggu, Pak.
Ya.
Kakakku punya asuransi jiwa
dengan putrinya sebagai ahli waris.
Artinya kami bisa mendapatkan
uang asuransi, bukan?
Kau serius sekarang?
Apa? Kenapa?
Kami tak bisa mendapatkannya?
Kau hanya bisa mendapatkan uangnya
jika kakakmu mati.
Benar, jadi, jika dia mati...
Apa itu lebih penting bagimu sekarang?
Kau berharap agar kakakmu mati?
Hei, tenanglah.
Putrinya penerima polis asuransi jiwanya?
Ya.
Kalau begitu, pastikan kau
mendapatkan hak asuh anak.
Lantas, kau akan diberi hak
untuk mengatur pembayaran.
Tapi begini,
uang itu miliknya. Jika macam-macam
dengan uang itu atau menghabiskannya,
kau akan berakhir di penjara.
Pak.
Aku...
Ya?
Ibuku.
Apa dia sudah mati?
Kami belum tahu.
Kalau begitu, dia belum mati?
Sudah kubilang
tidak apa-apa.
Aku tidak perlu
menemukan ibuku.
Jadi, sekarang Anda bisa
berhenti mencari ibuku.
Bu, Anda juga akan membuang
tangki air ini, bukan?
Ya, sebaiknya begitu.
- Baiklah.
- Astaga.
Satu, dua.
Tunggu. Letakkan sebentar.
Apa ini?
Hei, Jae Seon.
[Hei, Su Yeol. Aku baru dapat kabar
dari BFN tentang hasilnya.]
[Itu memang Jeong Yu Na.]
[Orang-orang asing itu sudah masuk DPO.
Aku akan bergegas kembali.]
Baiklah.
Jadi, kau memang benar.
- Hei.
- Ya?
Bagaimana kau mendefinisikan hidup?
- Entahlah.
- Saat membuat piza, kurasa hidup
sangat mirip dengan pugasan piza.
Kau adonanku
- dan aku pugasan pizamu.
- Astaga.
- Aku keju di pizamu.
- Hei!
Aku akan meluluhkan hatimu!
Astaga, hei. Aku akan memberitahumu
kau bisa memanggilku apa mulai sekarang.
Ulangi ucapanku. "Sayang."
- Sayang...
- Ayolah, katakan!
- Astaga, aku suka pakaianmu hari ini.
- Ayo. Katakanlah. "Sayang."
Astaga, aku tidak bisa mengatakannya.
- Sayang. Maksudku, polisi, bukan?
- Astaga.
Aku menelepon untuk melaporkan pembobolan.
- Siapa pria itu?
- Pria ini adikku.
Dik, bukankah seharusnya kau bekerja?
Sedang apa kau di sini?
Alamatnya di Apartemen Lexi 110
di Munmi-dong. Nomor unitnya 1523.
Keluar sekarang.
Maksudku, tolong pergi. Sayang, keluar.
Kenapa kau terus mengatakan 13?
Kubilang 23. Unit 1523.
Bukan, 34! Jawablah dengan benar. 34!
- Keluar.
- Apa kau tuli?
Hei, kau tidak mau pergi?
Suasana hatiku sedang buruk.
Pergilah selagi kuminta baik-baik.
Bisa matikan lilinnya?
Aku bahkan tidak tahu lilinnya menyala.
Wanita itu bilang dia lapar,
jadi, aku memesan jokbal.
Jokbal apanya.
- Totalnya 35.000 won, 'kan?
- Ya, ini dia.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih. Hati-hati di jalan.
[Tapi hujan deras.]
Saat itu, aku melihat pria tampan
di atas sepeda motornya.
Hei, Jae Seon.
Kau punya nomor siswi itu, bukan?
Saksi Gyeong Tae.
[Kru Pesan Antar]
Tunggu.
[Lihat? Sudah kubilang.
Dia benar-benar gila.]
Hei. Kau tidak tahu bedebah itu
pencari perhatian
yang ingin bersikap sok pahlawan?
Kartu kredit Jeong Yu Na dipakai kemarin.
Kau percaya kepadaku sekarang?
Bajingan ini...
Sudah kuduga! Itu tak mungkin kebetulan.
Dia memukuli Gyeong Tae
di rumah Jeong Yu Na
karena sudah direncanakan sejak awal.
[Dia membunuh Jeong Yu Na.
Tapi Gyeong Tae terus menggali,]
[jadi, dia juga berusaha membunuhnya.]
Aku memang mencurigai Do In Beom
dan ternyata dia benar-benar berengsek.
Pergilah ke Kepolisian Munyang sekarang.
Kita akan mengurungnya jika perlu, ya?
[Polisi]
Baiklah. Aku harus mulai dari mana
agar tidak perlu melihat wajahmu
yang tidak tahu malu lagi,
Asisten Inspektur Do?
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan dan pulanglah.
Itu salah satu caranya.
Kenapa kau pergi ke rumah
O Gyeong Tae Rabu malam lalu?
Apa? Apa kau lega karena CCTV
di area itu tidak berfungsi?
Tapi ada kamera dasbor di mana-mana.
- Apa masalahmu?
- Jangan ikut campur.
Ternyata soal ini.
Aku pergi menemuinya
karena merasa bersalah.
Aku berpikir mungkin dia hanya
ingin melakukan yang terbaik
dan aku terlalu keras kepadanya.
Tapi saat itu, aku sungguh tidak tahu
bahwa dia bedebah menakutkan.
Jika tahu, aku akan langsung menangkapnya,
apa pun yang terjadi.
Apa? Apa maksudmu?
Apa?
Kau belum dengar?
Dia membunuh Jeong Yu Na.
- Apa?
- Siapa yang membunuh siapa?
Pagi ini,
[sebuah pisau ditemukan di bawah
tangki air di rumah O Gyeong Tae.]
[Mereka menemukan sidik jari O Gyeong Tae
dan darah Jeong Yu Na pada pisaunya.]
Kami baru saja kembali
dari Badan Forensik Nasional.
Dasar bajingan.
Hentikan omong kosong itu.
- Hei, tenanglah.
- Kau tak punya sopan santun?
Aku tidak menghormati
bajingan sepertimu. Hei!
Kau membunuh Jeong Yu Na.
Kau membunuhnya,
lalu menaruh bukti di rumah Gyeong Tae
untuk menjebaknya, Berengsek!
Tenanglah! Dan kau, lepaskan dia.
Apa?
Mereka menemukan apa?
Sidik jari O Gyeong Tae
dan darah Jeong Yu Na? Di pisau?
Orang bodoh macam apa yang menyembunyikan
bukti seperti itu di rumahnya?
Itulah maksudku.
Tapi orang bodoh seperti itu sungguh ada.
Si bodoh itu mencoba bunuh diri
karena dia takut.
- Berengsek!
- Hei, lepaskan!
- Hei!
- Akan kubunuh bedebah itu dan berhenti.
- Hei, kau!
- Tamat riwayatmu.
- Silakan saja.
- Hei.
- Dasar kau...
- Hei!
- Hentikan!
[Kepolisian Munyang yang Baik,
Selalu Ada untuk Warga]
Aku bahkan tidak marah lagi.
Percayalah. Bukan O Gyeong Tae.
Mereka menemukan darah Jeong Yu Na
dan sidik jari pria itu di pisau.
Apa masalahmu? Hanya kau
yang percaya bukan dia pelakunya.
Pelakunya Do In Beom. Aku yakin itu.
Dia membunuh Jeong Yu Na
dan bahkan mencoba membunuh Gyeong Tae.
Dengar, aku tahu Anda bersikap
seperti ini karena Anggota Dewan Do.
Dia tidak akan mau berurusan
dengan pembunuh.
Anda mengenalku.
Jelas, aku sudah memikirkan ini.
Kita bisa membereskan kekacauan
sebelum Anggota Dewan Do terpengaruh...
Dia diperkirakan dibunuh
pada tanggal 25 bulan lalu.
Benar, bukan?
Ya.
Anggota Dewan Do menelepon tadi.
Katanya dia bersama Do In Beom hari itu.
Apa?
Anggota Dewan Do mengatakan itu?
Kenapa dia berbohong?
Sudah jelas itu bukan kebohongan!
Apa?
Kau akan berdebat dengannya
dan bersikeras dia berbohong?
[Untuk Dipromosikan, Ryu Su Yeol]
[Inspektur Senior menjadi Superintenden]
Jika O Gyeong Tae pembunuhnya,
[Ryu Su Yeol]
itu juga akan membantumu.
Kau tidak menyadari itu?
Jangan lakukan hal bodoh.
Jangan merusak keadaan, ya?
Lalu si bodoh Jae Seon itu.
Pastikan dia menjaga sikapnya!
Astaga.
[Opsir polisi yang sempat]
[mencoba bunuh diri
dan penyelidikannya tertunda,]
[kini menjadi tersangka pembunuhan.]
[Rumah Sakit Umum Munyang]
[Seluruh negeri terkejut.]
[Opsir O Didakwa
atas Pembunuhan Orang Hilang]
[Opsir O, membunuh Jeong,
wanita yang dilaporkan hilang]
[di Munyang.]
Pak, ayo kita makan.
[Mendiang Jeong Yu Na]
[Fakta bahwa dia mengekspos
korupsi polisi saat menjadi jaksa]
[- dan slogan politik bersihnya]
- Astaga.
[telah memenangkan hati publik.]
[Selain itu, citranya sebagai kandidat
yang mudah didekati]
[sepertinya membantu memenangkan hati
orang-orang yang tidak suka politik.]
[Politik yang bersih dan adil!]
[Peringkat Kandidat Do
Bertambah Dua Kali Lipat]
[Kami akan mewujudkannya lagi!]
[Peringkat Kandidat Do
Bertambah Dua Kali Lipat]
[- Nomor Dua Do Yu Gon!]
[- Pilih Do Yu Gon!]
Apa itu? Kau terus memainkan itu.
Tangannya terampil.
Anak-anakku tidak bisa membuat
apa pun dengan tangan mereka.
Su Yeol.
Aku tahu seharusnya
aku tidak marah hari itu.
Seharusnya tidak boleh...
Tapi...
Jika berhenti di sini,
itu akan menjadikan kita bedebah.
Benar, bukan?
[Dari Angkatan ke-11 SMA Munyang]
[Selamat atas promosimu. Dari Style]
[Kapten Ryu Su Yeol]
Halo, Pak.
Bagus untuknya dan promosinya.
Hei, Jae Seon.
Kenapa kau tidak mendesakku
untuk mentraktirmu makan?
Aku harus pulang cepat
untuk menjaga anak-anak.
Haruskah kubeli daging dan ke rumahmu?
Sudah lama aku tidak ke sana.
Aku bisa mengajak semuanya keluar...
Ada lalat di sini.
Tak ada yang bisa dilihat di sini.
[Kapten Ryu Su Yeol]
Kau berhasil.
Karena itu kau menunggu di sini?
Selarut ini?
Mari bicara.
Astaga. Jangan banting pintunya.
Mobilku tidak...
Jadi, kau menangani kasus O Gyeong Tae.
Bagaimana kau tahu?
Kenapa O Gyeong Tae membunuh Jeong Yu Na?
- Apa?
- Aku sudah menyelidikinya.
Mereka tidak saling berhubungan
sampai Jeong Yu Na dilaporkan hilang.
Kau yakin O Gyeong Tae
membunuh Jeong Yu Na?
Bukankah itu aneh?
Kami punya buktinya. Pisaunya.
Mereka menemukan pisau di rumahnya.
Itu bukti yang kuat. Benar, bukan?
Kau bahkan tidak mencari tahu motifnya.
Seseorang bisa saja menjebaknya.
Lalu kenapa? Apa maksudmu?
Jeong Yu Na.
Dia informan rahasia Min Su.
[Tak Min Su]
Apa?
Lama tidak bertemu, Jeong Hyeon-su.
Kau tahu sesuatu tentang Min Su, bukan?
Bukankah itu alasanmu bersembunyi?
Jadi, ini tempatnya?
Min Su menyuruhmu membuat
kamera mata-mata dan mengirimnya ke sini.
Ya. Aku menaruhnya di sebuah kalung.
Tapi masalahnya, wanita yang tinggal
di apartemen ini sudah meninggal.
Apa? Dia sudah meninggal?
Min Su meninggal
saat dia mengejar seseorang.
Informan Min Su, Jeong Yu Na, juga tewas.
Ini
mungkin bukan kasus pembunuhan biasa.
Kau pernah melihat kalung seperti ini?
Ayo. Lihatlah lagi. Kumohon.
Jeong Yu Na punya ini.
Ada kamera di dalamnya.
Aku harus menemukan ini dahulu.
Aku belum pernah melihat kalung itu.
Selain itu, aku tak mengurusnya lagi.
Jadi, berhentilah menggangguku.
Pergilah ke Unit Jatanras Munyang saja.
- Keluar.
- Su Yeol.
Keluar dari mobilku sekarang. Sana.
Sial.
Hei! Yang benar saja. Pintunya!
Baiklah! Biar aku saja!
[Gerbang 3]
[Keluar, Parkir]
Astaga. Ayolah. Yang benar saja.
[Halo. Ini kantor pemeliharaan.]
Halo. Liftnya berhenti.
Aku di lift tiga.
[Dalam Perbaikan]
Aku terjebak di antara lantai 13 dan 14.
Tolong cepat.
Kau yakin O Gyeong Tae
membunuh Jeong Yu Na?
Kau bahkan tidak mencari tahu motifnya.
[Seseorang bisa saja menjebaknya.]
Tidak lagi. Ayolah. Jangan lakukan ini.
Hei.
Halo? Pak?
[Lift Tiga]
Hei. Halo?
Ayolah! Jawab aku!
Coba kulihat.
Ponselku tidak berfungsi.
Ini membuatku gila.
Hei! Kumohon!
Hei! Tolong aku!
Pak, kenapa lama sekali?
Tolong bantu aku.
Cilukba.
- Kau sesenang itu bertemu denganku?
- Berengsek.
Hei! Kita bisa saja jatuh.
Kenapa kau melompat?
- Jangan mendekat.
- Kau tak rindu aku? Aku amat rindu!
Dasar bedebah gila. Menjauh dariku.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa ini? Apa yang akan kau lakukan?
Hentikan! Dasar gila! Berhenti!
Berhenti melompat!
Dasar bedebah gila. Berhenti!
- Ayo!
- Hentikan!
Hentikan itu.
Berhenti!
Dasar psikopat!
Apa yang terjadi?
Kau... Apa yang kau lakukan?
- Tuhan memberkatimu.
- Tidak. Jangan lakukan itu!
Berhenti!
Sudah kubilang hentikan itu, Berengsek!
Apa...
[Anda di Basemen Level 1]
Hentikan!
Di mana aku? Kenapa...
Jangan lewat tangga!
Tetap di permukaan datar!
Tidak, jangan lewat tangga.
Minggir!
Jangan halangi kami.
Astaga.
Apa-apaan...
Dasar psikopat.
Hei, aku hampir jatuh. Hei, tidak!
Sial. Dasar gila!
Berhenti!
Awas!
Apa? Kau berhenti?
Kenapa? Hei, ini membuatku makin takut.
Kenapa kau berhenti?
Hei, bagaimana cara membuka ini?
Hei. Dasar psikopat...
Apa masalahmu?
Kau mengemudi seperti orang gila.
Kenapa berhenti sekarang?
Hei!
Pelan-pelan.
Benda itu lebih mahal daripada nyawamu.
Aku selalu tahu ini tentangmu,
tapi Anda sangat berani, Bos.
Apa? Menurutmu itu karena aku mabuk?
Omong-omong,
bahasa Korea-mu meningkat pesat.
Tinggal di sini membuatku gelisah.
Anda bilang polisi itu memberi uang
untuk kita kabur ke luar negeri.
Aku takut polisi lain akan
menggerebek tempat ini lagi.
Hei, apa aku harus menolak
saat dia menawarkan uang?
Kita harus menyingkirkan barang-barang
di sini sebelum kabur.
Tetap saja,
jika mereka tahu kita masih di sini,
mereka akan menggerebek kita!
Hei, tidak akan ada yang berpikir
kita kembali ke sini. Pikirkanlah, Bodoh.
SU JAN.
Naik saja dan awasi mereka.
Pastikan mereka tidak bermalas-malasan.
Baiklah.
Cepat, SU JAN.
Siapa kau?
Hei, apa yang kau lakukan?
Ayamnya sudah datang?
Tidak, aku bukan...
Suruh dia jujur jika ingin hidup.
- Apa?
- Ayam gorengnya tiba?
- Tidak, aku bukan...
- Lalu katakan
dia akan dipukul
tiap kali bicara omong kosong.
Berandal, siapa kalian?
Anak-anak! Pria ini memukulku!
Hei, kenapa kalian banyak sekali?
Hei, kenapa...
- Dari mana mereka semua berasal?
- Satu, dua, tiga, empat...
Tangkap dia!
Hei!
Kau pernah melihat kalung seperti ini?
Jeong Yu Na punya ini.
Ada kamera di dalamnya.
[Aku harus menemukan ini dahulu.]
Astaga, baiklah.
Aku juga sudah pernah melakukan ini.
Dasar kau...
Astaga. Ini menyenangkan.
Sedang apa dia?
- Tidak!
- Kumohon, jangan!
Tidak akan kulakukan, Bodoh!
Hei! Tangkap dia.
Tangkap dia!
Kejar dia!
Hei, Anak-anak!
SU JAN!
Hei, Gempal. Merunduk.
Maaf, Pak. Aku akan merunduk!
- Maafkan aku.
- Bagus!
Satu.
[- Baiklah.]
[- Dua!]
[Maafkan aku. Kami akan pergi.
Kami akan segera pergi.]
[Sungguh.]
[Sudah kubilang jangan pakai ponsel
saat aku di sini.]
[Siapa yang tahu? Mungkin kau mengambil]
[foto-foto diriku untuk memerasku nanti.]
[Hei, kau sudah mati?]
[Dengarkan, meski kau sudah mati.]
Kau yang menyebabkan ini.
Kau mengerti?
Kau pantas mati!
Kenapa kau harus mati? Kenapa mati?
[Anggota Dewan Do menelepon tadi.]
Katanya dia bersama Do In Beom hari itu.
Kau akan berdebat dengannya
[dan bersikeras dia berbohong?]
Berengsek! Hei!
Kurang ajar...
Hei, berhenti!
Dasar psikopat! Kau...
Tidak! Berhenti!
Hei! Apa yang kau lakukan? Apa...
Hei, berhenti!
Dasar bedebah gila!
Ini percobaan pembunuhan!
Apa ini akan berakhir dengan Min Su?
Kau tidak menduga ini saat melarikan diri?
Omong-omong... Apa ini?
Berikan kalungnya.
Kau tak tahu apa itu.
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau dan kenapa kau
melakukan ini kepadaku?
Aku?
Pahlawan.
Apa?
Untuk menghukum para berandalan busuk itu.
Yang terakhir di era ini!
Pahlawan.
Kau memang bodoh, ya?
Kau... Kau masih
tidak mengerti siapa aku, ya?
Perhatikan baik-baik mulai sekarang.
Tentang siapa aku.
Hei!
Apa?
Apa ini?
[Bilik Suara]
[Anggota Dewan Do Yu Gon
telah terpilih kembali.]
[Do Yu Gon Terpilih Kembali
dengan 30 Persen Suara Populer]
[Mantan jaksa, Anggota Dewan Do Yu Gon]
[Kepolisian Munyang]
[terjun ke politik di usia muda]
[setelah mengungkap korupsi
di kejaksaan...]
Hei.
Masuklah, Inspektur Senior Ryu.
Sekarang dia Superintenden Ryu.
Benar juga. Superintenden Ryu.
- Halo, Pak.
- Sepertinya banyak hal terjadi kepadamu.
Astaga, terima kasih.
Aku akan bekerja lebih keras.
Astaga. Dia datang.
Lama tidak bertemu, Superintenden Ryu.
Halo, Pak.
Ada banyak petugas kompeten di Munyang.
Semuanya berkat kau,
komisaris yang kompeten.
Astaga, terima kasih. Aku tersanjung.
Superintenden Ryu. Sebenarnya ini rahasia,
tapi promosimu takkan terjadi
tanpa bantuan Anggota Dewan Do.
Benar.
Ryu Su Yeol. Kau gugup?
Tunggu apa lagi?
Kau harus berterima kasih kepadanya.
- Terima kasih, Pak.
- Tidak masalah.
Anggota Dewan Do
ingin makan bersama kita semua.
Bagaimana menurutmu? Kau sibuk hari ini?
Tentu saja tidak. Aku memastikan
untuk mengosongkan jadwalku.
Baguslah kalau begitu.
Ada restoran Tiongkok enak
di seberang jalan. Ayo ke sana.
- Ayo.
Sial.
[Kepolisian Munyang]
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku akan ke toilet dahulu
dan menemui Anda di sana, Pak.
Baiklah. Ayo.
Sial.
Sadarlah, Ryu Su Yeol.
Lakukan lebih baik.
Lakukan lebih baik? Soal apa?
Aku menonton klip di diska lepas itu.
Si berengsek itu...
Apa?
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Hei.
Kurang ajar...
[Tangga]
Si berengsek itu...
Hei! Sialan kau!
Apa? Dia mau ke mana?
Hei! Kau!
Hei! Berhenti!
Do Yu Gon!
Tidak...
Tidak, jangan.
Tidak!
[Kau masih tak mengerti?]
[Sekarang, apa kau lihat]
[siapa aku?]
Dasar gila!
[Jahat, Kejam, Gila]
[Bad and Crazy]
- Berandal itu.
- Hei, Ryu Su Yeol! Tangkap dia!
Apa yang kau lakukan kepadaku?
- Tangkap dia!
- Sial.
[Semua ini tidak akan terjadi
jika kau memberitahuku ada apa.]
Kau akan mati jika terus begini.
[- Hei!]
[- Sudah kubilang itu bukan mimpi.]
- Dia tidak nyata!
Tidak...
Kau polisi itu, bukan?
Dasar orang-orang gila!
[Jika benar-benar menangkap hiu,]
kapal yang kau naiki akan tenggelam.
Kau tidak tahu itu?
[Siapa yang membawa
jasad Jeong Yu Na kemari?]