[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[នាយក Yoo Seon Dong]
[អ្នកនិពន្ធ គឹម សែបឹម]
[Lee Dong Wook]
[Wi Ha Jun]
[Han Ji Eun]
[ឆា ហាក់ យ៉ុន]
[អាក្រក់, អាក្រក់, ឆ្កួត]
[អាក្រក់និងឆ្កួត]
[តួអង្គ ទីកន្លែង ក្រុម ព្រឹត្តិការណ៍ និងអង្គការទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។]
ហ៊ាន។ ហេ។
ហេ បំណែក...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកជំពាក់ O Gyeong Tae សុំទោស។
អូ Gyeong-tae?
សុំទោសគាត់មុនពេលអ្នកទៅ។
សុំទោស?
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
ហ៊ាន!
ហេ មន្ត្រី ឱ.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
O Gyeong Tae ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អ្វី?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
- មនុស្សល្ងង់នេះ។ - អូគាត់ភ្ញាក់ឡើង!
- គាត់ភ្ញាក់ឡើង! - ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចូលទីនោះ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - អ្ហា៎ លោកយាយ។
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ឡើង។ កុំវាយគាត់ខ្លាំងពេក។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយ។ គាត់ជាវីរបុរស។
អ្វី? វីរបុរសជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា? អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
-ហេតុអីក៏ធ្វើបែបនេះ? -ម៉ាក់!
- វាមិនដូចអ្នកទេ។ -ឈឺណាស់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - វាឈឺ។
-ម៉ាក់! អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់។ -Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះ​ទៅ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- ហេ ជួយខ្ញុំផង -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេស... ហេតុអ្វីខ្ញុំមកដេកនៅទីនេះ?
ច្បាស់ហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដេកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ការត្រួតពិនិត្យ]
តើ​នរណា​បាន​បោះ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​? តើអ្នកណាជាអ្នកបោកប្រាស់នេះ?
[វគ្គ២]
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែមួយចំនួន psycho ។ មានរឿងឆ្កួតៗនេះ ប៉ុន្តែ...
ហេ នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបន្តអំពីមនុស្សឆ្កួតៗទេ។
នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​មែន​ទេ?
ហេ ពួកគេនិយាយថា Gyeong Tae ព្យាយាមយកជីវិតខ្លួនឯង
ព្រោះ​អ្នក​បាន​លួច​មើល​គាត់។
ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​កិច្ចការ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​យើង​មាន​បញ្ហា។
កណ្តុរទាំងនោះ...
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
តើយើងទាំងអស់គ្នាជាសត្រូវឬអ្វី? យើង​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ អ្នក​ដឹង។
មនុស្សលេងសើចដែលគេសន្មត់ថាជាមិត្តរួមការងាររបស់យើងគឺកាន់តែអាក្រក់។
ហ៊ាន។ ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តាម​ដាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ហេ អ្នកណាហៅវាមុន?
យប់មិញខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបញ្ជា jokbal ហើយចេញមកជក់បារី ...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។ ប៉ុន្តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​ជិះ​ម៉ូតូ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរគាត់ថា
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ​ខ្លាំង ហើយ​ឃើញ​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ហើយ​ហៅ​ប៉ូលិស​ភ្លាម។
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះ និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតស្រាប់តែដួលដូចអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឃើញ​បុរស​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ទេ?
មួកខ្មៅមួយ។
- មួកខ្មៅ? - បាទ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នាងមិនបានឃើញគាត់ទេ។ ស្ត្រី​នៅ​ហាង​កាច់ជ្រុង​និយាយ​ដូច​គ្នា​។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅទីនេះ។ ប្រហែលជាអ្នកយល់ច្រលំ។
តើគ្រប់គ្នានៅទីនេះដើរបិទភ្នែកទេ?
តើអ្នកពិតជាបុរសដែលធ្លាក់ពីលើបង្អួចមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើលំហាត់បែបណា? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំទៅនេសាទ។ ហេ តោះទៅ។
អ្នកគួរតែបោះបង់ jokbal ។
លាហើយ។
[Jeong In Seon!]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។]
[តើតុក្កតាខ្លាឃ្មុំនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?]
[ដូច្នេះ​ឈប់​យក​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​មិន​ល្អ​មក​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។]
[សូមថែរក្សាវាឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។]
[ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើពេញមួយថ្ងៃ។]
[មិនអីទេសម្លាញ់?]
- សារជាវីដេអូ? - បាទ។
នាងមានកូនស្រីម្នាក់ អ្នកដឹងទេ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? -ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ដោយ​សារ​តែ​វីដេអូ​ឆ្កួត​នេះ
យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់។
ហេ៎ សារវីដេអូនេះ...
ចុះ Ryu Su Yeol វិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឮអ្វីពីគាត់ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា គាត់​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ចង់​ដាក់​ទោស​គាត់​ចំពោះ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ហួស​ហេតុ។
ចុះមន្ត្រីនោះវិញ?
គាត់នៅតែសន្លប់។ ឱកាស​ដែល​គាត់​អាច​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​គឺ​តិច​ណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
គាត់បានឃើញមុខរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
- ហេ អ៊ិន ប៊ីម។ - បាទ។
— នៅ Beom។ - បាទ។
យើងត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
សូម្បីតែប្រធានាធិបតីក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
យល់ព្រម។
[មន្ត្រី O ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​សារ​តែ​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់។]
«ប៉ូលិស​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់»។
តើអ្នកត្រូវអានវាឱ្យខ្លាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
[មន្ត្រី O គ្មានកំហុស។ នាំគាត់រស់ឡើងវិញ!]
"អធិការជាន់ខ្ពស់ Ryu អ្នកគួរតែជាអ្នកស្លាប់។"
- អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ... - ហេ។
របស់ខ្ញុំ ចំនួននៃការមើលបន្តកើនឡើងនៅល្បឿនពន្លឺ។
ក្នុងអត្រានេះ វានឹងទៅដល់ផ្ទះខៀវឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​? អ្នកល្ងង់!
មាននរណាម្នាក់វាយគាត់រហូតដល់ដុំសាច់។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដួល​លើ​ឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមានន័យថាលោក។ ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះគាត់ទេ? ស៊ូយល
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ ប្រសិន​បើ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​វា​សម្រាប់​អ្នក។
- យើងទាំងពីរដឹង។ - តើមានអ្វីកើតឡើង ...
-Bong Pil, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីកុំឱ្យមានបញ្ហារហូតដល់ការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ម័គ្រចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចង់បានការផ្សព្វផ្សាយ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយ?
អ្វី? អ្នក​មិន​ចង់​បោះបង់​?
បន្ទាប់មក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
សត្វកន្ទ្រាក់ទាំងនេះកំពុងរត់មាត់មិនឈប់នៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​លើក​កម្ពស់​លើក​នេះ​?
-ស្អី​ក៏ដោយ។ ឈប់អានវា។ - ហេ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវាទាំងអស់។
[អនុប្រធាន Gwak Bong Pil]
Jae Seon ហេ។
ឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ
ដោយវាយ O Gyeong Tae ពីលើ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​
ដោយសារតែអ្នកបានសង្គ្រោះគាត់។
បិទ​វា​ទៅ។ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
មិនទាន់ចប់ទេ? បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងតាមដានអ្នកដែលវាយគាត់ទេ?
ហ្អ៎ ប៉ុណ្ណឹង...
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា អ្នក​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ក៏​ឃើញ​ដែរ។
មួកសុវត្ថិភាពនេះ...
ឈប់​និយាយ​ពី​មួក​សុវត្ថិភាព​ទៅ? ជេស។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
បើ​អ្នក​ណា​ឮ​គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​កុហក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់​ណាស់។
តើអ្នកបានវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ត្រូវ​ពន្យល់​ពេល​ដឹង​ថា​គ្មាន​ន័យ!
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់។
គាត់នៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។ អ្វី? តើខ្ញុំគួរនិយាយកុហកទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ពេញ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ? ជេស។
រង់ចាំ។
មើលពីរបៀបដែលគាត់ដឹងថា O Gyeong Tae រស់នៅ,
ប្រហែលជាពួកគេបានស្គាល់គ្នា។
តើពួកគេជាមិត្ត?
អ៊ីចឹង​គាត់​ជា​មិត្ត​នឹង​បុរស​ដែល​វាយ​គាត់​ទេ?
រង់ចាំ។ បុរសដែលវាយ O Gyeong Tae ជាមិត្តនឹងបុរសមួកសុវត្ថិភាព?
តើនេះជាការជួបជុំសាលាមែនទេ?
នេះគឺជាវា។ អ្នកត្រូវទទួលការប្រឹក្សាខ្លះ។ អ្នកត្រូវការការព្យាបាល។
ហេ៎ បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលឃើញការធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំបានទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ គួរតែ​ទៅ​មើល​ការ​រួញ​តូច មុន​នឹង​បាត់បង់​ទាំងស្រុង!
ខ្ញុំស្គាល់គ្រូពេទ្យល្អ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំជាប្រុសរបស់អ្នក Yang Jae Seon
គឿន ស៊ូ។ Yeom Geun Su ។
[ផ្សារមុនីង]
[បុរស​បេះដូង​]
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានជួបអធិការ Yang Jae Seon ប្រហែលប្រាំឆ្នាំមុន។
ការចែកចាយថ្នាំសុខភាពផ្លូវចិត្តដោយខុសច្បាប់បាននាំយើងរួមគ្នា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ពួកយើងបានរក្សាទំនាក់ទំនងល្អខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាយើងជាមិត្តល្អ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ផឹកហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសេរី។
ខ្ញុំដឹងថាការបើកឱ្យនរណាម្នាក់ជាលើកដំបូងគឺពិបាកណាស់។
គិតតែពីខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។ សូមសម្រាក។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
អត់ទោស?
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា
ហើយចាប់ផ្តើមវាយប្រហារខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។ អ្នកអាចចាប់ខ្លួនគាត់ដោយខ្លួនឯង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទេ ស្តាប់។ រឿងគឺ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
គាត់តែងតែពាក់មួកសុវត្ថិភាព។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខគាត់ទេ។
គាត់បង្ហាញពណ៌ខៀវហើយបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតគឺ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[យ៉ោម គឿនស៊ូ]
ស្តាប់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ តើខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ដើរជុំវិញពាក់មួកនោះ។ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
[វាជារឿងធំមួយ។ ថ្ងៃនេះឯងមិនមកទេ?]
[ពិតណាស់ ខ្ញុំមក។]
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឃើញគាត់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[-នាំយកសាច់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។] - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតែមួយ?
[តើអ្នកអាចមកនៅពេលណា?]
[ខ្ញុំនឹងយឺត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្តាប់​ការ​ឆ្កួត​នេះ​។]
វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​រឿង​ដ៏​ខកចិត្ត​នេះ​ម្តង​ទៀត ។ កាន់តែតានតឹង!
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ហេតុការណ៍ដ៏រន្ធត់មួយ
មនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផល និងមើលឃើញរឿង។
ទេ ខ្ញុំបានឃើញគាត់សូម្បីតែមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកចាប់ផ្តើមច្រឡំបន្ទាត់ពេលវេលា គិតថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលដែលអ្នកមិនឃើញ។
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។ វាកើតឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការគេងឱ្យបានច្រើន និងសម្រាក។ បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។ យល់ព្រម?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
តើអ្នកគិតថានេះជាជំងឺផ្តាសាយទេ?
ការទទួលយកស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺជាជំហានដំបូងក្នុងគម្រោងព្យាបាលណាមួយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ចុះ​ចូល​ហើយ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត,
អ្នកនឹងអាចសម្រាក,
ហើយពិភពលោកនឹងចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។ នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំឃើញគាត់។
តើអ្នកឃើញគាត់ដំបូងនៅពេលណា?
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្លាត។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​បុរស​ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​សូណា?
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ទៅសូណាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាស្រួលណាស់ក្នុងការងងុយគេងនៅទីនោះ!
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​វា​ជា​សុបិន​ដែរ​ឬ?
បាទ!
ចុះរបួសវិញ? គាត់វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ពេល​មនុស្ស​ដួល​ពេល​គេង ងាយ​នឹង​ឈឺ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
តើអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួលទេ?
អ្នកត្រូវគេងឱ្យបានច្រើន និងសម្រាក។
ត្រឹមត្រូវ។ ម៉េច​មិន​ទៅ​ដេក?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី? ថ្នាំ​ងងុយគេង?
[ថ្នាំ​ងងុយគេង]
ត្រូវហើយ។ ផ្ទះល្វែងនោះដែលមានភ្លើងពណ៌ខៀវមានភាពរស់រវើក។
[Jae Seon]
ហេ​តើ​អ្នក​នៅ​ស្ថានីយ​រង​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកណាអាចខឹងនឹងបុរសនោះ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Sohyang]
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ O Gyeong Tae ទេ?
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកបានរកមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់នៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គាត់បានមកទីនេះម្តងទៀត។ ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាដោយសារតែ Jeong Yu Na ។
មើល។
គាត់បានហៅនាងនៅទីនេះនៅពាក់កណ្តាលយប់។
គាត់នឹងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ទេ
Do In Beom បានប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកគេបានរកឃើញសកម្មភាពមួយចំនួនដែលបង្ហាញថានាងជា…
ប្រតិបត្តិការកាតឥណទានរបស់នាង?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​មុន​នឹង​មក​ទី​នេះ។
នាងមិនបានប្រើកាតឥណទានទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ដែល​មក​ពី​បារ​បាន​យក​កាត​ឥណទាន​ពេល​នាង​ទម្លាក់​វា។
នាង​ជាប់​សាច់ប្រាក់ ដូច្នេះ​នាង​បាន​ប្រើ​វា​។
នាងនឹងសង Jeong វិញ។
បន្ទាប់មក...
ករណីនេះត្រូវបានបិទនៅស្ថានីយ៍ Munyang ។ ហើយ Jeong Yu Na នៅតែបាត់។
ហ្គោស។ Jeong Yu Na បានទៅណា?
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសាងសង់នៅពេលណា?
Gosh មក។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ច្រើន​ម៉្លេះ​ចំពោះ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជាមួយ​ផ្ទះ?
ចេញទៅ។
-ឆាប់​ឡើង។ - ហេ។ យើងមិនរវល់ទេ។
យើងជាប៉ូលីស។ យើងធ្វើអាជីវកម្មផ្លូវការនៅទីនេះ។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ឬ?
- បាទ។ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។ - គាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ? អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីតុក្កតា។ ជេស។
អ្វី?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​បាន​បោះ​ចោល​វត្ថុ​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​អង្គភាព​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានបោះពួកគេចេញជាយូរមកហើយ។ អ្នកមកយឺតពេក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញសក់ដែលប្រឡាក់ដោយឈាម។
ហ្គោស។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាប្រឡាក់ឈាម មែនទេ?
ឯង... ឯង... ឯងច្រឡោត!
[វាមិនអាចទេ។ នោះមិនមែនជាសុបិនទេ?]
ផ្ទះល្វែងដែល O Gyeong Tae ឃើញប្រឡាក់ឈាម
អាចជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ក្នុង​ការ​កែ​ប្រែ​វា​។
O Gyeong Tae ច្បាស់ជាបានរកឃើញតម្រុយអំពី Jeong Yu Na មុនពេលកើតហេតុ។
ចុះ​បើ​មាន​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បិទ​បាំង​អ្វី​ដែល​គាត់​រក​ឃើញ?
ពួកគេនឹងបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់។
រង់ចាំ។ ចុះ Do In Beom វិញ?
គាត់​បាន​យក​ឈ្នះ O Gyeong Tae មុន​ហើយ​។
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែនោះជាកាលៈទេសៈទាំងអស់។
ពិត។
តើយើងគួរស្វែងរក Jeong Yu Na ជាមុនទេ?
ហ៊ាន។ O Gyeong Tae ។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរក Jeong Yu Na ។
ជេស។ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ពិតទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅយកវាចេញ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ចប់​សព្វ​ថ្ងៃ​ហើយ។
ជួបជាមួយសន្តិសុខ។
និងទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាពពីថ្ងៃដែលនាងឈប់ប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាង
រហូតដល់នាងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន។
-យល់ព្រម។ អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ - ហ្គោស។
[ឱសថស្ថាន]
[មនុស្សនឹក Jeong Yu Na]
[សូមជួយរកម្ដាយខ្ញុំផង។ ឈ្មោះ៖ ជុង យូណា អាយុ ៣១]
ហេ ជេសុន។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រួសាររបស់នាង។
ជេស។ អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ហេ កូនមាន់តូច។
អត់ទោស។
អ្នកមិនអាចយកវាចុះបានទេ!
ហ្គោស។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ផ្ទាំង​រូបភាព​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ងាកទៅម្ខាង។
បញ្ឈប់​វា!
- ហ្គោស។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏រឹងមាំ។ បញ្ឈប់វា។ - អ្នកមិនអាចយកវាចុះបានទេ។
កុំរឹងរូសពេក។ ថយចេញ។
[មនុស្សនឹក Jeong Yu Na]
- ហ្គោស។ - ហេ។
- កុំហែកផ្ទាំងរូបភាពម្តាយខ្ញុំ! -ឆាប់​ឡើង។
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ជំរាបសួរ។ - សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ តើនៅលើពិភពលោកនេះ...
តើអ្នកជា In Seon ទេ?
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមន្ត្រីរាជការ, Ryu Su Yeol]
តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​សមត្ថកិច្ច​ទាំង​អស់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចោរ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំសូម្បីតែលេខសម្គាល់?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
មានការ៉េមរបស់អ្នក។
មែនហើយ អ្នកដឹង... អំពីម្តាយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក
រកម្តាយខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មក
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរត់ចេញទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាមន្រ្តីប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍រង
ទទួលបាននេះ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ថា ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអ្នកថ្មី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ស្លឹក​បួន​ទៀត​ទេ។
[ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Muyang]
[ខ្ញុំបានប្រមូលរូបភាពកាមេរ៉ាទាំងអស់ពីជុំវិញផ្ទះល្វែងរបស់ Jeong ។]
[ថ្ងៃទី ២១ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០២១ កាមេរ៉ា ០៧]
[បញ្ចូល ចេញ ផ្លាកលេខរថយន្ត]
អគារផ្ទះល្វែងនេះមានច្រកចេញចូលច្រើនពេក។ ហ៊ាន។
ហ្គោស។
- តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ? - អ្វី? បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការខ្លាំងម្ល៉េះ? យក​វា​ឱ្យ​បាន​ស្រួល​បុរស​។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដែលឃើញឡានបែបនេះទេ។
- មកមើល។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល។ មាន​អ្វី​មិន​ល្អ​អំពី​រថយន្ត​នេះ។ នៅ​ទី​នេះ។
មើល ឡានដែលមានបំពង់ទុយោ។ ធ្លាប់ឃើញឡានបែបនេះទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ពិត? តើ​មាន​ឡាន​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
នៅពេលដែលឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ Dong Yeol មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
អំពីពិធីបុណ្យសពសម្រាប់សត្វឆ្កែ។ នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមួយ។
- ប៉ុន្តែនេះគឺល្អបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ - ត្រូវហើយ។
បញ្ហាគឺថា នេះគឺខុសច្បាប់។
ហេ លេខទូរសព្ទ័អី?
-វាគឺ 1533... 8572. -Okay ។
សូម​មើល។
[លេខដែលអ្នកបានចុច...]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ លេខមិនមានទេ។
មិនមានចំណុចណាមួយដំណើរការចានទេ។
- តោះ​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​និង​តាមដាន​វា​។ - មាន​អ្វី​ត្រី​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
ទៅ​ត្រង់?
ជាក់ស្តែង។ បន្តទៅមុខទៀត លុះត្រាតែខ្ញុំប្រាប់អ្នកផ្សេង។
តើយើងនៅទីណាឥឡូវនេះ?
ហ៊ាន។ តើ​រថយន្ត​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​?
- អូ ធ្វើត្រូវ! - ធ្វើអី?
- បាទនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ យល់ហើយ។
ផ្លូវ​ដែល​យើង​ចុះ​ពី​ថត​ចប់​នៅ​ទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។ - ហេ មើល!
-នៅ​ទីនោះ! - ឡាននោះនៅទីនោះ។
- នោះហើយមែនទេ? - បាទ។ ខ្មាំង​ទាំង​នេះ... ឯង​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
- មើល នេះ​ជា​វា​។ - បាទ, នេះគឺជាមួយ។
[Mobile Funeral Home, Rainbow Bridge]
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខាងក្នុងទេ។ ហ៊ាន។
សូមក្រឡេកមើលបង្អួចដែលមានពណ៌ខ្លាំងទាំងនេះ។
ហេ មើល។
[Mobile Funeral Home, Rainbow Bridge]
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាម្ចាស់ឡានខ្មៅនោះនៅខាងក្រៅ?
បាទ វាមកពីអាជីវកម្មចាស់របស់គាត់។
តើអ្នកធ្វើសញ្ញាពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ? ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ប្រាកដ។
កុំ​ឈ្លើយ​ពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយករឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កាហ្វេ​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​នោម។
តើ​គាត់​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
- ហេ! គាត់ទៅឆ្ងាយ! - អ្វី?
ហេ!
- ទទួលបានគាត់។ Jae Seon យកគាត់ទៅ! - ឈប់!
- ហេ! - ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​ឯង​!
ហេ!
ហេ ជេសុន។ លោកអធិការ Yang ឡាននេះ!
តើយើងគួរដាក់សំណើសុំដីកាទេ?
ទេ ហេ មានការប្រេះ។
[Mobile Funeral Home, Rainbow Bridge]
អ្វី? កន្លែងណា?
- បង្អួចបានបែក។ - កន្លែងណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបំបែកវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ល្អណាស់ អ្នកខ្លាំង។ អ្នកវាយវាដោយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំបានទៅ...
ហេ! ដកខ្លួន!
– អុញ! - អ្នកតូច ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗ​នោះ​ពួកគេ​បាន​ស្ទុះ​ចូល​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ សូម្បី​តែ​ផេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
អរគុណប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបាននៅទីនោះ
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​។
ចាកចេញពីប្រទេសមួយរយៈ។
ទាំងអ្នក និងគាត់។
យកកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកឃើញទេខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែមើលទៅ។ តើមានប៉ុន្មាននាក់?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ទាំង​អស់​ជាមួយ​ខ្ញុំ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ច្រើន។
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
ចាក​ចេញ​ពី​ស្រុក​ទៅ​ដេក​ឱប​ក្រែង​ចង់​ស្លាប់។
បាទ​លោក។
[សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ]
[តំបន់ហាមឃាត់]
មែនហើយ យើងបានរកឃើញផេះមនុស្សមួយចំនួន។
វាជាចំនួនតិចតួច ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញមួយចំនួន។
ដូច្នេះ? អ្នកចង់ធ្វើការវិភាគ DNA មែនទេ?
យល់ព្រម រួចរាល់ទាំងអស់។
ដូច្នេះវារួចរាល់ហើយ?
បាទ អរគុណសម្រាប់ការសហការរបស់អ្នក។
ចាំលោក។
បាទ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ជាអ្នកទទួលផល។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង​ហើយ​មែនទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
សុំទោស? ហេតុអ្វី?
យើងមិនអាចទទួលបានទេ?
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បំណាច់​ប្រសិន​បើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
ត្រូវហើយ បើនាងស្លាប់...
តើវាសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បន់ស្រន់ឲ្យប្អូនស្រីស្លាប់ ឬយ៉ាងណា?
ហេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​ទទួល​ផល​ពី​គោល​នយោបាយ​ធានា​រ៉ាប់​រង​អាយុ​ជីវិត​របស់​គាត់​ឬ?
បាទ។
បន្ទាប់មកជាដំបូង ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការថែទាំកុមារ។
ជាមួយនោះ អ្នកនឹងទទួលបានសិទ្ធិក្នុងការគ្រប់គ្រងការបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
លុយគឺជារបស់នាង។ ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយលុយឬចំណាយវាទាំងអស់,
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគុក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ...
បាទ?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
តើនាងស្លាប់ទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងតើនាងមិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ស្វែងរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកអាច
ឈប់រកម្តាយខ្ញុំទៅ។
ម៉ែ​ឯង​នឹង​កម្ចាត់​ធុង​ទឹក​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំគួរតែ។
-យល់ព្រម។ - សេចក្តីល្អ។
មួយ​ពីរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ដាក់វាចុះមួយវិនាទី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេ ជេសុន។
[ហេ ស៊ូ យុល។ ខ្ញុំទើបតែបានឮពី NFS ជាមួយនឹងលទ្ធផល។]
[គឺ Jeong Yu Na ។]
[ហើយខ្ញុំបានដាក់ចេញ APB លើជនបរទេសទាំងនោះ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។]
[មិនអីទេ!]
ដូច្នេះ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហេ។ -បាទ?
តើអ្នកនឹងកំណត់ជីវិតដោយរបៀបណា?
-មិន​ច្បាស់។ -ពេលខ្ញុំធ្វើភីហ្សា ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺអញ្ចឹង
ជាច្រើនដូចជានំភីហ្សា។
អ្នកគឺជាម្សៅរបស់ខ្ញុំ,
- ហើយខ្ញុំជាភីហ្សារបស់អ្នក។ - ព្រះអើយ។
- ខ្ញុំជាឈីសនៅលើភីហ្សារបស់អ្នក។ - ហេ!
ខ្ញុំនឹងរលាយបេះដូងរបស់អ្នក!
ហេហេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកអាចហៅខ្ញុំពីពេលនេះទៅ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ "ទារក។"
-Babe... -និយាយមក!
-ព្រះអើយ ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។ -ឆាប់​ឡើង។ និយាយ។ "ទារក។"
Gosh ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
- ទារក។ ខ្ញុំចង់និយាយថាប៉ូលីសមែនទេ? - ព្រះអើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ទៅ​រាយការណ៍​ការ​រំលោភ​បំពាន។
- តើបុរសនោះជានរណា? - បុរសម្នាក់នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស មិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អាស័យដ្ឋានគឺ 110 Lexi Apartments នៅ Munmi-dong ។ លេខឯកតាគឺ 1523 ។
ចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានន័យថា សូមចាកចេញ។ កូនអើយ ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថា 13? វាគឺ 23. ឯកតា 1523 ។
ទេ ៣៤! ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ ៣៤!
-ចេញទៅ។ - តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ហេ ឯង​មិន​ទៅ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។ ចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរល្អ។
ដក​ទៀន​ចេញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ត្រូវ​ភ្លើង​ដែរ។
អូ ស្ត្រីនោះនិយាយថានាងឃ្លាន ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ jokbal
Jokbal, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- 35,000 វ៉ុន មែនទេ? - បាទ អ្នកទៅ។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
[ប៉ុន្តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។]
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​ជិះ​ម៉ូតូ​របស់​គាត់។
ហេ ជេសុន។
អ្នក​មាន​លេខ​សិស្ស​នោះ​មែន​ទេ? សាក្សី Gyeong Tae ។
[ក្រុមដឹកជញ្ជូន]
ចាំ​មួយភ្លែត។
[ឃើញ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គាត់គឺជា nutcase សរុប។]
ហេ។ អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​អ្នក​លេង​សើច​គឺ​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាវីរបុរស?
កាតឥណទានរបស់ Jeong Yu Na ត្រូវបានប្រើប្រាស់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ល្បិចកលនេះ...
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
គាត់បានផ្តួល Gyeong Tae នៅកន្លែងរបស់ Jeong Yu Na
ជាមួយនឹងផែនការពីការធ្វើដំណើរ។
[គាត់បានសម្លាប់នាង។ ប៉ុន្តែ Gyeong Tae នៅតែបន្តជីកកកាយ។]
[ដូច្នេះគាត់ក៏ព្យាយាមសម្លាប់គាត់ដែរ។]
ខ្ញុំមានការសង្ស័យចំពោះ Do In Beom ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពិតប្រាកដ។
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Muyang ឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ចាក់សោ​គាត់​បើ​យើង​ត្រូវ​ការ មិន​អី​ទេ?
[ប៉ូលីស]
អញ្ចឹងតើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ឃើញ​មុខ​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ,
ជំនួយការអធិការធ្វើ?
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
នោះជាវិធីមួយក្នុងការធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែង O Gyeong Tae កាលពីយប់ថ្ងៃពុធ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ធូរស្រាល​ទេ​ព្រោះ​កាមេរ៉ា​នៅ​តំបន់​នោះ​មិន​ដំណើរការ?
អ្នកដឹងទេថាមានកាមេរ៉ាមុខនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ពេក។
ប៉ុន្តែ​កាល​ពី​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​កំប្លុក​កំប្លែង​បែប​នេះ​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​គាត់​ភ្លាម​ៗ ហើយ​នៅ​ទីនោះ មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ? គាត់បានសម្លាប់ Jeong Yu Na ។
- អ្វី? - អ្នកណាសម្លាប់អ្នកណា?
ព្រឹក​នេះ,
[កាំបិត​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្រោម​ធុង​ទឹក​នៅ​កន្លែង​របស់ O Gyeong Tae ។]
[នៅលើកាំបិត ពួកគេបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ ក៏ដូចជាឈាមរបស់ Jeong Yu Na ។]
យើងទើបតែត្រលប់មកពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
អ្នកល្ងង់។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
- ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។ - តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ?
ខ្ញុំមិនគោរពមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកទេ។ ហេ!
អ្នកសម្លាប់ Jeong Yu Na ។
អ្នកសម្លាប់នាង។ បន្ទាប់មកអ្នកបានដាំភស្តុតាងនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ទៅ​ដាក់​ស៊ុម​គាត់ អ្នក​ឆ្កួត!
ត្រជាក់ចិត្ត! ហើយអ្នកចុះចេញពីគាត់។
អ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញអ្វី?
O Gyeong Tae បោះពុម្ព និងឈាម Jeong Yu Na? នៅលើកាំបិត?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​នឹង​លាក់​ភស្តុតាង​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​គាត់?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ, ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​បែបនេះ​ពិតជា​មាន​មែន​។
ហើយ​ជន​ល្មោភកាម​នោះ​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្លួន​ព្រោះ​ខ្លាច​។
- អ្នកល្ងង់! - ហេ លែង!
- ហេ! - ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សកំណាចនោះ ហើយឈប់។
- ហេ! -អេ​លោក!
- អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។ -យក​វា​ឡើង។
- ហេ។ - អ្នកតូច ...
- ហេ! - បំបែកវា!
[ប៉ូលីសចិត្តល្អ តែងតែមានសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
ខ្ញុំមិនខឹងទៀតទេ។
ជឿខ្ញុំ។ មិនមែន O Gyeong Tae ទេ។
ពួកគេបានរកឃើញឈាមរបស់ Jeong Yu Na និងស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើកាំបិត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿថាមិនមែនជាគាត់។
វាជា Do In Beom ។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
គាត់បានសម្លាប់ Jeong Yu Na ហើយថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ Gyeong Tae ទៀតផង។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបែបនេះដោយសារតែ Assemblyman Do
គាត់​នឹង​មិន​ចង់​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតក​ទេ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។ ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះរួចហើយ។
យើងអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃមុនពេល Assemblyman Do រងផលប៉ះពាល់ដោយ...
នាងត្រូវបានគេប៉ាន់ប្រមាណថាបានស្លាប់នៅថ្ងៃទី 25 ខែមុន
មែនទេ?
បាទ។
សមាជិកសភា Do បានហៅមុន។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅជាមួយ Do In Beom នៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​តំណាង​រាស្ត្រ​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
ច្បាស់​ជា​មិន​មែន​កុហក​ទេ!
អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​តតាំង​ជាមួយ​គាត់ ហើយ​ទទូច​ថា​គាត់​កំពុង​កុហក​ឬ?
[ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ៖ Ryu Su Yeol]
[អធិការជាន់ខ្ពស់ដល់អគ្គនាយក]
O Gyeong Tae ជាឃាតករ
[Ryu Su Yeol]
នឹងជួយអ្នកផងដែរ។ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។ កុំបំផ្លាញអី?
Jae Seon ល្ងង់។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ធ្វើខ្លួនឯង!
សេចក្តីល្អ។
[ប៉ូលីស]
[រង់ចាំការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង]
[ដែល​ព្យាយាម​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង ឥឡូវ​ក្លាយ​ជា​ជនសង្ស័យ​ឃាតកម្ម​ហើយ]។
[មន្ទីពេទ្យទូទៅ]
[ប្រជាជាតិទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។]
[មន្ត្រី O សម្លាប់ Jeong ស្ត្រីម្នាក់ដែលត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន]
[មន្ត្រី O ចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មលើមនុស្សបាត់ខ្លួន]
[នៅ Munyang ។]
លោកម្ចាស់ តោះទៅញ៉ាំបាយ។
[ចុង យូណា]
[ការពិតដែលគាត់លាតត្រដាងអំពើពុករលួយរបស់ប៉ូលីសនៅពេលគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា]
[-និងពាក្យស្លោករបស់គាត់សម្រាប់នយោបាយស្អាត] -Jeez ។
[បានឈ្នះលើសាធារណជន។]
[លើសពីនេះ រូបភាពរបស់គាត់ជាបេក្ខជនដែលអាចទាក់ទងបាន]
[ហាក់ដូចជាបានជួយឈ្នះលើមនុស្សដែលមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនយោបាយ។]
[ស្អាតហើយគ្រាន់តែនយោបាយ!]
[យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀត!]
[ការវាយតម្លៃរបស់បេក្ខជន Do's Doubles]
[-លេខពីរ Do Yu Gon! - លេខពីរ Do Yu Gon!]
[-បោះឆ្នោតឱ្យ Do Yu Gon! - បោះឆ្នោតឱ្យ Do Yu Gon!]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​រឿង​នោះ។
នាងមានដៃស្អាត។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយដៃរបស់ពួកគេបានទេ។
ស៊ូ យ៉ុល
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​កំហឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរមាន...
ប៉ុន្តែ...
បើ​យើង​ឈប់​នៅ​ត្រង់​នេះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​វង្វេង។
មែនទេ?
[ពីថ្នាក់បញ្ចប់ថ្នាក់ទី ១១ នៃវិទ្យាល័យមុនីង]
[សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។ ពីរចនាប័ទ្ម]
[ប្រធានក្រុម Ryu Su Yeol]
សួស្តី​លោក។
ល្អសម្រាប់គាត់ និងការផ្សព្វផ្សាយរបស់គាត់។
ហេ ជេសុន។
ម៉េច​ឯង​មិន​បៀតបៀន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ហូប​បាយ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពេល​មើល​ថែ​កូន។
តើខ្ញុំគួរទិញសាច់ហើយមកថ្ងៃនេះទេ? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​នាំ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ...
មានការហោះហើរនៅទីនេះ។
ទេ គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
[ប្រធានក្រុម Ryu Su Yeol]
អ្នកបានធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ? នៅម៉ោងនេះ?
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ កុំគោះទ្វារ។ ឡានខ្ញុំអត់ចូល...
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ករណី O Gyeong Tae ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី O Gyeong Tae សម្លាប់ Jeong Yu Na?
- អ្វី? - ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ រហូតដល់នាងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកប្រាកដទេថា O Gyeong Tae សម្លាប់ Jeong Yu Na?
វា​មិន​ចម្លែក​ទេ?
យើងមានភស្តុតាង។ កាំបិត។
ពួកគេបានរកឃើញកាំបិតនៅផ្ទះរបស់គាត់។
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់។ មែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ពី​ហេតុផល​របស់​គាត់​ទេ។
នរណាម្នាក់អាចកំណត់គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
ជុង យូណា។
នាងគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានសម្ងាត់របស់ Min Su ។
[តាក់ មីនស៊ូ]
អ្វី?
មួយរយៈនេះ Jeong Hyeon Su
អ្នកដឹងខ្លះៗអំពី Min Su មែនទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់បាំងទេ?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​?
Min Su បានឱ្យអ្នកបង្កើតកាមេរ៉ាចារកម្ម ហើយបញ្ជូនវានៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងខ្សែក។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​ស្ត្រី​មក​ពី​ផ្ទះ​ល្វែង​នេះ​បាន​ស្លាប់។
អ្វី? នាងស្លាប់ហើយ?
Min Su បានស្លាប់នៅពេលដែលគាត់ទៅតាមនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Min Su គឺ Jeong Yu Na ក៏បានស្លាប់ផងដែរ។
នេះ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាករណីឃាតកម្មសាមញ្ញទេ។
ធ្លាប់ឃើញខ្សែកបែបនេះទេ?
ឆាប់​ឡើង។ សូមក្រឡេកមើលវាម្តងទៀត។ សូម។
Jeong Yu Na មានរបស់នេះ។
មានកាមេរ៉ានៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​នេះ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញខ្សែកបែបនេះទេ។ ហើយនោះមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ។ ទៅអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សានៅស្ថានីយ៍ Munyang ។
-ចេញទៅ។ - ស៊ូ យ៉ុល
ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ហ៊ាន។
ហេ! ឆាប់​ឡើង។ ទ្វារ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
[ច្រកទី 3]
[ចេញ, ចំណត]
ហ្គោស។ ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
[ជំរាបសួរ។ នេះជាការិយាល័យថែទាំ។]
ជំរាបសួរ។ ជណ្តើរយន្តបានឈប់។
ខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្តបី។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅចន្លោះជាន់ទី ១៣ និង ១៤។
[ស្ថិតក្រោមការថែទាំ]
សូមប្រញាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេថា O Gyeong Tae សម្លាប់ Jeong Yu Na?
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ពី​ហេតុផល​របស់​គាត់​ទេ។
[មាននរណាម្នាក់អាចដាក់គាត់។]
មិនមែនម្តងទៀតទេ។ ឆាប់​ឡើង។ កុំធ្វើបែបនេះ។
ហេ។
សួស្តី? លោក?
[ជណ្តើរយន្តបី]
ហេ។ សួស្តី?
ឆាប់​ឡើង! ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេ! សូម!
ហេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
Peekaboo ។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំ? - អ្នកនិយាយលេង។
ហេ! យើងអាចធ្លាក់ចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត?
- កុំមកជិតខ្ញុំ។ - តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
អ្នកឆ្កួត។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន! អ្នកឆ្កួត! ឈប់!
ឈប់លោត!
អ្នកឆ្កួត។ ឈប់!
-តោះ​ទៅ! - ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វា។
ឈប់!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។ - ទេ។ កុំធ្វើអី!
ឈប់!
អញ​ប្រាប់​ឯង​ថា​ឲ្យ​ឯង​ឈប់​នោះ​ឯង​ចឹក!
អ្វី...
[អ្នក​នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​កម្រិត 1។]
ឈប់សិន!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? ហេតុអ្វី...
មិនមែនជណ្តើរទេ! ស្ថិតនៅលើផ្ទៃរាបស្មើ!
ទេ មិនមែនជណ្តើរទេ។
ផ្លាស់ទី!
ចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
ហ្គោស។
អ្វី​ដែល...
អ្នកចិត្តសាស្ត្រ។
ហេ! ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់។ ហេ!
ហ៊ាន។ អ្នកឆ្កួត!
ឈប់!
ប្រយ័ត្ន!
អ្វី? អ្នកឈប់?
ហេតុអ្វី? ហេ នេះ​កំពុង​តែ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ថែម​ទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហេ តើខ្ញុំដោះវាដោយរបៀបណា?
ហេ។ អ្នកវិកលចរិក...
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកកំពុងបើកបរដូចជាមនុស្សឆ្កួត។ ហេតុអ្វីឈប់ពេលនេះ...
ហេ!
សុភាព​តើ​អ្នក​នឹង? របស់នោះថ្លៃជាងជីវិតអ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំតែងតែដឹងរឿងនេះអំពីអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាហានណាស់ Boss
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្រវឹងទេ?
និយាយអីញ្ចឹង ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ការស្នាក់នៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​ថា​ប៉ូលិស​ឲ្យ​លុយ​យើង​រត់​ចោល​ស្រុក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​សមត្ថកិច្ច​ផ្សេង​ទៀត​វាយ​ឆ្មក់​កន្លែង​នេះ​ទៀត​។
ហេ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ទេ ពេល​គាត់​ឲ្យ​លុយ?
យើងត្រូវកម្ចាត់អ្វីៗនៅទីនេះ មុនពេលដែលយើងរត់គេច។
បើគេដឹងថាយើងនៅតែនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងវាយយើងទាំងអស់គ្នា!
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់គិតទេ។
ថាយើងនឹងត្រលប់មកទីនេះវិញ។ គិតទៅអ្នកល្ងង់។
ស៊ូ មករា
គ្រាន់តែឡើងទៅលើផ្ទះ ហើយចាំមើលពួកគេ។ ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនសម្រាក។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង ស៊ូ មករា
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន់នៅទីនេះហើយឬនៅ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ...
ប្រាប់គាត់ថា គាត់គួរតែប្រាប់ការពិត បើគាត់ចង់រស់នៅ។
- អ្វី? - មាន់បំពងមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែន... - ហើយប្រាប់គាត់
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
អ្នក​ផុក អ្នក​ជា​នរណា...
ប្រុសៗ! បុរសម្នាក់នេះវាយខ្ញុំ!
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រើនម្ល៉េះ?
ហេ ហេតុអ្វី...
- តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមកពីណា? -មួយ​ពីរ​បី​បួន...
ទទួលគាត់!
ហេ!
ធ្លាប់ឃើញខ្សែកបែបនេះទេ?
Jeong Yu Na មានរបស់នេះ។ មានកាមេរ៉ានៅខាងក្នុង។
[ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវាជាមុនសិន។]
Gosh, ល្អ វាមិនដូចខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
អូនតូច...
អូ របស់ខ្ញុំ។ នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ទេ! -សូមទេ!
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ អ្នកល្ងង់!
ហេ! ទទួលគាត់។
ទទួលគាត់!
ចាប់គាត់!
ហេ ប្រុសៗ!
ស៊ូ មករា!
ជ្រូក។ ចុះ។
សូមទោសលោកចុះ!
-ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ -ល្អ!
មួយ។
[-ត្រឹមត្រូវ។ - ពីរ!]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងនឹងចាកចេញ។ យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។]
[យើងពិតជានឹង។]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។]
[អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាអ្នកកំពុងទទួលយក]
[រូបថតរបស់ខ្ញុំដើម្បី blackmail ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។]
[ហេ ស្លាប់ហើយឬនៅ?]
[ស្តាប់ ទោះ​បី​អ្នក​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។]
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានទទួលវា?
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្លាប់? ហេតុអ្វីបានជាទម្លាក់ស្លាប់?
[Assemblyman Do បានហៅមុន។]
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅជាមួយ Do In Beom នៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
[ហើយ​ទទូច​ថា​គាត់​កុហក?]
អ្នក​ផុក! ហេ!
តូចនោះ...
ហេ ឈប់!
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត! អ្នក​ជា​បំណែក...
ទេ! ឈប់!
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្វី​ដែល...
ហេ ឈប់!
អ្នកឆ្កួត!
នេះជាការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត!
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយ Min Su ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
អញ្ចឹង… តើនេះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែក។
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា ហើយហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
វីរបុរស។
អ្វី?
ដើម្បី​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​រលួយ​ដូច​សំរាម​នោះ។
ចុងក្រោយនៃសម័យនេះ!
វីរបុរស។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់មែនទេ?
អ្នក... អ្នកនៅតែមិនទាន់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អំពី​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ហេ!
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[សមាជិកសភា Do Yu Gon ត្រូវបានជ្រើសរើសឡើងវិញ។]
[កន្លែងបោះឆ្នោត]
[Do Yu Gon ជាប់​ឆ្នោត​ជា​ថ្មី​ដោយ​មាន​សំឡេង​គាំទ្រ​៣០​ភាគរយ]
[អតីត​រដ្ឋអាជ្ញា លោក Do Yu Gon]
[ចូលប្រឡូកក្នុងនយោបាយតាំងពីក្មេង]
[ក្រោយ​ការ​លាតត្រដាង​អំពើ​ពុករលួយ​ក្នុង​អយ្យការ...]
[ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Muyang]
ហេ។
ចូល​មក​លោក​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់ រី យូ។
គាត់ជាអគ្គនាយក Ryu ឥឡូវនេះ។
អូ! អគ្គនាយក Ryu ។
-សួស្តី​លោក។ - អ្វីៗកំពុងកើតឡើងសម្រាប់អ្នក វាហាក់ដូចជា។
ព្រះអើយ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
មួយរយៈនេះ លោកអគ្គនាយក រី។
សួស្តី​លោក។
មាន​មន្ត្រី​មាន​សមត្ថកិច្ច​ជាច្រើន​នាក់​នៅក្នុង​ក្រុង​មូន​យ៉ាង។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ចំពោះ​លោក​ស្នងការ​មាន​សមត្ថកិច្ច​របស់​យើង​។
ព្រះអើយ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
អគ្គនាយក Ryu ។ នេះគ្រាន់តែជារវាងពួកយើង,
ប៉ុន្តែការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដោយគ្មានជំនួយពី Assemblyman Do ។
ត្រូវហើយ។
Ryu Su Yeol តើអ្នកភ័យទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
-អរគុណ​លោក។ - កុំនិយាយពីវា។
Assemblyman Do ចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាទុកកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំឱ្យបើកចំហ។
ល្អ វាអស្ចារ្យណាស់។
មានភោជនីយដ្ឋានចិនដ៏ល្អមួយនៅតាមផ្លូវ។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
បាញ់។
[ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Muyang]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក ហើយជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
ហ៊ាន។
រួបរួមគ្នា Ryu Su Yeol។
ធ្វើបានល្អជាង។
ធ្វើល្អជាង? នៅលើអ្វី?
ខ្ញុំបានមើលឃ្លីបនៅលើ flash drive។
ប៉ុណ្ណឹង...
អ្វី?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ហេ។
តូចនោះ...
[ជណ្តើរ]
ចចកនោះ...
ហេ! ហ៊ាន!
អ្វី? តើគាត់ទៅណា?
ហេ! អ្នក!
ហេ! ឈប់!
យូហ្គន!
ទេ...
ទេ កុំ។
ទេ!
[អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?]
[ឥឡូវអ្នកឃើញទេ]
[ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា?]
អ្នកឆ្កួត!
[អាក្រក់, អាក្រក់, ឆ្កួត]
[អាក្រក់និងឆ្កួត]
- ប៉ុណ្ណឹង។ - ហេ, Ryu Su Yeol! ទទួលគាត់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
- ចាប់គាត់! - ហ៊ាន។
[រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។]
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
- ហេ! [-ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាសុបិនទេ។]
- គាត់មិនពិតទេ! - គាត់មិនពិតទេ!
ទេ...
អ្នកជាប៉ូលីសនោះ មែនទេ?
អ្នកឆ្កួត!
[ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់បានត្រីឆ្លាមមែន]
វានឹងលិចទូកដែលអ្នកជិះ។ មិនដឹងទេ?
[តើអ្នកណាយកសព Jeong Yu Na មកទីនេះ?]