sight មើលឃើញលើកដំបូងដោយមានការសង្ស័យ
test តេស្តបេះដូងយុវជនពីរ
♪ផ្លូវមានថ្ម
world ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
“ មានតែពីរចានជាមួយគ្នា”
game ហ្គេម Go ពិបាកដោះស្រាយ♪
♪លេងហ្សកហ្ស៊ីហើយស្តាប់ចម្រៀង
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪សូមឱ្យជីវិតមានភាពសុខសាន្តហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
♪សូមសរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា
day ថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទនិងមានភ្លៀងធ្លាក់
“ កាន់ពែងត្បូងថ្មមករកអ្នក”
♪តោះផឹកហើយលេងហ្គេម go
♪តែខ្យល់បក់មកខាងក្រៅបង្អួច
“ វារំខានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ”
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះប៉ុណ្ណោះ
flowers ផ្ការបើកបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហោះទៅលើមេឃជាមួយពពក
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំក្រោមពន្លឺព្រះចន្ទ♪
♪យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទៀតទេ
ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
= ភាគទី ៨ =
រីករាយពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម! នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ស្អាតណាស់!
តើនេះស្អាតប៉ុណ្ណាទៅ!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
ព្រះករុណា។
មួយ?
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
នៅពេលខ្ញុំធ្លាក់នៅក្បែរវិមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ជួបខ្ញុំនៅខាងកើតថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង ៨ ៈ ០០ ព្រឹក។
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
លីឈៀន
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
អ្វីៗបានដោះស្រាយរវាងអធិរាជនិងព្រះចៅអធិរាជ។
អានុភាពនេះលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
ហើយវាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការរក្សាវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងដុតវានៅចំពោះមុខអ្នក។
ប្រាកដហើយ។
♪ដូចមិនដែលរីក
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកជាមួយគ្រួសារជៀង
មិនដែលកើតឡើង។
ហេ!
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបញ្ជាពីព្រះចៅអធិរាជ Dowager Cao
តើអ្នកបានរកឃើញសៀវភៅកំពូលអាវុធហើយឬនៅ?
យោងតាមសម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
សៀវភៅនោះ
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង Treasure House នៅ Longevity Hill ។
ផ្ទះកំណប់?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់,
កន្លែងនោះពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់និងទ្វារសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមទៀត។
កោតសរសើរ។
មួយឡែកថា
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យជិះ
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
are អារម្មណ៍កំពុងកើនឡើង
កាន់តំណែង!
♪អ្វីដែលពិបាកបំភ្លេចជាងគេ
♪តើអ្នកជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
រង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វិចិត្រ។
តើអ្នកមិនអាចអានរវាងបន្ទាត់បានទេ?
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
ខ្ញុំចេញមកក្រៅយូរពេកហើយ។ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។ យើងមិនអាចមើលឃើញជាមួយគ្នាទេ។
វិចិត្រ។
លាហើយ។
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
នៅពេលដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូមប្រយ័ត្នព្រះគុណរបស់អ្នក
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”
អ្នក, បោសដីនៅទីនោះ។
អ្នក, គ្របដណ្តប់តំបន់នោះ។
ឆាវស៊ាន។
មក​នេះ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការរបស់អ្នក
ជាអនុប្រធានសភា?
អ្នកមិនដឹងពេលវេលាទេ?
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ការបោស!
ខ្ញុំសុំទោសព្រះករុណា
អ្នកនិយាយថាគ្មានការបោសសំអាតពេលយប់ទេកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរវាទៅព្រឹកនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំវិញទេ?
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើខុសមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេព្រះករុណា
លុតជង្គង់នៅកន្លែងផ្សេង។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ធ្វើវានៅទីនោះ!
មើលទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ
មើលទៅស្លេកហើយខ្សោយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់។
គាត់បានលុតជង្គង់នៅទីនោះអស់ជាច្រើនម៉ោង
ដោយគ្មានអ្វីផឹក។
តាំងពីព្រះចៅអធិរាជ
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានផ្លាស់ទៅនៅភ្នំអាយុយឺនយូរ
គាត់លែងមានឯកសិទ្ធិទៀតហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងដឹកនាំគាត់នៅជុំវិញ
ជាមួយនឹងការងារគ្រប់ប្រភេទ
ដោយតែងតាំងគាត់ Chamberlain
ហើយគាត់មិនអាចញ៉ាំឬគេងលក់ស្រួលទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាកំរាលព្រំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ។
ចៅហ្វាយក្រុងឈីងហ៊ុយ។
វាជាប្រភេទអ្នកខ្លាំងពេក
ដើម្បីនាំទឹកមកខ្ញុំ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាច ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ
ខ្ញុំមិនគិតទេ
ព្រះករុណានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះទឹកមួយចាន។
គ្រាន់តែផឹក!
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកអាចគិតពីខ្លួនឯងជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​ទទូច
ថាអ្នកផឹកវា!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ...
លោកម្ចាស់ឆាវសន្លប់!
- មាននរណាម្នាក់ជួយ! - នៅស្ងៀម!
គាត់នឹងរងទុក្ខថែមទៀត
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្របាត់បង់កំហឹងម្តងទៀត។
ទៅយកទឹកបន្ថែម។
បាទស្ត្រីខ្ញុំ
លោកឆាវ!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
អ្នកមិនគួរ
នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
សូមត្រលប់មកវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ
ទារុណកម្មនេះ
ត្រូវតែបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំអាចអង្វរករព្រះមហាក្សត្រ ...
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ជើងឬជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
នោះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
(សាល Qinzheng)
តើនោះជាពាក្យពិតរបស់គាត់
និយាយទៅជីដូននៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានឆែកឆេរជាមួយឥស្សរជនបម្រើស្រាឱ្យពួកគេ
ហើយពួកគេគួរតែត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
សូមគោរពឯកឧត្តមលោកជំទាវ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចាវស៊ាវមាន
គឺសម្រាប់ Baoning ទៅធុងសំរាម។
ចាវស៊ាវ
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សកុហកល្អបែបនេះ?
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ?
គ្រប់ពាក្យគឺចេញពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំគោរពព្រះគុណរបស់នាង
ខ្ញុំដឹងថាបន្ទាត់នៅឯណា
ហើយខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់វាទេ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយណា,
ជីវិត​របស់​អ្នក
ឬ Baoning?
ដោយដួងចិត្តជាទីស្រឡាញ់
រហូតដល់ស្លាប់ធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ព្រះគុណរបស់នាង។
សូមប្រទានពរដល់អ្នក។
អ្នក ...
ឈប់!
ព្រះករុណា!
ឯកឧត្តមលោកជំទាវ ...
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ! ចូលមក!
សូមឱ្យគាត់ព្យាបាលនៅវាំងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
- បាទ។ - បាទ។
ជីដូន
គាត់ចង់បានស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
ស្ត្រីរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា
អ្នកមានប្រពន្ធរួចហើយ
និងកូនប្រុសម្នាក់។
Baoning លែងជារបស់អ្នកទៀតហើយ។
នាងសមនឹងមានផ្ទះ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ឈរនៅក្នុងផ្លូវនៃសុភមង្គលរបស់នាង
រួមទាំងអធិរាជ!
តោះ​ទៅ។
(វិមានស៊ូកាង)
កុហកចុះ!
ឬរបួសរបស់អ្នកនឹងបើកម្តងទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្នកក្លាហាន។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវគេសម្លាប់ដោយសារបាណូង
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មួយរយដងសម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ល្អ។
តើអ្នកដឹងទេ
តើឥរិយាបថរបស់ព្រះមហាក្សត្រចំពោះភូមិណាន?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើនាងក្លាយជាប្រពន្ធអ្នក
តើអ្នកនឹងការពារនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយត្រលប់ទៅណានមីនវិញ
ដើម្បីបន្តមរតករបស់myពុកខ្ញុំ
និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងចោរសមុទ្រ។
អឹម
បញ្ឈប់អំណាចគ្រួសារខ្ញុំពីការពង្រីក
ហើយកុំបោះជំហានម្តងទៀតនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមានប្រាជ្ញា
ដើម្បីដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញ។
នេះគឺជាសំណួរមួយទៀត។
ប្រសិនបើបាណូងបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងព្យាបាលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងគោរពនាង
ដូចជានាងគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេជីដូន?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតវែងហើយពិបាក
ហើយដឹងថាអធិរាជនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ
មិនថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
នៅលើកំណត់សំគាល់នោះអនាគតស្វាមីរបស់អ្នក
ត្រូវតែក្លាហាននិងមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងគាត់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះចាវស៊ាវ?
ជីដូន
ខ្ញុំមានថ្ងៃវែង។
តើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?
យើងមិនអាចទេ! គ្មានពេលទេ!
នៅពេលអធិរាជសួរគាត់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកមុននេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
“ ដោយក្តីស្រឡាញ់ពេញបេះដូងរហូតដល់យើងស្លាប់ទើបយើងបែកគ្នា”
ដែលធ្វើឱ្យអធិរាជខឹង
ហើយគាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ចាវស៊ាវ។
គាត់មានប្រវត្តិរឹងមាំ
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai ។
ទេពកោសល្យនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
ទាំងពីរគឺគួរឱ្យសរសើរ
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក
ទោះមិនប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ។
សំខាន់បំផុត,
គាត់មិនខ្លាចអំណាចទេ។
បាណូង
គាត់ច្បាស់ជាល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែណានមីននៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ឆ្កួត!
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ខ្ញុំ​រីករាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នកទៅគាត់
វាសម្រាប់របួសរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ល្អ។
ខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
យើងត្រូវការរៀបចំរបស់របរ
មុនពេលទៅ Longevity Hill ។
តើយើងទៅទីនោះទេ?
បាទ។
អធិរាជ Dowager នៅតែមាន
ក្បាលរបស់ខ្មោចដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា
ទោះបីជាមានការផ្លាស់ប្តូរថាមពលក៏ដោយ។
នាងត្រូវដឹងអំពីការរួមភេទរបស់អ្នក
ហើយចាកចេញពីវា។
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅតាមផ្លូវ។
ចាវស៊ាវគួរតែទៅជាមួយយើងដែរ
ហើយសូមគោរពនាង
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
(គេហដ្ឋានរបស់ម៉ាឃីសឌីងប៉ី)
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
លោកម្ចាស់ឆាវឃោរឃៅ។
គាត់តែងតែចៀសពីអ្នក
នៅពេលអ្នកទៅជួបគាត់។
តំណែងរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឱ្យខូច។
ទុកចម្ងាយឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ប្រសើរជាង។
គាត់បដិសេធមិនជួបខ្ញុំ
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នកដែលរត់ចេញនោះទេ
នៅពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ
ព្រះមហាក្សត្រមិនត្រូវការគាត់ទៀតទេ
ចាប់តាំងពីព្រះចៅអធិរាជ Dowager បានប្រគល់រាជបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំអាចជួយគាត់តាមគ្រប់មធ្យោបាយប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
អ្នកគឺជាស្ត្រីបរិសុទ្ធស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ទោះគាត់មិនអើពើនឹងអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
របស់វា។
អ្នកនៅទីនោះ។
មាននរណាម្នាក់មកមុន
ដើម្បីស្នើសុំរៀបការជាមួយអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហានឈីសុង។
fatherពុករបស់គាត់និងខ្ញុំ
បានត្រួតពិនិត្យគាត់។
គាត់ស្អាតដូចគេនិយាយ
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេម៉ាក់!
អ្នកមិនមែនទេ?
អញ្ចឹង ...
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ!
និយាយជាមួយនាង!
ទៅ!
របស់វា,
គឺនៅទីនោះ
អ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ដរាបណាគាត់មានការប្រកួតល្អ
យើងអាចស្នើសុំអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដល់គ្រួសាររបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយយើងជារៀងរហូត
ត្រូវទេ?
អ្នកអាចប្រាប់យើង
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់បុរសផ្សេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ
យើងស្នើឱ្យអ្នកពិចារណា Han Qizong ។
Fatherពុកម្តាយ
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ។
របស់វា,
- ស្តាប់ ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថភ្លាមៗ។
តើនាងកំពុងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចបំភ្លឺចង្កៀងបានទេ?
ឬអ្នកនៅលើគ្រែ?
យករទេះ។ យើងនឹងទៅវិមានរបស់ Lord Cao
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
សូមកុំម្តងទៀត!
ទេ ...
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
(វិមានរបស់លោកម្ចាស់ឆាវ)
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានសម្របសម្រួល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ
ដើម្បីបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយទាំងអស់របស់អ្នកពីមុន។
ឥឡូវអ្នកឈឺហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្នាំខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំស្អប់ការសួរនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត?
ខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនឯងបានទេ
នៅចំណុចនេះ។
បាន​និយាយ​ថា,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាធំពេក
ហើយស្នើសុំភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹម។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំប្រាថ្នា
រៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយសាច់ញាតិរបស់អធិរាជហាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សចម្លែកបានទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនព្រមទាញខ្ញុំចុះ
ប៉ុន្តែតាមស្ថានភាពរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវការអំណាចគ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ!
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូរពីអ្នកណាទេ!
លោកឆាវ!
ចាកចេញ!
ខ្ញុំសុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
របស់វា។
បាទ?
ក្បាលរបស់អ្នកមិននៅក្នុងហ្គេមទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
គ្មានអ្វី។
មើលទៅ
យើងមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាមទេ
ប៉ុន្តែយើងដូចជាបងប្អូនស្រី
តើមានអ្នកផ្សេងទេ
តើអ្នកចង់ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកណា?
បាណូង
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើខ្ញុំជំពាក់សេចក្តីរីករាយនេះចំពោះអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួនទេលោកម្ចាស់ឆាវ
គ្រាន់តែដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯងចំពេលមានការឈឺចាប់។
នោះនៅតែល្អជាង
ជាងនរណាម្នាក់
ដែលមិនអាចសូម្បីតែធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៅព្រះគុណរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីហានឈីសុង។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក?
បុរសនោះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះនាងហាន
គាត់មានរូបរាងល្អ
ហើយពិតជាមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ប្រពន្ធពីររួចទៅហើយ
នៅអាយុ ២៥ ឆ្នាំ
ហើយពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង
គ្រួសាររបស់ពួកគេបានព្យាយាមកសាងសំណុំរឿង
ប៉ុន្តែត្រូវបានបង្ក្រាបដោយគាត់
យោងតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ
បុរសនោះ
គឺជាប្តីដែលរំលោភ
គាត់វាយប្រពន្ធនិងអ្នកបំរើរបស់គាត់
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេដុំថ្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើងមក, ព្រះគុណរបស់អ្នក?
គាត់ត្រូវបានសួរ Marquis Dingbei
រៀបការជាមួយស៊ូជាប្រពន្ធទីបីរបស់គាត់។
គ្រួសារហានគ្មានអ្វីសោះ
ដោយគ្មានព្រះនាងហាន
ឬតើស្ត្រីមេម៉ាយដែលរាបទាបដូចគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ហ៊ានស្នើដល់កូនស្រីរបស់ម៉ាស្កាឌីងប៊ី?
អ្នកអាចធ្វើគំនូរលើ
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបំផ្លាញ
ប៉ុន្តែមិនមានការបញ្ចប់ទេ
ប្រសិនបើជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់ឆាវនៅទីនេះដើម្បីស្នើ!
អ្វី?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយស៊ូលោកម្ចាស់ឆាវទេ?
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ព្រម
ស៊ូគឺជាកូនតែមួយរបស់យើង។
យើងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ
មុនពេលពិនិត្យមើលជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង back ពីអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗ
ប្រាកដហើយ។
រង់ចាំ!
របស់វា!
(គេហដ្ឋានរបស់ម៉ាឃីសឌីងប៉ី)
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកក្រៅទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាវ
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តអ្នកភ្លាមៗ?
ជីវិត​គឺ​ខ្លី​ណាស់
ដើម្បីមានការសោកស្តាយណាមួយ។
(សាលស៊ីអាន)
តើវាជាការពិតទេដែលព្រះមហាក្សត្រិយានី
តើពួកគេព្យួរចង្កៀងមុននេះទេ?
បាទ។
Eunuch Liu មកពីវិមាន Shoukang
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំជាក់លាក់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ព្រះនាងច្បាស់ជាទទួលយកខ្ញុំហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីយាងទៅឯឡុងភាព។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បុរសរបស់យើងនៅក្នុងរាជវាំងរបស់នាង
មិនបាន hear ពាក្យនេះ,
ប៉ុន្តែនាងបានរៀបចំ
ដំណើរទស្សនកិច្ចទៅកាន់ Longevity Hill
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្វីទៅដែលអាចទៅទស្សនា
ក្រៅពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហ្គ្រេស?
តើ​មាន
មានបេក្ខជនណាទៀត?
កូនប្រុសរបស់ម៉ាឃីងជីងហៃនិងលោកឆាវ
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅវិមានស៊ូកាងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
នោះពន្យល់វា។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះករុណាចាក់សម្លាប់កូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai!
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព
រៀបការជាមួយ Jiang Baoning ទៅគាត់
ត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
បៃហេ
យើងនឹងទៅ Longevity Hill នៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីយកឈ្នះមហាក្សត្រីយានី
និង Jiang Baoning ទៅវាមុនពេលពួកគេមកដល់។
មួយ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីខ្វល់ខ្វាយអំពីចៅស្រីរបស់នាង។
ទទួលបានចង្កៀងគោមទាំងនោះ
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
(សាលស៊ីអាន)
(សាល Qinzheng)
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទឹកដីដ៏ធំបែបនេះ?
ព្រះករុណាព្រះចៅអធិរាជចៀអានណាននៅទីនេះ។
បញ្ជូននាងចូល!
បាណូង
ទីបំផុតអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីយើងត្រលប់មកពី Longevity Hill
ខ្ញុំជាអធិរាជពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះផង
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា
ថ្មីៗនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីជីដូនរៀបការជាមួយអ្នកទៅអ្នកផ្សេង។
ចិត្តខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ
ហើយខ្ញុំពិតជាអាចប្រើដំណើរទៅភ្នំអាយុយឺនយូជាមួយជីដូន។
គ្មាន​បញ្ហា
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
កន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ផ្ទះរតនៈនៅលើភ្នំអាយុយឺនយូរ
រក្សាឧបករណ៍ឆ្ងាញ់ ៗ គ្រប់ប្រភេទ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំមានរឿងបែបនេះ
ដូច្នេះ,
តើខ្ញុំអាចរៀបចំប្លង់កន្លែងនោះបានទេ?
ខ្ញុំចង់មើល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ឌូសេង
ទៅយកប្លង់នោះ
សម្រាប់​នាង។
បាទព្រះករុណា
សូមអរគុណ។
(ខ្លោងទ្វារនៃអំណាចទេវៈ)
(ទាំងអស់គឺដោយសន្តិភាព)
ឈប់!
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអាវុធនៅខាងក្នុងទេ!
ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
(អ៊ូម៉ាន់)
(ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃយ៉ុងឈីងឈីង) ឈីងតាយសូមគោរពអ្នក
សូមក្រោកឡើង
សូមអរគុណឯកឧត្តម
តើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់អ្នកទៅមួអានគឺជាអ្វី?
គឺ​សម្រាប់?
ម័ននិងយ៉ុងឈីងគឺជាអ្នកជិតខាង។
ការផ្លាស់ប្តូរមិត្តភាពគឺចាំបាច់។
យើងបានខកខានរួចហើយ
ពិធីខួបកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager
ហើយយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមក
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះការសន្មត់អំណាចរបស់អ្នក។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត
មាសប្រាក់និងគ្រឿងអលង្ការ
ពីរដ្ឋរបស់យើង។
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន។
ម្តាយកំពុងរីករាយនឹងការចូលនិវត្តន៍របស់នាង
នៅឯ Longevity Hill បន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
ហើយមិនអាចទទួលអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
សម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះជំនួសវិញ។
បដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់ព្រះមហាក្សត្រត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំចង់ទៅភ្នំដែលមានអាយុវែង
ដើម្បីចូលជួបសម្តែងការគួរសម
ជូនព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះករុណា
ព័ត៌មានបានមកពីសាល Ciyuan
ដែលព្រះនាងបានចាកចេញ
សម្រាប់ Longevity Hill នៅព្រឹកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
ជីដូននិងបាយ៉ុង
បានទៅសម្រាប់ការសំរាកលំហែ។
វត្តមានរបស់នាង
គ្រាន់តែបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ Baoning ប៉ុណ្ណោះ។
នាងមានការព្រួយបារម្ភ
ព្រះចៅអធិរាជនោះ
នឹងមានអារម្មណ៍ឯកោនៅទីនោះ
ដូច្នេះនាងចង់រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
តើម៉ាក់មិនបានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ
នៅពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយហានតុងស៊ីនទេ!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
នៅលើសុងសៀនយី?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់
ដែលនាងបានទៅមើល
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីនៅទីនោះដោយសម្ងាត់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
នាងត្រូវបានតំឡើងឋានៈយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងច្បាស់ជាបានប្រាប់ជីដូនហើយ។
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បង្ខាំងសុងស៊ីអានយី
មកដល់វិមានត្រជាក់មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ!
បាទព្រះករុណា
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជាបន្ទាន់
ព្រោះខ្ញុំមានដំណឹងធំ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម្តាយ
ព្រះចៅអធិរាជមហាទេព
កំពុងធ្វើដំណើរមកទីនេះជាមួយ Jiang Baoning
និងកូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai ។
ពួកគេកំពុងមក
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ជាមួយ​អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
តើដំណឹងធំនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម្តាយ។
វិមានរបស់ Archduke ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវកងទ័ពអស់ជាច្រើនជំនាន់។
កូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai កំពុងការពារ Nanmin អស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ប្រសិនបើភាគីទាំងពីរ
ជាមួយកម្លាំងខ្លាំងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
ភាពវឹកវរនឹងកើនឡើងយ៉ាងប្រាកដ!
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍រួចហើយ។
កិច្ចការរដ្ឋ
ឥឡូវនេះគឺជាកង្វល់របស់អធិរាជ។
ក្រៅពីនេះ
Marquis Jinghai បានការពារ Nanmin
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេឧទ្ទិស។
យើងអាចរាប់បាន
អំពីភាពស្មោះត្រង់របស់កូនប្រុសគាត់
ប៉ុន្តែម្តាយ ...
ឈប់។ ខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនសម្រេចចិត្តទេ
ឬជ្រៀតជ្រែក
តើ Baoning នឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីម្ចាស់ក្សត្រីទើបតែមកដល់
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំចេញបទបញ្ជាស្តង់ដារ
ជាផ្លូវការ។
Jiang Baoning អ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ
បន្ទាប់ពីបើកឡានរវាងខ្ញុំនិងអធិរាជ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
គ្រូវ័យក្មេង។
លីឈៀន!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
មុខរបួសនោះគឺមានតម្លៃទាំងស្រុង
ព្រោះមហាឧកញ៉ា
កំពុងរៀបអភិសេកជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជៀណានជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ជាមួយព្រះគុណនិងឧត្តមរបស់នាង
ដើម្បីស្វែងរកការយល់ព្រមពីព្រះចៅអធិរាជ។
លីឈៀន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
រទេះរបស់ពួកគេនៅខាងក្រោយ។
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ
និងគោរពជូនចំពោះព្រះចៅអធិរាជ
លាហើយ។
ហេ!
អ្នក​ត្រូវតែ
ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើង!
លាហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
បន្ទាប់ពីបានមកផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យស្រស់។
សាកល្បងមួយនេះ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ។
តែខ្លះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធូរស្បើយ។
ជំរាបសួរឯកឧត្តម
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកម្ដាយ
ទាំងអស់កើនឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនេះ?
អរគុណដែលបានសួរ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
អាកាសធាតុនៅទីនេះតែងតែរីករាយ
ដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជារមណីយដ្ឋានដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសូមសួរ
តើដំណើរទស្សនកិច្ចនេះសម្រាប់អ្វី? ម្តាយ?
យីបានរៀបការរួចហើយ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ហើយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់បោននីង
មុនពេលនាងចាស់ទៅ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកច្រើនជាងនេះទេម៉ាក់
ដល់ពេលហើយ
ដើម្បីស្វែងរកបុរសដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្នកបាននាំកូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai មកជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តគាត់
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់ឈរចេញពីបេក្ខជនជាច្រើន។
អ្នកនៅតែជាប្រមុខរបស់មហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូមអរគុណចំពោះការគោរពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក
និងការអានរបស់អ្នកអំពីមនុស្ស។
កូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai មកពីគ្រួសារអភិជន។
បុគ្គលិកលក្ខណៈនិងរូបរាងរបស់គាត់
គឺឥតខ្ចោះ
ម្តាយខ្ញុំធានាអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងមានការិយាល័យតារាសាស្ត្រ
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទអំណោយផល
ដើម្បីប្រកាសពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ល្អ។
អេ​លោក,
ប្រាប់អ្នកឧកញ៉ារបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃយ៉ុងឈីងនៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងជម្រាបលោកឧកញ៉ា
កុំទម្លាក់វា។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager ចូលចិត្តស្រល់ដែលមានចំណិតច្រើនជាងគេ។
បាទ។
សាហាវណាស់!
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃយ៉ុងឈីង។
ម៉េចក៏ហ៊ានចូលផ្លូវគាត់!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ឯកឧត្តម
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អធិរាជ Dowager បានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
ចុកពោះ!
វិធីនេះសូម។
ព្រះករុណា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយជីដូនដើម្បីសម្រាក
ហើយចូលទៅក្នុងផ្ទះ Treasure
សម្រាប់សៀវភៅអាវុធកំពូល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ Marquis Jinghai ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកគិតដែរឬទេ
ថាខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយគាត់?
គាត់គឺជាទេពកោសល្យគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
កំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយគាត់។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះតើមានអ្នកនាំមុខថ្មីទេ
ទៅសៀវភៅនោះ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារសម្ងាត់នៅក្នុងផ្ទះ Treasure House ។
ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅនោះជូនអ្នកតាមការសន្យា។
ព្រះករុណា!
រង់ចាំខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The Treasure House ពិតណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេបើគ្មានការទៅទីនោះ
ព្រះករុណា!
រង់ចាំខ្ញុំព្រះគុណរបស់អ្នក!
កុំទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ទៅមហាក្សត្រិយានី Dowager ហើយនាងនឹងផ្តល់វាដល់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះដោយផ្ទាល់ទេ!
បើខ្ញុំមិនទៅទេ
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាខ្ញុំគួរសុំអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានចំណុចនៅទីនោះ។
មើលចុះព្រះគុណរបស់អ្នក!
ពួកគេប្រហែលជាបេសកជន
ដែលមិនបានចាកចេញបន្ទាប់ពីថ្ងៃកំណើតរបស់អធិរាជ Dowager ។
តោះ​ទៅ!
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីបញ្ជា!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ដកខ្លួន!
បោះបង់ចោលព្រះគុណរបស់នាង!
តើអ្នកជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃម័នមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន! ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង!
ខ្ញុំគិតថានាងមានបំណងទៅលើពស់នេះ។
ពាក្យចចាមអារាមមានថាស្ត្រីមួអាន
គ្រាន់តែនៅខាងក្នុងផ្ទះហើយធ្វើការប៉ាក់។
មុខស្អាតរបស់អ្នក
ហើយជំនាញវាយប្រហារបញ្ជាក់ថាខុស។
និយាយយ៉ាងម៉េច!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនៅតែទៅផ្ទះ Treasure House, Grace របស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជា​ថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ទៀតហើយ។
(ផ្ទះកំណប់)
ព្រះករុណា,
តើយើងនៅទីនេះឆាប់ពេកមែនទេ?
គ្មានសូម្បីតែអ្នកយាមទេ។
ឆ្មាំលីទើបតែដណ្តើមបាន Longevity Hill ។
ពួកគេមិនទាន់បានចាត់តាំងនរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មិនអីទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
ប្រាកដហើយ។
(ផ្ទះកំណប់)
ប្លង់និយាយថាបង្វែរវត្ថុមួយ
ដើម្បីទទួលបាននូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
វា​នៅឯណា?
រកឃើញហើយ។ នេះត្រូវតែជាវា។
ហើយបង្វែរទាំងពីរនេះ។
សៀវភៅកំពូលអាវុធ!
វា​នៅ​ទីនេះ!
អូ​ទេ!
តើកន្លែងនេះឆេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីងឃី!
ជួយផង!
ភ្លើង!
ព្រះករុណា!
ជួយផង!
មាននរណាម្នាក់ជួយ!
♪ចូលចិត្តកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ
♪ចូលចិត្តសាយសត្វពណ៌ស
♪ផ្លុំខ្យល់ពេលព្រឹក mist
♪ប្រាថ្នាកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនខ្ញុំ
time ពេលវេលាដ៏រីករាយ
yellow ប្រែពណ៌លឿងឥឡូវនេះ
"វង្វេងផ្លូវ"
direction ភ្លេចទិសដៅខ្ញុំហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលនៅក្មេងនិងមិនសមហេតុសមផល
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីទៅជាស្នេហាឆ្កួតឡប់
“ ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណវា”
♪ពេលវេលាដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួចដែរ
♪អ្នកនៅតែជាធ្នឹមនៃពន្លឺ
♪ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងពន្លឺហើយក្តីសង្ឃឹមនៅខាងមុខ
♪ដូចមិនដែលរីក
♪សូម្បីតែវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើងដែរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
ing នឹកអ្នករហូតដល់សក់ខ្ញុំប្រែជាស
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក”