♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 8=
Selamat hari festival!
Ini bunga untukmu.
Indah sekali.
Bagus sekali.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
(Taman Ziteng)
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
Putri Agung.
Tak disangka, bisa bertemu
denganmu di sini.
♪Seluruh kenangan
yang menyenangkan♪
Aku mencarimu ke Kediaman Li.
Namun, saat ke sana,
kediamanmu sudah kosong.
Kau bahkan mencariku?
♪Membuatku tersesat♪
Ada yang mau kuberikan padamu.
Besok pagi,
kita bertemu di timur kota.
♪Hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
Li Qian.
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
Masalah Kaisar dan Ibu Suri
sudah teratasi.
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
Surat pengakuan dosa ini
juga tak berguna lagi.
Jika disimpan,
malah jadi kekhawatiran.
Hari ini, kubakar di hadapanmu.
♪Harapan yang ada♪
Baik.
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
Mulai hari ini, anggap saja
kau tak pernah bekerja sama...
...dengan Keluarga Jiang.
Sekarang, kau adalah
orang Ibu Suri Cao.
Apa Buku Senjata Keramat
sudah ketemu?
Aku dapat informasi dari
tempat Ibu Suri Cao.
Buku Senjata Keramat ada
di Paviliun Zhenbao Gunung Wanshou.
Paviliun Zhenbao?
Kudengar ada banyak pintu rahasia
dan jebakan di Paviliun Zhenbao.
Akan kucari tahu lagi
saat ada kesempatan nanti.
Terima kasih, Putri Agung.
♪Hanya ingat kenangan hangat♪
Putri Agung, sebenarnya, hari ini
aku datang karena satu hal lagi.
♪Waktu yang telah menekuk♪
Aku pernah janji padamu,
akan mengajarimu berkuda.
♪Tumbuh dengan lembut♪
Pegang erat tali kudanya!
♪Rupanya hal yang sulit dilupakan
adalah pernah mencintai♪
Perhatikan keselamatan!
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
Tunggu sebentar.
Biar kubantu.
♪Setelah lama,
baru bisa menghargai♪
Tak perlu.
♪Saat saling kenal
dan kebersamaan♪
Kubilang tak perlu,
malah benar-benar kau turuti.
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
Aku sudah terlalu lama keluar,
sudah harus pulang.
♪Kusambut cahaya♪
Tak perlu antar
agar tak terlihat orang lain.
Baik.
♪Seakan-akan harapan♪
♪Belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
Setelah berpisah hari ini,
entah kapan lagi kita bisa bertemu.
Putri Agung, jaga dirimu.
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪
Kau, sapu tempat di sana.
Cao Xuan.
Kemari.
Salam, Kaisar.
Kusuruh kau jadi Pengawas Kediaman,
bagaimana kerjamu?
Ini sudah pukul berapa?
Masih saja belum selesai sapu!
Mohon maaf, Kaisar.
Kemarin Kaisar bilang
tak boleh menyapu saat malam.
Makanya kusuruh pelayan
datang saat pagi.
Kau berani melawanku?
Maksudmu aku yang salah?
Aku tak berani.
Jangan berlutut di sini!
Mengganggu pemandanganku.
Berlutut di sana!
Lihatlah.
Adipati Rahmat pun
sudah sampai seperti itu.
Adipati Rahmat sungguh malang.
Dia sudah berlutut setengah hari,
belum minum setetes pun.
Sejak Ibu Suri dan pangeran sulung
tinggal di Gunung Wanshou,...
...dia mana bisa lagi
disebut Adipati Rahmat?
Katanya Kaisar suruh dia
mengurus istana di sini.
Namun, nyatanya, dia disuruh
mengerjakan pekerjaan kasar.
Tak bisa tidur dan makan
dengan baik.
Kaisar hanya
melampiaskan emosi padanya.
Adipati Rahmat.
Putri Qinghui.
Aku sudah menerima niat baikmu.
Air ini...
...tak bisa ku...
Adipati Rahmat,
ini hanya semangkuk air.
Kaisar tak akan marah padaku
karena ini, kau minum saja.
Kaisar sulit ditebak.
Aku tak ingin merepotkanmu.
Bisakah pikirkan tubuhmu sendiri?
Aku tak peduli.
Kau harus minum air ini.
Sudah kubilang, tak perlu.
Adipati Rahmat pingsan!
- Tolong!
- Jangan teriak.
Jika Kaisar marah,
Adipati Rahmat akan repot lagi.
Cepat tuangkan air lagi.
Baik, Nona.
Adipati Rahmat.
Nona.
Terima kasih, Putri.
Namun, tak pantas
bila Putri berada di sini.
Sebaiknya Putri segera pulang.
Tuan, jika kau berlutut terus,
tubuhmu takkan kuat.
Bagaimana jika aku memohon
pada Kaisar?
Tak perlu.
Aku berlutut sampai cacat atau mati,
ini urusan Kediaman Adipati Rahmat.
Putri tak perlu repot-repot lagi.
(Aula Qinzheng)
Hari itu, Zhao Xiao sungguh
bicara begitu di hadapan Nenek?
Aku sudah tanya pada
kasim penuang arak.
Seharusnya tak salah lagi.
Suruh dia kemari.
Sekarang?
Sekarang juga.
Kulakukan sekarang.
Aku memberi salam pada Kaisar.
Kaisar punya perintah apa?
Semua barang milik Zhao Xiao...
...menjadi terhormat
bila disentuh oleh Baoning.
Zhao Xiao.
Kenapa dulu aku tak merasa
kau sangat pintar bicara?
Semua perkataan jujurku
berasal dari lubuk hatiku.
Aku menyukai Putri Agung
sebagai pria yang menyukai wanita.
Perasaanku tak pernah berubah.
Kutanya padamu.
Kau ingin nyawamu atau Baoning?
Aku ingin mendapatkan hatinya.
Tak ingin berpisah dengannya
hingga tua.
Apa yang kau lakukan?
Kaisar.
Tolong restui perasaan tulusku
pada Putri Agung.
Kau...
Hentikan!
Kaisar!
Kaisar! Kau...
Kau... Bagaimana
kau bisa begitu kejam?
Cepat, pelayan!
Bawa Putra Bangsawan berobat
ke Istana Shoukang!
Baik.
Nenek.
Beraninya dia mengincar Baoning-ku.
Baoning-mu?
Kaisar.
Kini kau sudah punya permaisuri,
juga punya pangeran sulung.
Baoning sudah bukan milikmu lagi.
Baoning harus punya keluarga
dan kehidupannya sendiri.
Aku takkan izinkan siapa pun
menghalangi kebahagiaannya.
Bahkan Kaisar sekali pun.
Ayo pergi.
(Istana Shoukang)
Jangan bergerak.
Hati-hati lukamu terbuka.
Ibu Suri Agung.
Anak yang baik.
Demi Baoning, kau rela mati.
Apa kau menyesal?
Demi Putri Agung, mati 100 kali pun,
aku tak menyesal.
Kau sudah tahu perlakuan Kaisar
pada Baoning?
Kutanya padamu.
Jika kau menikahi Baoning,
bagaimana kau akan melindunginya?
Aku akan bekerja keras.
Kembali ke Nanmin,
meneruskan pekerjaan ayahku.
Melawan bajak laut.
Tak lagi memperluas
kekuasaan Bangsawan Jinghai.
Takkan pernah masuk
ke ibu kota lagi.
Kau orang yang pintar,
tahu cara memilih.
Kutanya lagi padamu.
Jika Baoning menikah ke keluargamu,
bagaimana kau akan perlakukan dia?
Kuperlakukan bagaikan barang
berharga dan seperti nyawaku.
Nenek, Anda masih menungguku?
Aku ingin mendiskusikan
hal penting denganmu.
Hal apa?
Aku sudah memikirkannya.
Siapa pun yang kau nikahi,
kurasa Kaisar takkan melepaskannya.
Jadi, ke depannya, suamimu...
...harus berani melawan Kaisar
dan mampu melindungimu.
Menurutmu, bagaimana
dengan Zhao Xiao?
Nenek, hari ini aku agak lelah.
Kita bicarakan saja lain kali.
Tidak bisa lain kali,
tak bisa ditunggu lagi.
Hari ini Kaisar menanyakan
perasaan Zhao Xiao padamu.
Zhao Xiao menjawab,...
...ingin mendapatkan hatimu,
tak mau berpisah hingga tua.
Kaisar marah besar hingga hampir
menusuk mati Zhao Xiao.
Dilihat dari keluarganya,
dia putra Bangsawan Jinghai.
Dilihat dari sifat, dia cerdas,
berbakat, berkarakter dan berbudi.
Dilihat dari perasaan,...
...cintanya sangat mendalam padamu,
takkan menyesal meski harus mati.
Yang terpenting, dia tak takut
pada kekuasaan Kaisar.
Baoning.
Dia adalah kandidat
yang paling cocok.
Namun,...
Namun, Nanmin sangat jauh.
Aku ingin menemanimu.
Anak dungu.
Asalkan hidupmu baik,
hidup Nenek juga akan baik.
Jangan mencemaskanku.
Nenek hanya akan tanya padamu.
Apakah kau bersedia?
Jika kau bersedia, aku akan
memberimu dekret pernikahan.
Ingat dioleskan.
Baik.
Aku ikuti keinginan Nenek.
Baguslah.
Kalau begitu, kami persiapkan dulu.
Dua hari lagi, kami pergi
ke Gunung Wanshou.
Pergi ke Gunung Wanshou?
Meski Ibu Suri sudah kembalikan
pemerintahan pada Kaisar,...
...namun, aku janji dia berhak
memutuskan urusan di harem.
Pernikahanmu tentu harus
dilaporkan padanya.
Harus disetujui olehnya dulu.
Kalau begitu, aku temani kau pergi.
Aku juga bisa menemanimu
mengobrol di jalan.
Kalau begitu, sekalian suruh
Putra Bangsawan ikut juga.
Dia juga harus
mengunjungi Ibu Suri.
Boleh juga.
(Kediaman Bangsawan Dingbei)
Nona, Adipati Rahmat
sungguh tak tahu bersyukur.
Kau sudah berkali-kali
menjenguknya,...
...dia selalu cari alasan
tak mau bertemu.
Dia sudah kehilangan kekuasaan.
Menurutku, sebaiknya
Nona menghindar saja dari dia.
Dia tak mau menemuiku
karena tak mau membebaniku.
Sekarang ini, aku juga
tak bisa bantu apa-apa.
Namun, aku juga tak boleh
seperti pencari kekuasaan...
...yang menghindar
seakan dia penjahat.
Ibu Suri kehilangan kekuasaan.
Kaisar juga takkan
percaya padanya lagi.
Alangkah baik
jika aku bisa membantunya.
Nonaku yang baik hati.
Dia pun tak mau menemuimu.
Kau masih saja ingin membantunya.
Su Su.
Kau sudah pulang, Su Su?
Hari ini, ada orang yang
melamarmu ke rumah.
Namanya Han Qizong.
Aku dan ayahmu sudah menemuinya.
Tampangnya benar-benar
terlihat berbakat.
Ibu, aku tak mau menikah.
Tak mau menikah?
Ini...
Keluarga Han berlatar belakang
kuat dan terpelajar.
Pokoknya, aku tak mau
menikahinya.
Cepat pergi.
Pergi.
Su Su.
Kalau begitu, katakanlah,
mau menikah dengan siapa?
Asalkan setara,...
...meski kami yang harus melamar,
itu juga bukan masalah besar.
Benar.
Aku...
Aku hanya ingin berada
di sisi orang tua.
Sebaik apa pun orang tua,...
...kau juga tak mungkin terus berada
di sisi kami selamanya.
Benar tidak?
Jika kau menyukai seseorang,
katakanlah pada Ayah dan Ibu.
Jika tak ada, kau boleh
pertimbangkan Han Qizong.
Ayah, Ibu.
Aku lelah, aku mau kembali
dan istirahat.
Su Su.
Pergilah.
(Hormati Kebajikan)
Kenapa tiba-tiba sifatnya berubah?
Apakah sudah ada yang dia sukai?
Nona.
Apa perlu nyalakan lampu?
Apakah sudah tidur?
Siapkan kereta kuda, pergi
ke Kediaman Adipati Rahmat.
Nona, kau masih mau
menemui Adipati Rahmat?
Tunggu.
Nona!
(Kediaman Adipati Rahmat)
Putri, silakan masuk.
Tuan sudah membuka pintu,
artinya sudah menyerah.
Jika mau menghindariku sekarang,...
...sudah terlambat.
Dulu, aku sering mendapatkan
bantuan darimu.
Aku belum sempat membalasmu.
Namun, kini kau sakit.
Aku menjengukmu dengan
membawa obat herbal berharga.
Aku masih punya satu permintaan.
Apakah kau mau menyetujuiku?
Kini, aku pun sudah seperti ini.
Bahkan kesulitan melindungi diri.
Namun, jika aku bisa
melaksanakan permintaanmu,...
...aku pasti akan berusaha keras.
Tuan.
Apakah kau mau menikahiku?
Aku tahu permintaan ini
sedikit lancang dan mendadak.
Namun, aku sungguh
membutuhkan bantuanmu.
Pergilah.
Orang tuaku ingin menikahkanku
dengan kerabat Permaisuri Han.
Aku tak mau menikahi orang asing.
Aku tahu kau
tak ingin membebaniku.
Namun, situasimu sekarang juga butuh
Kediaman Bangsawan Dingbei, 'kan?
Pikiranmu terlalu jauh!
Semalang apa pun
Kediaman Adipati Rahmat,...
...juga tak butuh belas kasihan
agar bisa hidup.
Adipati Rahmat.
Kau pergilah!
Aku yang sudah lancang.
Su Su.
Kau sangat tak fokus
selama main catur.
Katakanlah, apa yang terjadi?
Tak apa-apa.
Su Su.
Meski kita bukan saudari kandung,...
...tapi kita lebih dekat
dari saudari kandung.
Jika tak beri tahu aku masalahmu,
mau beri tahu siapa lagi?
Baoning.
Aku juga tak tahu sebaiknya
harus bagaimana.
Kenapa Putri Agung kemari?
Adipati Rahmat santai sekali.
Aku hanya mencoba
bersenang-senang di saat sulit.
Mencoba senang
di saat sulit juga bagus.
Ada orang yang sudah
menderita sampai ke hatinya.
Mau bagaimanapun,
tak bisa senang lagi.
Putri Agung, apa maksudnya?
Kau pernah dengar
tentang Han Qizong, 'kan?
Sebaiknya langsung
katakan saja maksudmu.
Orang ini adalah
keluarga Permaisuri Han.
Dia juga terlahir terhormat
dan sangat berbakat.
Namun, dia baru usia 25 tahun saja,
dua istrinya sudah meninggal.
Bahkan penyebab kematiannya
tak jelas.
Keluarga istrinya ingin menuntut,
tapi berhasil dia tahan.
Aku sudah suruh orang
mencari tahu.
Katanya orang ini
suka menyiksa istri.
Setelah mabuk, dia suka
memukul istri dan pelayan.
Lalu, kenapa tiba-tiba
Putri Agung membicarakannya?
Dia sudah melamar
ke Kediaman Bangsawan Dingbei.
Su Su akan segera menjadi
istrinya yang ke-3.
Keluarga Han hanya bisa andalkan
reputasi Permaisuri Han.
Jika tidak, duda yang status
keluarganya biasa saja itu...
...mana berani melamar
putri pertama Bangsawan Dingbei?
Jika lukisan hancur,
masih bisa dilukis ulang.
Jika manusia hancur, maka takkan
ada kesempatan kedua lagi.
Nona!
Nona.
Adipati Rahmat datang melamar.
Apa?
Adipati Rahmat sungguh mau
menikahi Su Su?
Aku serius.
Semoga Anda merestui.
Kami hanya punya satu putri,
yaitu Su Su.
Pernikahannya harus
disetujui olehnya.
Kami masih harus tanya pada Su Su
tentang hal ini.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Kutunggu kabar baik dari kalian.
Su Su!
(Kediaman Bangsawan Dingbei)
Kau pulang dulu.
Tuan.
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Hidup ini singkat.
Kita sama-sama tak ingin menyesal.
(Istana Ciyuan)
Apakah benar Ibu Suri Agung...
...suruh orang menggantung ini
beberapa hari lalu?
Benar.
Kasim Liu dari Istana Shoukang yang
langsung memerintahkan pelayan.
Sepertinya Ibu Suri Agung sudah
menerimaku sebagai permaisuri.
Apa perkataanmu benar?
Meski mata-mata kita
di Istana Shoukang...
...tak dengar langsung,
tapi Ibu Suri Agung...
...sudah mengatur besok lusa membawa
Putri Agung ke Gunung Wanshou.
Kini, Ibu Suri Agung masih bisa
mengurus apa lagi?
Tentu saja pernikahan Putri Agung.
Apa kau tahu siapa
yang Ibu Suri Agung pilih?
Beberapa hari lalu,
Istana Shoukang adakan pesta.
Hanya undang Adipati Rahmat
dan Putra Bangsawan Jinghai.
Pantas saja.
Pantas saja Kaisar menusuk
Putra Bangsawan Jinghai.
Rupanya Ibu Suri Agung...
...ingin menikahkan Jiang Baoning
dengan Putra Bangsawan Jinghai.
Sehingga Kaisar marah.
Baihe.
Besok pagi, kita pergi
ke Gunung Wanshou.
Kita harus temui Ibu Suri lebih dulu
dari Jiang Baoning dan Ibu Suri Agung.
Di hati Ibu Suri Agung,
hanya ada Jiang Baoning.
Lepaskan semua lentera ini!
Aku kesal melihatnya!
(Istana Ciyuan)
(Aula Qinzheng)
Negara seluas ini...
...terlalu sulit untuk
kuperintah sendiri.
Kaisar, Putri Agung Jianan
ingin bertemu.
Cepat persilakan.
Baoning.
Sejak kembali dari Gunung Wanshou,
kau tak pernah menemuiku lagi.
Kini aku sudah berkuasa.
Asalkan kau mau menunggu, aku pasti
akan menjadikanmu permaisuri.
Namun,...
...belakangan ini,
aku mendengar kabar.
Sepertinya Nenek ingin
memilihkan suami lain untukmu.
Hatiku sangat kacau.
Tak ingin memikirkan pernikahan.
Aku hanya ingin bersantai
dengan Nenek di Gunung Wanshou.
Baik, yang penting tak menikah.
Kau boleh pergi ke mana pun
untuk bersantai.
Kudengar, di Paviliun Zhenbao
Gunung Wanshou...
...ada banyak benda menakjubkan.
Kau juga tahu aku sangat suka
benda seperti ini.
Jadi, bisakah berikan peta dalam
Paviliun Zhenbao padaku?
Aku ingin lihat.
Tak masalah.
Du Sheng.
Ambilkan peta Paviliun Zhenbao
Gunung Wanshou.
- Berikan pada Baoning.
- Baik.
(Gerbang Shenwu)
(Dunia menuju perdamaian)
Berhenti!
Tak boleh membawa senjata.
Berikan senjatamu.
Biarkan lewat.
(Wu Man)
(Qing Tai, Pangeran Pertama Yongqing)
Qing Tai memberi salam
pada Kaisar.
Pangeran Pertama
Negara Yongqing, berdirilah.
Terima kasih, Kaisar.
Ada urusan apa Pangeran Pertama
datang jauh-jauh ke Negara Mu'an?
Negara Mu'an dan Negara Yongqing
bertetangga.
Tentu harus sering berinteraksi.
Beberapa hari lalu,
kami tak sempat ikut merayakan...
...acara ulang tahun Ibu Suri.
Katanya Kaisar telah berkuasa.
Jadi, aku harus datang langsung
untuk mengucapkan selamat.
Semua emas, perak, perhiasan,
batu akik dan giok ini,...
...sengaja kubawa dari
Negara Yongqing untuk Kaisar.
Pangeran Pertama sudah berniat.
Namun, setelah acara ulang tahun,...
...Ibunda pensiun
dan tinggal di Gunung Wanshou.
Tak bisa menyambut kedatangan
Pangeran Pertama.
Malam ini, aku akan adakan pesta
dan menjamu Pangeran Pertama.
Terima kasih atas jamuan Kaisar.
Karena Ibu Suri tak ada di istana,
maka setelah pesta istana,...
...aku akan ikuti etika dan mengunjungi
Ibu Suri di Gunung Wanshou.
Kaisar.
Orang dari Istana Ciyuan bilang...
...tadi pagi, Permaisuri berangkat
ke Gunung Wanshou.
Untuk apa dia pergi
ke Gunung Wanshou?
Ibu Suri Agung dan Baoning pergi
ke Gunung Wanshou untuk bersantai.
Jika dia pergi, pasti akan
mengganggu Baoning lagi.
Katanya khawatir Ibu Suri kesepian
sendirian di Gunung Wanshou.
Jadi, dia ingin pergi
menemani Ibu Suri.
Jika hari itu, Ibunda tak menyerang
kelemahanku di pesta,...
...Han Tongxin mana mungkin
bisa menjadi permaisuri.
Bagaimana hasil penyelidikan
tentang Song Xianyi?
Aku sudah mencari tahu.
Song Xianyi diam-diam pergi mencari
Ibu Suri sendirian di Gunung Wanshou.
Pantas saja Ibunda menaikkannya
menjadi selir secepat itu.
Sepertinya dia juga yang
melaporkan rahasia ke Nenek.
Sebarkan dekret.
Mulai hari ini, masukkan
Song Xianyi ke Istana Dingin.
Baik, Kaisar.
(Aula Qianfo)
Salam, Permaisuri.
Ibunda.
Kenapa kau kemari?
Kali ini, aku buru-buru datang
karena mau melaporkan hal penting.
Katakan.
Ibunda, saat ini, Ibu Suri Agung
sedang membawa Jiang Baoning...
...dan Putra Bangsawan Jinghai
untuk datang ke Gunung Wanshou.
Kali ini mereka datang...
...untuk mendiskusikan
pernikahan mereka dengan Ibunda.
Kukira hal sepenting apa.
Hanya hal ini saja?
Ibunda, Kediaman Bangsawan Zhenguo
menguasai kemiliteran sejak dulu.
Putra Bangsawan Jinghai
juga selalu berjaga di Nanmin.
Jika mereka berdua bekerja sama,
mereka akan punya pasukan yang kuat.
Pasti akan muncul masalah.
Aku sudah pindah ke Gunung Wanshou
untuk pensiun.
Kaisar pasti ada keputusan sendiri
untuk urusan kekaisaran.
Selain itu,...
...sejak dulu, Bangsawan Jinghai sudah
lama jaga Nanmin demi Negara Mu'an.
Dia juga termasuk
pejabat yang setia.
Aku masih bisa percaya pada
sifat putra Bangsawan Jinghai.
Namun, Ibunda...
Cukup, jangan katakan lagi.
Aku sama sekali tak berhak
memutuskan pernikahan Baoning.
Juga tak berhak ikut campur.
Ibu Suri Agung datang ke tempatku...
...juga hanya ingin aku membuatkan
dekret sesuai aturan harem saja.
Jiang Baoning, kau membuatku
dan suamiku tak harmonis.
Namun, kau ingin menikahi
pria idamanmu.
Jangan mimpi!
Tuan.
Li Qian?
Tuan, kau juga datang.
Ada apa denganmu?
Tak apa-apa.
Ini luka paling berharga
yang pernah kudapatkan.
Ibu Suri Agung ingin menikahkanku
dengan Putri Agung Jianan.
Hari ini, aku datang bersama
Ibu Suri Agung dan Putri Agung...
...untuk minta Ibu Suri
memimpin pernikahan.
Li Qian.
Kenapa?
Kereta kuda Ibu Suri Agung
dan Putri Agung di belakang.
Seharusnya segera tiba.
Aku tak mengobrol dulu.
Aku harus beri salam pada Ibu Suri.
Aku pergi dulu.
Oh, ya!
Nanti, jangan lupa, kau harus hadiri
pernikahanku dan Putri Agung!
Aku pergi.
Baik.
Perjalanan ini sangat melelahkan.
Setelah bersih-bersih,
rasanya jauh lebih segar.
Yang ini saja.
Saat dipakai, kelihatannya
jauh lebih cerah.
Nanti, minumlah teh
agar lebih nyaman.
Salam, Ibu Suri.
Aku memberi salam pada Ibunda.
Tak perlu memberi salam.
Bagaimana kabar Ibu Suri
di Gunung Wanshou?
Terima kasih
atas perhatian Ibunda.
Aku baik-baik saja
di Gunung Wanshou.
Cuaca di sini nyaman,
sangat cocok untuk istirahat.
Ada urusan apa Ibunda datang
ke Gunung Wanshou kali ini?
Sudah beberapa hari
Yi'er mengangkat permaisuri.
Baoning juga sudah dewasa.
Aku tak mau menunda pernikahannya.
Perkataan Ibunda benar.
Sudah waktunya mencarikan suami
yang baik untuk Putri Agung Jianan.
Kudengar, kali ini, Putra
Bangsawan Jinghai juga ikut datang.
Apakah Ibunda telah memilih
Putra Bangsawan Jinghai?
Perkataanmu benar.
Aku mendapatkan banyak surat
dari kerabat kekaisaran.
Kini, harem masih dipimpin
oleh Ibu Suri.
Kurasa akan lebih pantas bila
aku diskusi dulu dengan Ibu Suri.
Terima kasih, Ibunda.
Karena ini pilihan Ibunda,
tentu takkan salah lagi.
Latar belakang keluarga,
karakter dan penampilan...
...Putra Bangsawan Jinghai
juga sangat baik.
Ibunda tenang saja.
Aku akan suruh Biro Astronomi
memilih hari yang baik...
...untuk mengumumkan
dekret pernikahan.
Baik.
Laporkan pada Ibu Suri kalian.
Pangeran Pertama Negara Yongqing
ingin bertemu.
Mohon Pangeran Pertama
istirahat dulu di sini.
Akan kulaporkan dulu.
Kalian harus hati-hati.
Ini adalah pot pinus kuno
kesukaan Ibu Suri.
Baik.
Lancang!
Bertemu Pangeran Pertama
Negara Yongqing,...
...tapi tak menjaga jarak!
Ha... Hamba minta maaf
pada Pangeran Pertama.
Lain kali, lebih hati-hatilah.
Pangeran Pertama.
Ibu Suri sedang menunggu
bertemu Anda.
Cepat pergi.
Silakan kemari.
(Ribuan kebajikan
memperkokoh rakyat)
Putri Agung.
Tak disangka, masih bisa
menemuimu di Gunung Wanshou.
Aku dan Nenek ingin bersantai
di Gunung Wanshou.
Kebetulan bisa cari tahu...
...Buku Senjata Keramat
di Paviliun Zhenbao.
Kudengar, Putri Agung akan menikahi
Putra Bangsawan Jinghai.
Selamat.
Kau juga merasa...
...aku menikahi Putra Bangsawan Jinghai
adalah hal bagus?
Keluarga Putra Bangsawan Jinghai
cukup ternama.
Mahir dalam sastra dan militer.
Dia pasti pasangan
yang bisa diandalkan.
Kau tak bisa putuskan
dia pasanganku atau bukan.
Aku sudah tak sopan.
Soal Buku Senjata Keramat,...
...apa Putri Agung
punya petunjuk baru?
Hanya mendapat sebuah peta.
Aku sudah temukan
pintu rahasia Paviliun Zhenbao.
Aku pasti akan
menepati janjiku padamu.
Putri Agung!
Putri Agung, pelan-pelan!
Putri Agung, kau mau pergi ke mana?
Saat datang ke Gunung Wanshou,
harus pergi ke Paviliun Zhenbao.
Putri Agung.
Putri Agung, tunggu aku.
Jangan pergi lagi.
Jika kau mau barang berharga,...
...Ibu Suri Agung
akan hadiahkan untukmu.
Untuk apa kau pergi sendiri
ke Paviliun Zhenbao?
Jika aku tak lihat
ke Paviliun Zhenbao,...
...aku mana tahu harus minta
hadiah apa dari Nenek?
Benar juga.
Putri Agung, lihat.
Mungkin dia wali negara lain
yang belum pulang...
...setelah merayakan
ulang tahun Ibu Suri
Lepaskan!
Lepaskan Putri Agung kami!
Kau Putri Agung Negara Mu'an?
Kenapa kau menyerangku?
Siapa yang menyerangmu?
Aku juga tak mengenalmu.
Mungkin Putri Agung
ingin membunuh ular ini.
Katanya gadis Negara Mu'an
hanya bisa menyulam di kamar.
Tak disangka, Putri Agung
tak hanya cantik.
Namun, kemampuan bela dirimu
juga bagus.
Cerewet sekali.
Ayo pergi.
Putri Agung, apa kita tetap
pergi ke Paviliun Zhenbao?
Besok saja, aku sudah
tak mau lagi hari ini.
(Paviliun Zhenbao)
Putri Agung.
Apakah kita datang terlalu pagi?
Di sini bahkan belum ada pengawal.
Pasukan keluarga Li baru
ambil alih Gunung Wanshou.
Semua pengawal belum lengkap.
Begitu, ya?
Baiklah.
Kau tunggu di sini, aku akan masuk.
(Paviliun Zhenbao)
Peta menunjukkan harus
menggerakkan satu pajangan...
...untuk membuka
paviliun penyimpanan yang asli.
Di mana, ya?
Ketemu, pasti yang ini.
Lalu, yang ini.
Buku Senjata Keramat.
Akhirnya sudah kutemukan.
Gawat.
Kenapa bisa kebakaran?
Qing Ke!
Apakah ada orang?
Kebakaran!
Putri Agung!
Tolong!
Cepat tolong!
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪