ĐỨA TRẺ MỒ CÔI
Cố lên em, anh biết mà.
Em làm tốt lắm!
Em làm tốt lắm! Em ổn chứ?
- Vâng!
- Được rồi.
Bác sĩ Matthews đến khu y tá.
Xin lỗi.
Vợ tôi đang đau đẻ.
Chúng tôi đã gọi cho bác sĩ Wheeler.
Cô làm ơn điền vào đây giúp tôi với.
- Cảm ơn.
- Ngồi xuống đi, em yêu!
- Anh xong ngay đây.
- Vâng!
- Được chứ?
- Là con so à?
- Không, không, lần thứ ba rồi ạ.
Ngài ký giúp vào đây.
Chúng tôi sẽ đặt tên nó là Jessica.
Cơ thể vẫn ổn.
John đâu rồi?
- Chồng tôi đâu rồi?
- Cô cứ thư giãn đi đã.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Có chuyện gì vậy?
Mấy người đang làm gì vậy?
Tôi rất tiếc về sự mất mát của cô.
- Sao cơ?
- Đứa bé chết rồi.
Không, nó không chết, nó vẫn sống.
Cô nói kiểu gì chứ?
Nó đang chuyển động này.
Đó là một mất mát đáng tiếc.
Chúng tôi rất xin lỗi.
- Thư giãn nào!
- Không!
Gì? Không, không, không. Gây mê đi.
Tôi muốn được gây mê.
- Đã quá muộn để làm việc đó.
- Không!
Được rồi, cô làm tốt lắm.
Các người làm gì vậy?
Có lẽ cô sẽ thấy hơi đau một chút.
Ôi, Chúa ơi. Không phải thế này chứ.
Xin chúc mừng, cô Coleman.
Đó là một bé gái.
Đúng, Kate, những giấc mơ của cô
có thể là sự biểu thị những cảm xúc.
Đó là cách giao tiếp giữa
tâm hồn và thể xác cô...
với sự căng thẳng và đau buồn
về những chuyện đã xảy ra.
Chuyện gì nếu không
có gì để làm vì bị đẻ non?
Cô nghĩ về điều đó thế nào?
Chúng tôi sẽ đi xem những đứa trẻ
lần đầu tiên vào cuối tuần này.
Và có lẽ những cơn ác mộng...
Có lẽ tôi chưa sẵn sàng
để nhận con nuôi.
Đêm nọ tôi lái xe lại gần một
quầy rượu trên đường về nhà.
Cô đã dừng lại?
Không, tôi muốn. Ý nghĩ
vụt lên trong đầu, bà biết đấy.
Không phải là vì tôi, không phải là...
Tôi chỉ nghĩ là uống một chút sẽ tốt,
trong trường hợp chúng ta có khách.
Nhưng cô đã không đi vào.
Vâng.
Điểm mấu chốt, với tôi...
không phải là cô đã bị thúc giục...
mà là cô đã kìm nén nó.
Cô sẽ không vượt qua khóa học
tại nhà nếu cô không sẵn sàng.
Nhưng rút cuộc thì...
Cô phải quyết định.
Xin chào!
Con yêu, chào con.
Để mẹ xem nào, con vẽ đấy à?
Một con bướm đẹp.
Thật không tưởng tượng được.
Rất tuyệt vời. Tốt lắm.
Đi nào! Mẹ lạnh quá.
Con không sao chứ?
Ah!
Max!
Đừng ném nữa!
Mẹ đang làm việc.
Không, con yêu, mẹ xin lỗi.
Nghỉ một lúc thôi mà, được không?
Vì mẹ đang cố tập trung
chơi đàn mà, được chứ?
Cha về rồi này.
- Em tôi.
- Này!
- Chào cưng!
- Xin lỗi, anh muộn hơn ngày thường chút.
Không sao mà!
- Được rồi, lộn xộn quá, đưa cho cha.
- Cha chơi xấu!
Không, không!
Ném đi, ném đi nào. Nhanh, nhanh!
- Không!
- Có đấy! Ghi 5 điểm.
Này, con thế nào? Daniel.
Con ổn!
Này!
Đây rồi.
5 phút nữa thôi,
con đang ở ván cuối rồi.
Không chơi game nữa,
con đi đánh răng đi.
Như thế không đẹp, con chưa lưu mà.
Thôi mà, làm ơn đi cha.
Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Chúa ơi.
Anh thơm thật.
Được rồi.
Em phải dừng tình trạng này lại.
Anh hiểu mà!
Em rất vui, em hạnh phúc.
Em đang băn khoăn.
Em sợ!
Lần cuối em thấy những cảm giác này
ngay trước khi em mất đứa bé.
Anh muốn em thấy rằng chúng ta đã vượt
qua chuyện này vì mục đích của anh.
Không phải... không phải là vì anh.
Em muốn chúng ta sẽ yêu thương Jessica...
và em muốn trao nó cho
ai đó thật sự cần nó.
Em chắc chứ, em yêu?
Vâng!
- Muốn làm người tuyết không?
- Có chứ!
Ngoài này lạnh thật!
Này, dừng lại đi.
- Xin chào!
Rất vui được gặp các vị.
- Chúng tôi cũng vậy.
- Rút cuộc là thế, phải không?
- Rất vui được gặp ông.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Đúng là có chuyện gì đó.
- Chúng ta dạo một vòng đã.
- Đừng gây rắc rối nhé!
- Vâng! Vâng!
Nhìn người tuyết mồ côi kìa.
Người tuyết mồ côi ư?
Ừ!
- Này
- Không, đưa cho sơ Mary xem đi.
- Từ từ nào, từ từ nào.
- Không bắt được tớ đâu.
Có đấy!
Xin chào!
Chào cháu!
Số tranh này là cháu vẽ à?
- Vâng! Chú thích chúng không?
- Rất xuất sắc đấy.
Cảm ơn chú!
Tên cháu là Esther. Tên chú là gì?
John. Rất vui được gặp cháu.
- Chú ngồi được không?
- Dĩ nhiên rồi ạ!
Tôi chưa bao giờ chán nhìn
những đứa trẻ này vui đùa.
Đúng là thế. Tôi rất tiếc chúng tôi
đã không làm việc này sớm hơn.
Đừng thế,
đó là sự mạo hiểm lớn đấy.
Nhận nuôi một đứa trẻ già dặn
không phải là một quyết định dễ dàng gì.
John đang ở phòng tắm.
Anh ấy có tìm được chúng ta không?
Cô có muốn tìm anh ấy không?
- Từ đâu cháu có ý tưởng cho chúng vậy?
- Tranh của cháu luôn có một câu chuyện.
Bức này nói về một con sư tử mẹ
buồn bã vì không tìm thấy đàn con.
- Nó đang cười mà.
- Nó đang mơ về những đứa con.
Đó là điều duy nhất làm nó hạnh phúc.
- Chú hy vọng nó sẽ tìm thấy con.
- Nó sẽ thấy, chú nhìn này!
Chúng bị lạc trong rừng rậm,
và chúng đang rất sợ hãi...
vì chúng không có mẹ.
Chỉ đến khi chúng nghĩ rằng
sẽ phải đơn côi mãi mãi...
chúng mới thấy mẹ chúng
đang ngủ dưới gốc cây này.
Bây giờ khi nó tỉnh dậy, giấc mơ
của nó sẽ thành sự thật.
- Nó sẽ gặp lại gia đình của mình.
- Thật thú vị, sao cháu nghĩ ra câu chuyện đó?
- Tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng anh ấy ở đây.
- Vâng!
Này, chú muốn giới thiệu với cháu.
Đây là vợ chú, Kate.
Kate, đây là Esther.
Chào cháu!
Cháu khỏe không?
Rất vui được gặp cháu.
Con bé vẽ cả đấy.
- Thật sao?
- Ừ!
Thật là không tưởng.
Chúng quá tuyệt vời.
- Cảm ơn cô.
- Cháu học vẽ ở đâu vậy?
Chỉ là cháu có rất nhiều thời gian
để tập luyện, cháu đoán thế.
Ở đây chán lắm.
Ở đây chán lắm sao?
Nếu cháu buồn thế, sao không
xuống chơi cùng các bạn?
Cháu chưa bao giờ có ý tưởng đó. Trước đây
chẳng bao giờ có ai nói chuyện với cháu.
Cháu đoán là vì cháu khác biệt.
Sự khác biệt chẳng có gì là sai cả.
Ờ, hai người có nhiều
điểm chung đấy nhỉ.
Cháu nghĩ người ta luôn...
cố đẩy những điều xấu
xảy đến với chúng...
rồi lại biến chúng thành những thứ tốt.
- Không phải ạ?
- Ừ!
Đúng như vậy!
Là người Nga chính gốc nhưng rất thú vị
là con bé nói tiếng Anh rất tốt.
Nó mới đến đất nước này một vài năm.
Làm sao bà lại có những
đứa trẻ từ các quốc gia khác?
Đúng là hiếm Nhưng khi chúng tôi có nó
thì đôi khi rất khó khăn để giao chúng.
Gia đình đã đưa con bé đến nước Mỹ
đã chết trong một vụ hỏa hoạn.
Hỏa hoạn ư?
Chúa tôi.
Đúng lúc Esther ra ngoài.
Bà ấy làm xong nhiều lần, nhưng
đây là một bé gái rất khác thường.
Con bé rất thông minh.
Nó rất chín chắn ở cái tuổi của nó.
Nó ăn mặc rất cầu kỳ. Thật ra
nó hơi giống một cô công chúa.
Lúc nào nó cũng đeo những
dải ruy-băng trên cổ và cổ tay.
Của em cũng thế.
Chúng tôi đã gặp rắc rối
với nó khi cố đẩy nó đi.
Nó cư xử với những
đứa trẻ khác thế nào?
Khi nó bị tác động,
nó cư xử rất tuyệt.
Anh yêu?
- Con bé thật sự rất cởi mở với chúng ta.
- Ừ!!!
Tôi nghĩ con bé sẽ còn
cởi mở hơn nữa với ông bà.
Hai người có vẻ đúng là muốn
tạo dựng một mối quan hệ.
Tôi sẽ lấy giấy hồ sơ giấy tờ và
sẽ gặp lại ông bà trong 3 tuần nữa.
Được rồi.
Đi thôi con!
Hãy gọi cho tôi nếu
ông bà cần bất cứ gì.
Tạm biệt. Ổn rồi. Cảm ơn.
Ô, đó là T-H.
T-H. Đúng rồi.
Còn "Max" thì giống thế này?
Ừ!
Tốt lắm!
- Nhà của cha mẹ đây à?
- Giờ nó cũng là nhà của con.
Chào, con yêu. Nhìn ai đây này.
Chào em, Max. Tên chị là Esther.
Chị ấy mất cả chặng đương để tập đấy.
- Em nghe được không mẹ?
- Một chút.
Con bé sinh ra hầu như
điếc hoàn toàn.
Nên nó chỉ nghe được
bằng cách đọc môi.
Được rồi. Anh thấy rồi.
Cha muốn giới thiệu con
với bà nội Barbara.
Cháu rất vui được gặp bà.
Thật khác thường. Ta cũng
rất vui được gặp cháu.
Danny.
Đây là Esther.
Chào, Daniel.
Chào.
Sao nó lại ăn mặc như vậy?
- Thôi nào con.
- Con chỉ hỏi một câu thôi.
Ồ!!!
- Mẹ có đàn dương cầm à?
- Ừ!
- Con có thích học chơi đàn không?
- Con rất thích ạ!
Con có thích không?
- Thật là tuyệt.
- Tốt lắm.
Cảm ơn em!
Em "nói" cảm ơn thế nào?
Cảm ơn!
Chà, nhìn này!
Gì vậy? Gì vậy?
Cha ơi. Nhìn này!
- Cha ơi.
- Con lấy nó ở đâu vậy?
- Cha, xem con hạ Trevor này.
- Tuyệt lắm!
Được đấy!
Cảm ơn cha.
Nhanh nào, cha. Bản đơn ca của con
sắp kết thúc rồi. Nhanh xem đi cha.
Ừ, hay đấy!
- Trevor, cậu thua rồi.
- Im đi.
Thật là khó tin.
Thôi đi anh bạn,
thật là khập khiễng.
Nghe như đấm vào tai ấy.
Rất vui vì con thích nó, con yêu.
Nhanh lên, các bạn.
Nhanh lên, mông tớ đóng băng cứng rồi.
- Anh bạn, ở đây cả mà.
- Chúa ơi, tay tớ cóng hết rồi.
Trời ơi, cô nàng bốc lửa thật.
- Qua đây,anh bạn.
- Trang 34 sẽ thay đổi cuộc đời cậu.
Trời.
Trông cứ như mẹ cậu ấy.
Không!
Esther và Maxine có vẻ
rất hòa thuận đấy.
Vâng.
Con bé có khỏe không, Kate?
Esther nó khỏe mạnh mà.
Mẹ nói Maxine mà.
Nó chơi đùa như chẳng
có chuyện gì xảy ra cả.
Nó chẳng nhớ gì cả, phải không?
Không, có mà.
Vậy kế hoạch của các con là gì?
Mẹ biết đấy, có lẽ để cho
Esther ổn định tinh thần...
con sẽ tiếp tục dạy học.
Mẹ nghĩ họ sẽ
không để con trở lại đâu.
Không, con không nói về Yale.
Con sẽ chỉ... có lẽ con sẽ
dạy học tại nhà.
Thật khủng khiếp.
Đó đã là một công việc tốt.
À, con sẽ không bỏ việc
bởi vì con muốn thế.
Mẹ biết, con đã có những
khoảnh khắc thật sáng sủa.
Đó là một khóa học cai rượu.
Và con đã không theo khóa học này.
Con chỉ tự bỏ rượu.
Khác gì chứ. Cái chúng ta cần
là một tiếng gọi thức tỉnh.
Này!
- Cưng!
- Lại đây.
Gì thế?
- Ôi, này!
- Bọn con sợ chớp lắm.
Ôi, vào đi.
- Con muốn nằm cạnh cha.
- Lên đi.
Được thôi.
Anh sẽ gọi sau nhé, phải
chắc chắn mọi thứ ngon lành mà.
Được rồi, họ sẽ thích
những thiết kế của anh.
- Em sẽ nghe máy chứ?
- Vâng!
Được rồi.
Esther?
Nhanh nào!
Esther, nhanh lên,
chúng ta phải đi thôi.
Mày đùa tao đấy sao?
Ôi chao...
- Các con sẽ đợi trong xe chứ?
- Thôi nào.
Con yêu, đây thật sự
không phải là đồ mặc đi học.
Nhưng con thích mà.
Mẹ không thấy nó đẹp à?
Ừ, nó rất đẹp...
nhưng mẹ chỉ nghĩ là nó không
thích hợp với con ở trong lớp.
Những chiếc quần jeans thế nào?
Mẹ sợ những đứa trẻ
khác cười con chứ gì?
Con nghĩ mẹ đã nói là không có gì
khồng ổn với sự khác biệt.
Ừ, con đúng.
Con hoàn toàn đúng.
Được rồi. Vui vẻ nhé!
Các em ngồi đi. Ngồi xuống nào.
Đừng có để cô nhắc lại lần nữa.
Được rồi, đây là học sinh mới của lớp ta.
Tên bạn ấy là Esther Coleman.
Và cô muốn các em sẽ nồng nhiệt
chào đón bạn ấy hôm nay.
Nghe này, trong "con sẻ già nhỏ bé" đã viết là.
Nó muốn quần áo của nó thật đầy đủ.
Được rồi, em về chỗ đi.
Được rồi, nếu các em
mở sách trang 27...
Không!
Không! Esther,
các con đang làm gì vậy?
Ra khỏi đó ngay! Không!
Các con không được chơi gần hồ nước.
Các con biết thế mà.
Nhanh lên! Ra ngay!
Max.
Tuyệt, trúng hồng tâm.
Bắt được mày rồi.
- Anh đã giết nó à?
- Anh nghĩ nó sẽ chỉ bị đau thôi.
Kết thúc sự đau đớn của nó đi.
- Trong nỗi đau, đó là trách nhiệm của anh.
- Chỉ là một tai nạn thôi.
Nếu anh bỏ đi, nó sẽ chết vì đói.
Anh muốn như thế à?
Anh sẽ không làm đâu.
Được thôi.
- Giờ nó trên thiên đường rồi.
- Em làm sao vậy?
Nước có đủ ấm không?
Vâng, cảm ơn mẹ.
Được rồi, cần gì thì gọi mẹ nhé.
Esther?
Esther.
Mở cửa ra nào.
- Con đang làm gì vậy?
- Con luôn khóa cửa mà.
Không, chúng ta không khóa
các cửa bên trong nhà.
Nhưng lỡ có ai vào và
trông thấy con thì sao?
Sẽ chẳng có ai vào cả.
Nghe này, mẹ sẽ ở ngay đây
nếu con muốn bất cứ gì.
Con sẽ hát cho mẹ.
Con thường hát cho các em
nên chúng biết là con vẫn ổn.
Được!
Được rồi, nhưng con biết không?
Bây giờ gần đến đêm rồi.
Cha mẹ cậu phải tìm bao nhiêu
trại trẻ thiểu năng mới tìm ra nó đấy.
Coi chừng!
Bạn không sao chứ?
Là Kinh Thánh à?
Hôm nay "Chúa kỳ di" đã mang
một quyển Kinh Thánh tới trường.
Này, có muốn qua không?
- Tốt đấy.
- Em cậu hoàn toàn mất trí rồi.
Nó không phải em tớ.
Không thể tin là bạn đã làm thế.
Ôi, chó con. Đây là vòng cổ
của mày à, chó con?
Không! La la si.
Con làm tốt lắm.
Không phải, con đã mắc tới 11 lỗi.
Lần sau con sẽ cố gắng.
Cô giáo con đã nói với mẹ
chuyện xảy ra hôm nay.
Con không muốn nói lại chuyện đó à?
Không có gì đáng nói mẹ à.
Con biết mẹ ở bên con mà, đúng không?
Con biết thế mà, đúng không?
Mẹ muốn cho con xem cái này.
Mẹ có một cuốn thế này
và mẹ dùng làm nhật ký.
Và mẹ nghĩ rằng có lẽ
con và mẹ có thể dùng nó...
như một quyển vở bình thường.
Đó là cha và mẹ trong ngày cưới.
Đây là Daniel, buổi sáng Giáng Sinh.
Đây là Max.
Còn đây là con.
Jessica là ai?
Max đã kể về chị ấy.
"Mẹ không bao giờ giữ con,
nhưng mẹ cảm thấy con.
Con không bao giờ nói
nhưng mẹ vẫn nghe được.
Mẹ chưa bao giờ hiểu hết con
nhưng mẹ yêu con."
Chuyện gì đã xảy ra với chị ấy?
Nó chết trong khi
vẫn ở trong bụng mẹ.
Nhưng chúng ta đã rắc
tro xương của nó ở đây.
Và càng ngày cái cây này càng lớn...
vì một phần của con bé
vẫn sẽ sống bên trong nó.
Chị ấy thật may mắn.
Mẹ là một người mẹ tuyệt vời.
Cảm ơn, con yêu.
Cảm ơn con, nó thật có ý nghĩa.
- Em khỏe không?
- Em khỏe!
Thật là thú vị. Hôm nay
Esther đã bắt đầu cởi mở.
Điều đó thật thú vị.
Em bắt đầu cảm thấy như có
một mối quan hệ thực sự.
Anh cũng vậy!
- Không, anh yêu, không phải ở đây.
- Suỵt!
Chúng ngủ rồi.
Em yêu, lại đây,
em sẽ thích mà, tin anh đi.
- Được rồi, "giải quyết" công việc nào.
- Không, không, không!
Được rồi, chỉ một chút thôi mà.
Được!
- Không, không, không!
- Thôi nào!
- Em phải...
- Chờ, chờ đã.
Được rồi.
- Ôi...
- Em xin lỗi.
Chúa ơi.
Chúa ơi, em yêu. Chết tiệt.
Esther?
Chúng ta phải nói về chuyện tối qua.
- Chúng ta ư?
- Đúng vậy.
Nghe này, có một số việc
mà người lớn làm...
mà trẻ con không được nhìn.
Và việc tối qua là một trong số đó.
Esther, nghe mẹ này.
Khi những người lớn rất,
rất yêu nhau...
họ sẽ muốn thể hiện
với nhau tình yêu đó. Bày tỏ nó.
Con biết rồi. Họ sẽ "làm tình".
Có thể con bé tình cờ thấy ở đâu đó.
Có lẽ là ở trường.
Đây không phải thứ nó nghe lỏm được.
Ý em là, nó biết chuyện đó nghĩa là gì.
Thế à!
Và, cưng này, cái cách con bé nói...
Em không nghĩ là con bé nghĩ nó
gặp rắc rối với chuyện đó.
Ờ, tối nay chúng ta sẽ
nói chuyện đó với con bé.
Tốt thôi.
Ờ, thế em nghĩ được gì rồi nào?
Không, em nghĩ chúng ta có thể
đưa nó đến bác sĩ Browning.
Anh nghĩ chúng ta hoàn toàn không
cần thiết phải đưa nó tới bác sĩ tâm lý.
Anh biết đấy, chúng ta
không biết nhiều về con bé.
Gia đình con bé đã ở có thể giống:
"Gạ gẫm chăn gối những củ khoai tây"
vào giờ ăn tối, anh biết không?
Nếu nó nói được trước mặt em thì
nó sẽ còn nói gì nếu không có chúng ta?
Em không muốn sự nỗ lực của con bé
phần nào chịu tác động bởi Max.
Dù sao, anh không muốn làm
to chuyện vì một từ tục tĩu.
Tốt thôi, chuyện chăn gối đã
làm mình tốn thời gian với con bé.
Được rồi, ghét ghê!
Chơi trò ném tuyết nào!
Thôi nào, không được ném bóng tuyết.
Xin chào, anh láng giềng!
- Chào cô!
- Gần đây không thấy anh.
Tôi bận rộn bù đầu.
Có phải hội những chủ nhà
đã trốn đi mà không có tôi?
Không phải thế đâu.
Ừm, thật ra, làm phiền anh một chút.
Tôi có một cái ghế cần chuyển lên tầng...
và tôi hy vọng lúc nào đó
rảnh anh sẽ qua giúp.
Vâng.
- Vâng, chắc rồi.
- Tuyệt!
Có lẽ Kate và tôi có thể giúp được cô.
Chỉ cần cho chúng tôi biết.
Tôi sẽ gọi cho anh.
Đi thôi, con yêu.
Được rồi, tôi đang canh chừng anh đấy.
Cha của Brenda nói rằng
con đã đẩy bạn ấy.
Không phải vậy.
Là chúng con đang chơi.
Con thề đấy.
- Được rồi.
- Anh đã nhìn thấy sự việc à?
Gì cơ? Mẹ à, em đang nói gì vậy?
Nó muốn anh chuyển bánh mì và bơ.
- Không hỏi mày nhé.
- Này này!
Mày không ăn bình thường được à?
Em ăn bình thường đấy thôi.
Ừ, có lẽ ở Transylvania,
hoặc là quê hương của mày...
Tiện thể, em đến từ nước Nga.
Transylvania không phải một quốc gia.
Nó là một vùng của Rumani.
Mày thật là quái dị.
- Này!
- Này, Danny.
Cha không muốn các con
nói chuyện kiểu đó nữa.
Nhưng sao nó cứ hành động như thế chứ?
Vì nó mà bọn bạn cười nhạo con.
Có lẽ con cần những đứa bạn khác.
Có lẽ cha nên gửi nó lại
trại trẻ thiểu năng đấy.
- Daniel.
Xin lỗi em gái con đi.
Nó đếch phải em gái con.
Anh hiểu rồi.
Được!
Là anh!
Hãy để chìa khóa lại
khi con nói lời xin lỗi.
Con có muốn mẹ làm thứ gì
đặc biệt tối nay không?
Con không thích gì à?
Xin chào!
- Ờ, cô khỏe không?
- Xin chào, rất tuyệt, chúng tôi đang làm tốt.
- Con bé thế nào?
- Nó đây này, bà chờ máy nhé!
Này, sơ Abigail.
Con có muốn chào bà ấy không?
- Thôi nào, Esther, nhanh nói chào đi.
- Con nói là không!
Con biết đấy, con yêu, con không ngại
lấy cho mẹ năm quả táo chứ?
Xin lỗi, con bé hơi xấu hổ
vì bị bất ngờ.
Không sao. Tôi chỉ gọi để nhắc cô...
là tôi muốn hỏi thăm sức khỏe con bé...
và đồ thị răng lợi cho bản
báo cáo giám sát của tôi thôi.
Con bé không còn sợ đến nha sĩ đâu.
Mọi người có khỏe không?
Con bé có cởi mở với cô không?
Tôi đoán là bà sẽ nói thế. Mấy tuần trước
nó cho tôi xơi một quả bom sốc đây.
Tôi đoán là cuối cùng con bé
cũng ra khỏi cái vỏ bọc của nó.
Vâng!
Còn gì khác  không bình thường
mà tôi nên biết?
Gần đây có chuyện lớn đấy.
Ở trường có một con bé
tên là Brenda.
Chúng đang chơi ở sân,
nó bị trượt chân, à, nó bị ngã.
Có lẽ Esther đã đẩy ngã nó.
Tôi không biết rõ câu chuyện,
nhưng con bé đó bị thương.
Nó không sao chứ?
May mắn là nó chỉ bị gãy
mắt cá chân và khâu 6 mũi.
Nghe chẳng may mắn chút nào.
À, may là con bé không làm gãy cổ nó.
Con đã nói với mẹ là
con không biết chơi mà.
- Con không nói.
- Có đấy!
Mẹ có nói là sẽ dạy con
và con đã đồng ý.
Được rồi, vậy nên con
đã giả bộ thế này hả?
Con nghĩ là mẹ sẽ thích dạy con đấy.
Thật nản lòng cho những ai
yêu âm nhạc nhiều như mẹ...
lại có một con trai không yêu âm nhạc
và một con gái chẳng nghe được gì.
Chờ đã, chờ đã.
Em bước vào và thấy nó chơi nhạc
của Tchaikovsky mà không hề mắc lỗi.
Ý em là, con bé đã nói dối em
suốt quãng thời gian đó.
Con bé muốn em ở bên nó nhiều hơn,
nên thật khó để nói dối.
Anh không biết đâu.
Đúng là anh không biết gì.
Người mà con bé cư xử tốt nhất là anh.
Nó hoàn toàn khác với em.
Vậy em định nói gì hả?
Em không biết, nó đã nổi nóng ở trường.
Nó đã đẩy Brenda ở sân chơi.
- Giờ em đang nói về lỗi của nó à?
- Em không biết, anh yêu, em không biết.
Em không có ở đó.
Anh đã trông chúng mà.
Ôi, thôi nào, chỉ là tai nạn thôi.
Được rồi, chúng ta không
đổ lỗi gì cho nó cả, tốt thôi.
Em sẽ hỏi nó mọi chuyện.
Em có nên tin những gì nó nói
về anh và cả Joyce không?
Nó đã nói gì vậy?
- Nó nói rằng anh đã vồ vập cô ta.
- Gì cơ?
Ôi, thôi nào, con bé đã
hiểu sai rồi, chuyện đó là...
Cô ta đã mời anh qua à?
Cô ta nhờ anh giúp
cô ta chuyển chiếc ghế.
- Cô ta nhờ?
- Ừ, và anh đã bỏ qua.
Chúa ơi.
Sao anh không nói với em?
- Bởi vì...
- Chúng ta không cười chuyện đó.
- Không, anh biết cách...
- Anh đã giấu điều đó.
Em yêu, sao anh biết được
nó anh hưởng đến em thế.
Kate. Kate.
Em không thể ghen tuông với mọi người
phụ nữ mà anh nói chuyện, được chứ?
- Đã gần 10 năm rồi.
- Chuyện đó có nghĩa gì chứ?
Anh nói điều đó
thật sự có nghĩa gì đó.
Mới chỉ được có 2 năm
từ khi anh nói với em.
Em biết anh đã hối hận thế nào. Anh chỉ thấy
là mình đã có được một chút tin tưởng.
- Anh đã cho em cơ hội thứ hai.
- Thật không công bằng, không công bằng.
Để anh nói thẳng nhé. Chúng ta có thể
nói về lỗi của anh, không phải của em ư?
Em phát ớn rồi, Anh là tên khốn
chỉ muốn lên giường với ả nào đó.
Em đang đẩy cuộc sống
các con vào nguy hiểm đấy.
Trước đây anh có thể đi xa hàng tháng
mà không có ai trách mắng gì.
Nghe chói tai quá, anh đã lượm lặt
điều đó ở đâu thế, mẹ anh à?
Danny. Tắt ngay vô tuyến đi.
Cha đang có việc.
- Vâng!
- Cảm ơn con.
Để con ra.
- Chào con, Esther.
- Sơ làm gì ở đây?
Ta vào được không?
Tôi e là tôi đã có lỗi.
Có điều gì đó không ổn với Esther.
Chuyện gì?
Ý bà là sao? Bà đã bảo chúng tôi là bà
chưa từng gặp rắc rối gì với con bé mà.
Tôi thì chưa. Nhưng rắc rối
lúc nào cũng tìm đến con bé.
Rắc rối thế nào?
Hai đứa con gái đánh nhau.
Và có nó.
Ai đó tìm thấy thứ bị mất,
cũng lại là nó.
- Thì sao? Điều đó có nghĩa...
- Cứ để nó tự hoàn thiện.
Sau khi cô nói cho tôi chuyện bé gái ở sân,
tôi đã gọi cho trường cũ của nó.
Trong khi con bé ở đó,
có một cậu trai...
thằng bé đã ngã
với cái kéo trong tay...
và ngẫu nhiên nó đã
tự đâm nó xuyên qua miệng.
Và Esther lại có ở đó.
Tôi không hiểu. Thằng bé
ngẫu nhiên tự đâm nó mà.
Nhưng rắc rối lớn nhất là
vụ cháy ở nhà Sullivan.
Tôi đã kiểm tra rất kỹ rồi,
đó là một hỏa hoạn cố ý.
Họ không bao giờ
tìm được kẻ đã châm lửa.
Bà đang ám chỉ chuyện gì vậy?
Rằng con bé đã vấp phải
tất cả những chuyện này sao?
Thật lố bịch!
Đứa trẻ đó đã phạm vào những tội ác...
và nó công khai chống đối tất cả
chuyện mà tôi tin là đúng.
À, vâng!
Một phụ nữ khốn khổ đang ở đây.
Bà ta muốn đưa chị đi chỗ khác.
Em sẽ giúp chị chứ?
Chúng tôi gặp vài sự cố
trong cách cư xử, nhưng...
Ừ, không gì giống như thế.
Ý tôi là, đúng nhỉ?
- Đúng thế.
- Thật à, em yêu, nghĩ về nó đi.
Chúng tôi đã cố gắng tìm kiếm cô nhi viện
ở Nga mà nó được nuôi dưỡng.
Tôi nghĩ là chúng ta cần biết
về thứ chúng ta sẽ giao thiệp.
À, tôi sẽ nói cho bà cái
chúng tôi sẽ giao thiệp.
- Không, anh biết gì chứ?
- Thôi đi, em nghe này.
Chúng ta đang trao đổi về một con bé
9 tuổi và là trẻ mồ côi, được chứ?
- Chúng ta sẽ đưa nó đến bác sĩ Browning.
- Chúng ta có thể đưa nó đến bác sĩ Browning.
Em có muốn chơi không?
Tôi sẽ gọi cho ông bà
ngay khi tìm được điều gì.
- Vâng, bảo trọng.
- Được rồi, cảm ơn bà nhiều.
Có lẽ để sau.
Sẽ không sao đâu.
Chúng ta sẽ làm bà ta khiếp vía lên,
bà ta sẽ không bao giờ quay lại nữa.
Bà ta đến rồi.
Em vẫy tay chặn bà ta đi.
Max, đi đi.
Cháu có sao không? Max?
Max?
Cháu không sao chứ?
Đừng khóc nữa.
Tóm một chân bà ta
rồi quăng xuống đường.
Ngay!
Phụ đề tiếng Việt được dịch bởi:
Nguyễn Việt Thắng (altamodano)
Giúp chị giấu bà ta.
Không sao đâu mà.
Người ta sẽ nhốt em vào tù
vì đã giúp chị giấu bà ta.
Chị phải giết bà ta vì bà ta
đã đến nói xấu chị.
Em sẽ không nói xấu chị chứ, phải không?
Đừng lo lắng!
Em là em gái bé bỏng của chị.
Chị sẽ không để
chuyện gì xảy ra với em.
Chị yêu em.
Nói cho tao mày đã thấy gì.
- Em đang làm gì vậy?
- Mày đã thấy gì hả?
Anh đã thấy em và Max
từ nhà trên cây.
Gì nữa?
- Ý em là gì?
- Mày còn thấy gì khác?
I didn't see anything. I swear.
Anh chẳng thấy gì cả. Thề đấy.
- Mày đã nói với ai chưa?
- Chưa!
Anh không nói với ai cả.
Làm ơn...
Nếu tao mà biết mày nói dối, tao sẽ
cắt cụt cái của quý bé xíu của mày...
trước khi mày biết được
nó thật sự dùng để làm gì.
- Mày có hiểu tao không?
- Có!
Mày đái dầm kìa.
Rất vui được nói chuyện với bác, Alice.
Cháu hy vọng chúng ta sẽ là bạn.
Bác thích như thế.
- Chúng ta sẽ ra ngay, con yêu.
- Hai người vào đi.
Theo nhận xét chủ quan
ban đầu của tôi thì...
không có vấn đề gì ăn sâu bén rễ
trong quá khứ của Esther.
- Vậy là không có gì không ổn với con bé?
- Không có!
Không có tin gì mới cả.
Tôi nghĩ thứ cần được kiểm tra...
là mối quan hệ của Esther
với những người xung quanh.
Đặc biệt là với cô đấy, Kate.
Có vẻ như nó cảm thấy điều
gì đó căng thẳng giữa hai người.
- Tôi hiểu.
- Nó đã làm hết sức mình để vừa lòng cô...
Có vẻ như nó cảm thấy điều
gì đó căng thẳng giữa hai người.
- Tôi hiểu.
- Nó đã làm hết sức mình để vừa lòng cô...
nhưng cô lại ngăn chặn
những cố gắng liên kết của nó.
Không phải thế. Hoàn toàn không phải.
Tôi đã làm mọi việc.
- Thật sao?
- Cứ để con bé tự hoàn thiện mình.
Chuyện gì đó xảy ra là nguyên nhân
gây cho Esther biểu hiện này.
Có thể là thói nghiện rượu của cô
hoặc chuyện đã xảy ra với Max.
Có lẽ một vài xúc cảm của cô
chưa đúng là một người mẹ...
tự những điều đó là minh chứng
cho mối quan hệ của cô với Esther.
Tôi không cảm thấy thiếu.
Nó đã nói gì với bà?
Bà ta không thấy.
Bà ta không biết.
Bà ta quá ngu ngốc.
Esther là một người
rất nhút nhát và dè dặt...
đứa trẻ dễ tổn thương đó đã trải qua
một thời gian cực kỳ khó khăn.
Con bé đặc biệt thông minh
và ăn nói cực kỳ lưu loát.
Nó chỉ cần một chút
kiên nhẫn và cảm thông.
Cảm ơn vì sự ủng hộ của anh ở đó.
Đó là ý của em.
Kate, chờ đã, chờ đã.
Anh không phải bác sĩ tâm thần, nhưng có
nhiều chuyện nó nói đã tạo nên cảm giác đó.
Kate, chờ đã, chờ đã.
Anh không phải bác sĩ tâm thần, nhưng có
nhiều chuyện nó nói đã tạo nên cảm giác đó.
Em có hiểu điều đó không?
- Xin chào?
- Xin chào, đây có phải số cô Coleman?
Vâng, ai thế ạ??
Tôi là sơ Judith của
nhà thờ Thánh Mariana.
Xin lỗi đã làm phiền cô,
nhưng tôi muốn biết...
nếu sơ Abigail đã thực hiện
xong sự sắp xếp của sơ ấy với cô.
Vâng, sao ạ?
Bà ấy đã không trở về từ hôm qua...
và tôi thật sự
bắt đầu cảm thấy lo lắng.
Bà ấy đã không trở về từ hôm qua...
và tôi thật sự
bắt đầu cảm thấy lo lắng.
Charlie 24 đây, các anh sẽ giữ ở đó chứ?
Này!
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đã xong việc.
Thám tử, ông có đầu mối
hay kẻ tình nghi nào không?
- Không, chưa có!
- Tôi chỉ không hiểu là...
những chuyện này. Ai làm
những chuyện này? Thật là...
Thật khủng khiếp!
Nếu nghĩ ra điều gì đó,
hai người hãy gọi cho chúng tôi.
Vâng, nhất định rồi.
Đi thôi.
Đây là chuyện mà Sơ Abigail
đã nói với em. Xem này.
"Đặc điểm trẻ em bối rối"
Hãy nhìn những dấu hiệu.
"Vẻ bề ngoài duyên dáng nhưng
khó kết bạn và giữ bạn."
Anh không chắc đây là ý bà ấy.
Nó có thể nói với bác sĩ Browning
bất cứ gì bà ta muốn nghe. Nhìn này!
Chúng "là những người có đôi tay khéo léo...
đôi khi đóng kịch với một người khác
để đạt được cái chúng muốn."
Em sẽ đưa bà bác sĩ
Browning xem thứ này?
Em chẳng cho bà ta xem thứ gì cả.
Em sẽ không gặp bà ta nữa.
- Em đã quyết định khi nào thế?
- Anh nghĩ là khi nào?
Em coi thường bà Browning à?
Sao mọi người cứ lợi dụng tính
cả nể của anh mà không phải em nhỉ?
Nếu em cần giúp đỡ bọn trẻ,
chúng ta có thể sắp xếp việc đó.
Em không cần giúp đỡ.
Em chỉ muốn biết nhiều hơn về con bé.
Em muốn biết nó từ đâu đến
và nó thật sự là ai.
Chuyện gì nếu sơ Abigail đúng?
Ý em là, nếu ai đó đã gặp nguy hiểm,
thì chính những đứa con đẻ của chúng ta...
...mà anh cũng không muốn biết à?
- Dĩ nhiên là anh muốn.
Ý em là, nếu ai đó đã gặp nguy hiểm,
thì chính những đứa con đẻ của chúng ta...
...mà anh cũng không muốn biết à?
- Dĩ nhiên là anh muốn.
Em sẽ liên lạc với trại mồ côi
nó đã đến từ nước Nga, được chứ?
Ý em là, đó chỉ là bắt đầu.
- Gì vậy ba?
- Này!
Được thôi.
Tôi muốn biết nếu các sơ nghe được
từ bất kỳ ai ở trại Sludyanka.
Sơ Abigail đã kể rằng bà ta sẽ...
Ồ, vậy à?
Tôi không hiểu, sao họ lại không có
hồ sơ của con bé ở đó chứ?
Vâng, làm ơn!
Làm ơn hãy gọi cho tôi ngay khi
bà biết được điều gì nhé. Cảm ơn.
Esther, chúng ta phải đi thôi.
Esther?
Con làm cha sợ đấy.
- Sao nào?
- Con không muốn đến nha sĩ.
- Sao lại không?
- Chỉ là con không muốn thôi.
- Gì cơ, con sợ à?
- Không!
Chúng ta sẽ bác bỏ điều đó.
Cha nói này, cha sẽ để con trốn học
nếu con muốn đi vẽ với cha.
Tốt rồi.
Chờ đã, Daniel.
Hai con có hòa thuận với Esther không?
Tốt mà, con đoán vậy.
- Vậy à?
- Vâng, mẹ à.
Nhưng có bao giờ nó làm các con cảm thấy,
mẹ không biết, không thoải mái...
hoặc nó đã làm bất cứ gì
không được cho phép chưa?
- Không!
- Nó chưa từng làm đau các con?
Vâng!
Các con chắc không?
Được rồi, không sao.
Con thích nó vì nó chỉ có hai chúng ta.
Cha không biết là con đã đợi một
người cha như cha bao lâu rồi đâu.
Cả mẹ nữa, phải không?
Con nghĩ là mẹ không thích con lắm.
Này!
- Không đúng! Mẹ rất yêu con.
- Không sao mà.
Thật khó để yêu một đứa con nuôi
nhiều như con đẻ của mình.
Con yêu, con cũng là một phần của
gia đình như Danny và Max, hiểu chứ?
Hãy làm những điều tốt cho Mẹ.
Hãy cho mẹ thấy con yêu mẹ nhiều thế nào.
Đó là một ý tưởng uyệt vời.
Con có một điều ngạc nhiên
cho mẹ đấy, mẹ à.
Thật sao?
Con đã hái những bông hoa này cho mẹ.
- Esther, con đã làm gì vậy? Chúa ơi.
- Tay của con!
- Sao con lại làm vậy?
- Cha ơi, tay của con.
- John!
- Này!
- Mày đã làm gì hả?
- Này, dừng lại, dừng lại.
Sao mày lại làm thế này hả?
- Ôi, Chú ơi nó làm việc này có chủ đích.
- Không, không, không!
- Đúng, nó có đấy!
- Này, em à, không đâu.
Nó biết những bông hồng
trằng đó có nghĩa gì với em.
Đó là lỗi của anh, em yêu. Anh đã
bảo nó làm gì đó để lấy lòng em mà.
Thật không thể tin được.
Cha ơi.
Cha ơi. Cha ơi.
Chuyện gì vậy, con yêu?
Tay con vẫn còn đau.
Để cha xem nào?
Con không sao đâu.
Cha sẽ xoa cho. Ổn rồi, con yêu.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta phải. đưa con đến bệnh viện.
Con là một cô bé dũng cảm,
con biết không?
Bác sĩ nói là con sẽ bình phục
nhanh thôi, hiểu không?
Em đã làm gẫy tay nó.
Không thể nào. Em không
tóm tay nó mạnh đến thế.
Tối nay nó muốn ngủ trong này.
Có lẽ em nên ngủ dưới nhà.
Em có mấy người khách mời ăn tối.
Biết không, anh có thể lấy cả. Cảm ơn.
Chúc con một ngày vui vẻ.
Daniel.
Sách của con này.
- Chuyện gì vậy? Đưa ba lô mẹ xem nào.
- Con không biết.
Chúng ta vừa mua mà.
Nhặt chúng lên, ướt hết bây giờ.
Mẹ!
Max! Không! Cứu với.
Max!
Con không sao chứ?
Mẹ đây. Mẹ đây.
Con không sao đâu, con yêu. Thôi mà.
Mẹ đây mà. Ôi, con yêu,
không sao rồi. Mẹ xin lỗi.
Tôi nhớ là đã vào chỗ
đỗ xe và đã kéo phanh.
Max ra dấu rằng Esther không làm gì cả.
Max đang bao che cho nó.
Và tôi nghĩ đó không phải lần đầu.
Đó cũng không phải là lần đầu cô
đổ lỗi cho Esther vì chính lỗi của mình.
Bà biết gì không?
Tôi muốn nó biến khỏi ngôi nhà này.
Cô đã có ai đó sẽ
nhận nuôi nó chưa?
Tôi... tôi không quan tâm.
Tôi sẽ làm mọi chuyện
để bảo vệ các con mình.
Đứa bé gái đã tìm thấy
cái này sáng nay.
Đứa bé gái đã thấy?
Ý anh là Esther tìm thấy sao?
Đúng, là Esther.
Có khác gì chứ? Nó nói dối à?
Cô cần được giúp đỡ.
Chúng tôi đã dành riêng cho cô một chỗ
ở khu phục hồi rất tiện nghi...
cách đây khoảng 45 phút.
Em đã không uống rượu.
Em đã mua 2 chai. Em đã đổ
một chai vào chậu rửa bát.
- Nhưng chai này thì không?
- Không!
Em không uống giọt nào
gần một năm nay rồi.
Chúng tôi muốn giúp cô,
nhưng chúng tôi chẳng thể làm gì...
- cho đến khi nào cô thôi tự lừa dối mình.
- Tôi không nói dối. Tôi đã muốn uống.
Bà đếch hiểu tôi thèm khát rượu
thế nào đâu, nhưng tôi đã không uống.
- Tôi không uống!
- Nếu Max bị thương...
Chuyện xảy ra sáng nay và
chuyện này chẳng liên quan gì.
Anh thấy thật là khó tin.
Lý do duy nhất mà em phải
tỉnh táo là vì Max và Daniel.
Em nghĩ về những chuyện sẽ xảy ra
mà anh chẳng thể có mặt ở đó...
và chuyện đó làm em chết mất.
Em sẽ không bao giờ làm
bất cứ chuyện gì...
để những chuyện như thế
lại xảy ra nữa. Em không thể.
Nghe hấp dẫn đấy!
Em biết em không thể cho anh lý do
để tin em. Em biết em không có.
Em đã nói dối anh. Đáng ra em phải
cho anh biết chuyện này.
Em sẽ dùng liệu pháp tâm lý, tham gia
khóa học cai rượu nếu đó là điều anh muốn...
- nhưng anh phải tin em.
- Anh không thể.
Anh phải tin vào em.
John, lần này anh phải tin em.
Anh sẽ để em đi điều dưỡng một tuần...
hoặc là anh sẽ đi
và mang bọn trẻ theo.
Anh nghĩ như thế công bằng,
em hiểu chứ?
Anh sẽ giúp em hết mức có thể,
dễ dàng thôi mà.
Buổi trưa mẹ sẽ đến.
Được chứ? Anh muốn thế và anh muốn
cố gắng thoát ra khỏi chuyện này.
- Còn tùy thuộc vào em đấy.
- Chị sẽ bắn mẹ nếu em nói.
Max. Max, em không sao chứ?
Nó đã làm gì hả? Có phải nó đã
làm gì đó để làm như bị xe cán?
Nếu em biết, em phải giúp anh thì cha mẹ
mới bảo vệ được chúng mình.
Sao lại không?
Có phải đó là sơ Abigail?
Max. Nó đã làm gì
trong nhà trên cây của anh?
Những thứ tồi tệ đó vẫn còn ở đấy à?
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh sẽ lấy những thứ ở nhà trên cây.
Rồi họ sẽ phải tin chúng ta.
- Sắp đi đâu à, Kate?
- Mày làm gì ở đây?
Nó đang ổn.
Đừng đánh thức nó dậy.
Về phòng của mày đi.
Thật tình, giờ chúng ta đã
vượt qua chuyện đó, phải không?
Tao biết mày sẽ làm gì.
Tao sẽ không để mày làm
tổn thương các con tao đâu.
Tôi sao?
Tôi không phải là người đã nốc rượu rồi
để Max hầu như chết đuối trong hồ nước.
Nếu không có John...
con bé đã chết rồi, còn bà
có lẽ sẽ phải vào trong nhà đá.
Ai bảo với mày thế?
Nó rất riêng tư đấy nhỉ.
- Tôi đã học được rất nhiều.
- Đưa nó cho tao.
- Jessica. Bà đang lừa gạt chồng.
- Esther, đưa nó cho tao.
Bà giấu những chai rượu ở đâu?
Tao... tao cảnh cáo mày đấy.
"Nó vẫn còn đạp trong bụng
khi bác sĩ bảo tôi...
nó là cái gì đấy được
gọi là ảo giác về...
Sự di chuyển của bào thai.
- Trong 16 ngày, tôi đã làm chết đi đứa bé."
- Thôi ngay. Esther.
"Đó là sự tra tấn dã man nhất
mà tôi có thể tưởng tượng."
Thôi ngay! Mày thôi ngay!
Mày bị sao thế?
Kate, quá muộn rồi.
Đó chính là lỗi của bà.
Bà đã cho gia đình mình
một sự "ban ơn".
- Ý mày là gì?
- Bà định sẽ làm gì?
Đánh tôi à?
Chúng tôi nhận nuôi nó từ bà.
Sao bà lại không biết gì hết vậy?
Gia đình Sullivan có thể đã
nhận nuôi nó bất hợp pháp.
Bà ấy không nhớ chuyện gì
có thể giúp được chúng ta sao?
Tôi sẽ gọi lại sau.
"Viện nghiên cứu Saarne."
Xin chào, cô nói được tiếng Anh không?
Cô nói được tiếng Anh không?
Ở đó có ai nói được tiếng Anh không?
Chuyện này rất quan trọng.
Tôi không biết cô đang nói gì.
- Xin chào?
- Đây có phải viện Saarne?
Vâng!
Vâng, tôi cần nói chuyện với ai đó về
một trong những đứa trẻ của các anh.
Nó được nhận làm con nuôi bởi một
gia đình người Mỹ. Nó là một bé gái.
Nó không phải ở đây.
Ờ, tôi vẫn chưa nói
với anh tên của nó mà.
Cô không hiểu rồi. Viện Saarne
không phải là một cô nhi viện.
Nó là một viện nghiên cứu tâm thần học.
Mày đang tìm cái này à?
Sơ Abigail khốn khổ.
Tao không thể tự mình kết thúc chuyện đó.
Mày biết đấy, Max cũng đã làm điều sai trái giống tao.
- Max có làm gì cũng là mày đã sai khiến nó.
- Mày thử nghĩ xem.
Làm sao nó biết trên này
có chuyện gì chứ?
Sẽ là tốt hơn khi phi tang vật chứng.
Nếu chúng tìm thấy những thứ này,
người ta sẽ không chỉ đến tìm tao.
Họ cũng sẽ tìm đến cả Max nữa.
- Đó thật sự là điều mày muốn?
- Đợi đã.
Mày đang làm gì vậy?
Mày điên à?
Để tao ra!
Để tao ra khỏi đây.
Mẹ ơi.
Nó được gọi là viện nghiên cứu Saarne.
S-A-A-R-N-E, Saarne.
Nó ở Estonia.
Estonia à? Không, không thể nào.
Tất cả hồ sơ của nó là ở Nga mà.
Tôi sẽ gửi cho họ một
tấm ảnh ngay giờ đây.
Có thể mẹ đẻ của nó đã
là một bệnh nhân ở đó.
Tôi không biết.
Có lẽ nó được sinh ra ở đó.
Mẹ ơi.
Cứu tôi.
Mẹ ơi. Cha ơi.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Gọi 911 đi.
Đừng lo. Mày sắp được
lên thiên đường rồi.
Chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi. Daniel!
Tránh ra! Tránh ra khỏi ngọn lửa.
Daniel?
Chúa ơi. Không. Daniel?
Mẹ đây. Con nghe thấy không?
Dậy đi nào.
Con yêu, Mẹ đây rồi.
Con sẽ không sao đâu.
Chúng tôi đã cầm máu ở bụng, nhưng thằng bé
vẫn còn bị thương rất nghiêm trọng.
Cậu bé ổn rồi.
Ông bà rất may mắn đấy.
- Chúng tôi thăm nó được không?
- Chờ chút nữa thôi.
Cậu bé đang nghỉ trong
phòng chăm sóc đặc biệt.
Được rồi. Thế nó có thể nói cho
chúng ta chuyện gì đã xảy ra không?
Có thể.
Không có cách nào biết chắc cậu bé
sẽ nhớ được gì cho đến khi tỉnh lại.
Xin lỗi.
Sẽ không sao đâu.
Cha biết con rất mệt và buồn,
cha cũng vậy.
Không có lời giải thích nào khác cả.
Nó không phải đến từ một viện tâm thần.
Trại mồ côi anh nghĩ là nơi nó đến
chưa từng được nghe từ miệng nó.
Mọi thứ về con bé có thể là dối trá.
Chúng ta có hộ chiếu của nó,
hồ sơ của trường học, hồ sơ y khoa.
Giấy tờ đó tìm đâu chả được.
Cái gì đây?
Chỉ là một mảnh giấy thôi mà.
Lúc đó mẹ anh đã ở đó.
Không phải em. Mẹ anh đã ở đó.
Không phải Esther hay Daniel châm lửa.
- Vậy anh nghĩ là ai?
- Anh không biết.
Em kết thúc rồi. Em kết thúc
quan hệ với bọn trẻ vì anh đấy.
Anh biết đấy, anh nghĩ sao
về em cũng được.
Tối nay em sẽ đi, nếu đó là
điều anh muốn, em sẽ đi.
Với một điều kiện.
Esther cũng phải đi.
Cho cháu 1 đôla mua soda nhé!
Mẹ cháu muốn cháu ở lại đây.
Của cháu đây. Đừng lâu quá nhé!
Vâng ạ!
Gì vậy? Có chuyện gì hả, con yêu?
Mã 99, Phòng chăm sóc đặc biệt.
- Cho qua, cho qua nào.
- Mẹ, trông chừng Max.
Đi thôi, phòng 304! Xe cứu thương đây,
mọi người tránh ra nào.
- Daniel?
- Dọn đường nào! Dọn đường nào.
Cô phải ở ngoài này. Cậu ấy đang bị
rối loạn nhịp tim. Hãy ở bên ngoài.
Daniel!
- Được rồi.
- Bắt đầu mở van nhỏ giọt.
Làm ơn kiểm tra huyết áp.
Kiểm tra lọc oxy.
Chúa ơi.
Làm xung điện đi. Làm xung điện đi.
Kate.
Mày đã làm gì? Mày đã làm gì
thằng bé hả, con khốn?
Dừng lại. Dừng lại.
- Hộ lý đâu!
- Nó đang cố giết con tôi.
- Cha ơi.
- Giữ cô ấy!
- Hộ lý đâu!
- Nó đang cố giết con tôi.
- Cha ơi.
- Giữ cô ấy!
Nó đang cố giết con tôi.
Giữ chặt cô ấy.
Buông tôi ra.
Giữ chặt cô ấy. Giữ chặt lấy.
Được rồi. Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Cô không sao chứ?
- Tốt rồi.
- Kate.
- Daniel.
Họ đang làm thử nghiệm.
Mai chắc sẽ biết thêm chi tiết.
Đừng lo lắng về Daniel.
Thằng bé sẽ không sao đâu.
Vài ngày nữa nó sẽ về nhà.
Em cần phải ở đây, nghỉ ngơi một chút...
Anh sẽ đưa Max và Esther về nhà.
Johnny.
Đừng để nó ở gần Max.
Anh yêu em!
Chào cha!
- Con ăn mặc kiểu gì vậy?
- Cha có thích không?
Ôi Chúa ơi.
Nhìn con xem. Con đã làm gì khuôn mặt
của mình vậy? Đây là cái gì?
Con không muốn cô đơn. Con sợ lắm.
Con yêu cha, cha ạ.
Con cũng vậy mà, con yêu.
Con thật sự yêu cha.
Ta biết.
John, hãy để "em" chăm sóc "anh".
Con đang làm gì thế?
Thứ gì trong đầu con vậy, hả?
Có chuyện gì vậy?
Cha đã nói yêu con mà.
Con lôn xộn mất rồi.
Con biết không? Ta không phải
"yêu" con như thế đâu.
Như cái cách mà Kate và ta yêu nhau.
Con hiểu không?
Con không thấy như thế.
- Con phải kính trọng mẹ con.
- Con có mà.
Đôi khi con thấy mình cô đơn
trong sự kính trọng cha.
Con không nghĩ có ai lại nghĩ về
cái mà có lẽ cha đang cảm thấy.
"Em" thật sự quan tâm đến "anh", John.
Ừ, ta biết, Esther.
Ta chỉ... ta mệt mỏi rồi.
Cha đang rất mệt mỏi.
Và cha không biết phải làm gì cả.
Thật là khó khăn.
Cha đang rất mệt mỏi.
Và cha không biết phải làm gì cả.
Thật là khó khăn.
Ý cha là, mọi thứ vừa sụp đổ...
và, Chúa ơi. Cha rất lo cho Daniel.
Ôi, Chúa ơi.
"Anh" là một người tốt, John.
"Anh" là một người cha tốt.
Và là một anh chàng đẹp trai.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Thôi. Thôi ngay!
Đừng nói nữa và đi lên lầu đi.
Đi về phòng của con ngay.
- Đừng có nói chuyện với "em" như một đứa trẻ.
- Ngày mai ta sẽ gọi điện cho sơ Judith.
Chúng ta sẽ có một cuộc nói chuyện
về tương lai của con trong ngôi nhà này.
- Đừng có nói chuyện với "em" như một đứa trẻ.
- Ngày mai ta sẽ gọi điện cho sơ Judith.
Chúng ta sẽ có một cuộc nói chuyện
về tương lai của con trong ngôi nhà này.
Ta thật... ta thật không thể làm gì hơn.
Tốt thôi.
Esther.
- Alô?
- Phải cô Katherine Coleman đấy không?
- Vâng, tôi đây!
Tôi là tiến sĩ Varava. Tôi đang gọi
từ viện nghiên cứu Saarne.
- Tôi vừa xem bức ảnh trong e-mail cô đã gửi.
- Và ông đã nhận ra con bé à?
Lúc này nó đang ở đâu? Có phải nó
đang ở nơi có thể nghe tiếng cô?
Không, nó không ở với tôi.
Nó đang ở chỗ chồng tôi ở nhà.
Hãy gọi ngay cho chồng cô và bảo
anh ấy hãy đưa gia đình cô ra khỏi nhà.
- Rồi hãy gọi cảnh sát.
- Anh ấy sẽ không nghe tôi đâu. Nhưng sao?
Hãy nói với anh ta là bé gái trong tấm ảnh
không phải là một con bé con đâu.
- Nó là một phụ nữ đã trưởng thành.
- Gì cơ?
Ông đang nói gì vậy?
Tấm ảnh tôi đã gửi ông...
là con gái nuôi của chúng tôi,
nó mới chỉ có 9 tuổi.
Không, không phải đâu!
Cô ta là một trường hợp rối loạn hóc môn hiếm thấy.
Gọi là chứng "giảm năng tuyến yên".
Nó gây ra sự còi cọc không tương xứng.
Cô ta trông chỉ như một đứa trẻ.
Theo báo cáo của chúng tôi,
Leena Klammer sinh năm 1976.
Cô ta đã 33 tuổi rồi.
Không thể nào. Đây là một sai lầm.
Tôi hy vọng thế, vì lợi ích của cô.
Nó có vết sẹo không?
Gì cơ? Tôi không biết. Vết sẹo nào?
Leena là một trong những bệnh nhân
dữ tợn nhất của chúng tôi.
Khi còn ở đây, cô ta luôn bị
mặc áo bó trói chặt...
để ngăn cô ta gây thương tích
cho các nhân viên.
Cô ta luôn dùng vũ lực để trốn chạy.
Vì thế đã cắt trên mặt cô ta
và để lại sẹo ở cổ tay và cổ.
Cô không có cách nào
để có thể nhìn thấy chúng.
Sao cô ta lại ở bệnh viện của ông?
Cô ta mắc bệnh hiểm nghèo, trầm trọng.
Cô ta đã giết 7 người mà chúng tôi biết.
Ôi, Chúa ơi.
Sao chúng tôi ngu xuẩn thế này?
Cô ta giả dạng là một đứa trẻ
trong phần lớn cuộc đời.
Cô ta đã đánh lừa một gia đình
ở Estonia này nhận làm con nuôi.
Khi cô ta không thể quyến rũ ông bố,
cô ta đã giết cả gia đình ông ta.
- Rồi thiêu cháy ngôi nhà.
- Đúng, làm sao cô lại biết?
Cô ta biến mất 1 năm trước
và chúng tôi đã mất dấu cô ta.
Nếu đó đúng là Leena thì cô
không có nhiều thời gian đâu.
Esther?
Thôi mà, Johnny. Thôi mà.
Nhấc cái điện thoại khốn kiếp lên.
Chết tiệt!
Thôi nào!
Chúa ơi.
911 đây,
tình trạng khẩn cấp của cô là gì?
Tôi cần cảnh sát,
nhà tôi có một kẻ xâm nhập.
Thôi mà.
- Tôi là John.
- John à?
Bạn đã gọi vào số của tôi,
nhưng tôi không thể nghe máy được.
Chết tiệt!
John?
John? John?
Không, Chúa ơi.
Max.
Quái quỷ gì vậy?
Esther! Đừng làm đau con bé!
Để con bé yên! Tao đây này.
Esther!
Mẹ biết!
Quay lại, nguy hiểm lắm.
Quay lại đi.
Làm ơn đi!
Đừng để con chết, mẹ à!
Tao không phải mẹ của mày.
Con yêu, không sao rồi.