许千是北周人
北周人
这就是被我忽略的事
竹桌上的字
初看时用力很大
又歪歪扭扭
定然不是张小姐所刻
若是汉人
笔锋走向也不会那般
侧刀的角度不是右手
而是左手
这把刀便是在许千宅院找到的
典型的北周短刀
北周人右手持长刀
左手持短刀
所以
写字这种不用力气的活儿
他们一般都用左手
原来你昨天晚上就是想到了此事
我还当有多重要的消息
就这么个事
至于大早上把我们折腾起来吗
我明白了
张小姐口中最美的房子
便是北周建筑
她与许千相爱甚浓
这期间
许千极有可能带她去过北周
那为何之前张公子没有提起过
因为张家注重门风
张小姐私奔一事
他们都不愿意开口
更别说她所爱之人
许千是北周人了
即便我们去问啊
他们都不愿意承认的
难道她心心念念的
真的是北周建筑
北周建筑
谁见过呀
我 我虽是习武之人
但也确实没有去过北周
我只听闻北周是马背上的民族
他们以游牧为生
以草木为根
通常都是住在大帐之中
至于这大帐长什么样
我就不知道了
这么干坐着也不是办法
既然清风你已经找到了重要线索
那我便上街寻一寻
看看有没有朋友认识北周人
我们只要找到北周人指导一二
这大帐必可建成
两国如今摩擦不断
暗探遍布
想要街头寻到北周人
怕是不易
总要想想办法才行
大家若是认识北周朋友
不妨带到木羽院来
也省了罗掌柜的麻烦
陈都料
你将你听过有关北周大帐的事
都说给我听听吧
游牧民族居无定所
习惯在马背上生活
北周大帐便是如此
与江南 中原的风格都相距甚远
你看
无石墙 无木顶
仅以帷帐遮风挡雨
目的就是为了可以随时迁移
那这个帷帐里面
间隔几何
间柱几根
它的地面是何种材质
我怎么知道这么多
我就是平时听兄长提起过罢了
那你兄长知道如何做这个大帐吗
你问这个做什么
若是知道
那我们再去趟贵府
拜访令兄
这
恐怕不行
为什么
我兄长应该最近不在府上
是不在府上
还是不愿我再去了
什么叫不愿你再去啊
李清风 你有话便直说
此事我不想提起
眼下我只想解决北周大帐的问题
什么叫不想提起此事啊
你是不是就是怀疑我
你怀疑我跟何公子定亲一事
才想向我的兄长确认
你就是宁愿相信兄长
也不愿意信任我
那你信任我吗
你如果信任我
就不会闪烁其词
就不会像现在这样
至今都瞒着我你家里的所有事情
李清风
师父 李清风
北周人来了
还真的是有如神助啊
我们刚出门去寻北周人
便遇到这位登门拜访的何公子了
正是看到他们带的奶酒
牛肉干
我们才得知他是北周人
这位何公子是你们的朋友吧
准确来说
是陈都料的朋友
没错 是我的朋友
只是来给陈姑娘
送一些家乡特产罢了
陈姑娘 若有需要在下之处
何不早吩咐
在下自当鼎力相助
何公子的好意我们心领了
不过建造大帐一事
就不必劳烦了
劳烦 一定要劳烦
何公子 我们需要你的帮助
你可愿意助我
为陈姑娘鞍前马后
是在下的荣幸
姓何的
你们北周人
都是如此直勾勾地盯着姑娘看吗
还请陈姑娘恕罪
实在是陈姑娘貌美
在下才一时失礼
还望海涵
果真 觉得我貌美
自然
陈姑娘容貌绝艳
初次相见时便惊为天人
何公子
既然你答应帮忙
便直入主题
烦请说说如何建造大帐的要点吧
好
不过我有一个要求
我希望此次草架图的主笔
是陈姑娘
木羽院的工作分配
就不劳烦何公子操心了
我想李公子没有听清楚
我说
只有陈姑娘主笔
我才肯帮这个忙
明白吗
何公子放心
此次草架图便由我来完成
好
那不知何公子眼下可有时间
今日还有一些琐事
我明日再来可好
好 就这么说定了
明日不见不散
李都料
小洛
小姐说她一个人吃不完
让我给大家分一下
谢谢
我以为你会拒绝呢
我为什么会拒绝
其实小姐对何公子没有别的意思
小洛看得出
她只是在与你怄气罢了
多谢小洛姑娘费心了
既然言至于此
小洛便冒昧再多说一句
不妨直说
小姐确有委屈在心
李都料作为男子
是不是
应该再多理解些女子的心绪
是你家小姐让你来说这些的吧
不 不 不
我说这些
只是不想看到小姐
每日心有郁结 不得笑颜
小洛看着心疼
让小洛姑娘你忧心了
抱歉
李都料你言重了
我先回去了
小洛
公子
在忙什么呢
小姐让我
去把北周的食物分给大家
我正要去拿你的那一份呢
北周能有什么好吃的
我问你个正事
公子请讲
你说
这何质谷是不是看上师父了
恐怕他的心思啊
大家都看出来了
这个北周蛮子
竟敢对大萧公主动歪心思
你说我要不要找人警告他一下
让他不要那么放肆
想必公子是想多了
我觉得天下男儿
会喜欢我家小姐的人
一定数不胜数
又怎能去责怪呢
重要的是啊 小姐喜欢谁
说得也有道理
不过你看那李清风
像块木头一般
好歹也示威一番啊
你怎么开始帮李都料说话了
我帮他说话干什么
我就是觉得
师父便是跟李清风
也比跟那个何质谷强
公子放心
小姐是绝对不会喜欢何公子的
说是这么说
可我就怕李清风傻了吧唧
让人比下去嘛
你就别忙活了
还剩谁没给
公子替你跑腿去
不必劳烦公子
听话
什么鬼东西 这么硬
是要把本衙内的牙硌掉吗
怎么 还要关门啊
你我两个大男人
关什么门
罢了
何事
看不出来那何质谷
对师父有意思吗
看出来又如何
本衙内给你一次机会
等你忙完之后
本衙内叫上手下的武艺教练
教训那姓何的蛮子
你有幸
被本衙内选为第一个动手的人
如何
衙内要如何教训何公子
自然是揍他一顿
倒不如直接灭口得了
好一个李清风啊
本衙内倒是小看了你
不过
你这心思是不是过于歹毒了一些
李清风你逗本衙内玩儿呢
我只是不知道衙内
为何要教训何公子
少装傻了
你李清风会不知道
我没有那个闲心
衙内
另请高明吧
你呀 一点都不坦荡
怪不得总惹师父生气
今日之事
本衙内看出来了
虽说是你惹了师父
但本衙内倒也挺开心的
如此一来
师父总算不会一味
被你道貌岸然的样子冲昏头脑
挺好的
衙内 你平日里见我与陈都料在
做工
是何感觉
你便直说
平日里本衙内看你们二人
旁若无人地甜腻是什么感觉
不就行了
实话说
本衙内以前
总觉得你小子配不上师父
所以看你接近师父就来气
但后来
总之现在本衙内已经心平气和了
那句话怎么说来着
路遥知马力
日久见人心
咱走着瞧
那你还是与我不同
你此生 非陈都料不可吗
这
小洛
小洛 小洛
什么情况
何公子 请
原来这便是你做工的地方
是我和李都料一起做工的地方
你们平时都是在一起做工的吗
正是
如此说来
李都料
我倒是蛮羡慕你的
别动
李都料不喜欢别人碰他的东西
想必除了陈姑娘你吧
对
除了她
何公子 我们可以开始了吗
自然
请
我这个人平时舞刀弄枪还可以
但是对于绘画却一窍不通了
烦请陈姑娘
我说 你画
可好
好 有劳何公子
李都料还要在此观摩吗
我是都料匠
即便不主笔
也要在场督工
无妨
我们开始吧
北周的大帐由门 哈纳
奥尼 圆形天窗四部分组成
此外还有柳木椽子
皮绳和鬃绳
大帐为圆形
小的一丈半为直径
陈姑娘
这里不对
来 我帮你改
是这样的 你看啊
应该是这个
何公子
李清风你做什么
你看看 我这都要重新画了
我来画
这圆顶已经失去了轮廓
看来得麻烦陈姑娘再画一幅吧
我来接着画
完全不会受影响
让我来
看来李都料对这图纸的准确性
根本就不在乎
我想也没必要请我 告辞
何公子
你等我一下
何公子你等等我
你等一下
等一下
陈姑娘 我是愿意帮你的
只是李都料似乎对我心存芥蒂
有他在场的话
这图纸恐怕今日难以完成
我知道
这李都料他的脾气秉性就是那样
你别理他
要不我再去拿纸和笔
我们尽快去议事厅将图重新画完
陈姑娘
说实话
这木羽院我待得实在不自在
那 你的意思是
不如这样吧
我们找一个安静之处
无人打扰
好好把这大帐的细节描述清楚
你意下如何
这
不方便吗
没有 没有 没有
方便
如此我们便去一目居吧
我这就去拿工具 你等我一下啊
好
你要去干什么
去一目居画图啊
画图为何要去一目居
你还好意思问
要不是你惹怒了何质谷
我用得着去一目居画图吗
不许去
我不去怎么画图
没图怎么建大帐
我就不信
全临安没有第二个
肯帮忙的北周人
李清风
你这是急了吗
我
我急什么
好 不让我去也可以
但是呢 你得给我道歉
然后我就可以去打发何公子了
道歉
我为什么要道歉
你说你为什么要道歉啊
我倒觉得你应该给我一个解释
好 那你便等着吧
何公子 走吧
来
谢谢啊
陈姑娘 怎么一转眼的工夫
你像生了一肚子气的样子
这好像就是李清风独有的能力
算了
莫名其妙
不管他了
走吧
陈姑娘
说起萧国啊
最吸引我的 无外乎两点
第一点呢 就是这美食
真是处处飘香
令人大饱口福
那第二点呢
自然是
陈姑娘这种清丽婉约的江南女子
何公子你可别误会了
我们江南女子确实是清丽婉约
可是呢
我不算其中一个
我的性格
比起男子来说都是不遑多让
陈姑娘的性格
正好是结合了江南的婉约
与我们北周的奔放
所以我觉得
陈姑娘更适合去我们北周生活
算了吧
此地叫一目居
倒是安静雅致
我会记住这里的
这是我们初次相约之地
很有意义
毫无意义
陈姑娘
你别误会啊
我是说李清风
陈姑娘的意思是
没错
这地方是李清风带我来的
倒是有趣
我以为李公子虽有才华
但却少有情趣
没想到还有这般闲情雅致
闲情雅致
就他那个人
独处的时候
琴棋书画诗酒茶样样不落
永远都是把无趣留给别人
把有趣留给自己
自私鬼
那你觉得我 还有
就他那自大又自傲的性子
着实让人讨厌
明明是他惹恼了别人
反而指责起别人来了
你觉得可笑吧
可笑
对了
我还跟他画了一幅画
我倒要让你评评理到底谁画得好
你 陈姑娘
坐
我看 我们还是画草架图吧
我都忘记了
好 听你的
你不必那般担忧
我虽没有你了解陈姑娘
但也相信
她仅仅是为了做好这件工事罢了
我知道
可看你的脸色并非如此啊
你这个人啊
有的时候说话直接得令人不悦
可有的时候呢
喜欢将话憋在肚子里
赵小姐
我可否问你一个有点冒犯的问题
这可不像你李清风的作风
有什么话直说便是
我初次登府那日
你全然不了解我
为何会喜欢我
喜欢便是喜欢
和了不了解是两码事
不了解可以慢慢了解
但是喜欢
是心里那一瞬的感觉
那感觉
尤为珍贵
那假如
两个人明明很相爱
有一方却有所隐瞒
那该当如何
若是为了这段感情而隐瞒
我觉得也并无不妥
再说
纸总是包不住火
没有什么事情
是可以瞒得了一生一世
总有一天是要说出来的
难道陈姑娘有什么事瞒着你吗
没有
我觉得也不会
陈姑娘也是磊落洒脱之人
反倒是你这个闷葫芦
瞒着她的可能性大一些
赵小姐
陈姑娘 我们正说起你呢
定然不是什么好话
你们二人呀
真是一模一样
行了 那我不打扰你们了
我先走了
对了
北周大帐我倒真没见识过
等你们开工 若是方便
要带我一起去
好啊 赵小姐尽管来
好
你们先忙
怎么
在等我呀
在等草架图
那你自己过来看看呀
我这个草架图啊 画得可仔细了
放着吧
怎么
这白日强烈要求督工
现在呢
我这图画完了
自己却不过来看看
你与那位何公子
耗费整整一日画出的图
肯定是巨细无遗
我就不必看了
这里感觉像是醋坛子被打翻了
好酸呢
干吗一直盯着我看啊
你这一直盯着我看
难道 是要吃掉我吗
你做什么
今日你与何质谷除了画图之外
还做了什么其他的事吗
你在乎吗
在乎
那你就给我认个错啊
不然我就不说
我没错
那你就给我走开
我不走
走开
好啊你
这是你活该
这雨下的 就是
李都料
你究竟
能否造出这世上最美的房子
我也不知道
但是
我们可以试一试
小芙回来后发作了好几次
可不能再受刺激了
你如果没有十足的把握
我看就算了吧
张公子
我觉得我们还是要试一试的
总不能让小芙
一直生活在癔症之中吧
可她不能再受刺激了
张公子
到时候我们用帷帐将房子遮起来
如果到时候
不是小芙心中最美的房子
我们拆掉便是
好
不过李都料
我有一事很好奇
你究竟要建什么样的房子
为何只有柱子没有石砖呢
到时候你就知道了
张公子 放心交给我们吧
好 拜托了
张公子
赵小姐
你怎么跑这里来了
闲来无事便来玩玩儿呗
既然帮不上什么忙
便来凑凑热闹
此时我也是闲着没事做
可否有时间去我的弓箭房
看看我新做的弓箭
也好
请
怎么样 赵小姐
我的弓箭房不错吧
这都是你亲手打造的
正是
之前猎场是你让着我了
只是我的目光都在追随赵小姐
分心罢了
追随我
正是
你可真够直白的
本来遇到喜欢的人
就不该犹犹豫豫
恰如赵小姐喜欢李都料一样
一片真心
令在下刮目相看
你明知道我意中人是李都料
还这般与我说话
心动便是心动
没有必要隐藏自己
这么说来
你性格倒与我有些相像
适合做个朋友
能和赵小姐做朋友
我已心满意足
与喜欢之人只做朋友
不会痛苦吗
如果跟喜欢的人连朋友都做不了
不是更痛苦
想不到这搭柱子比堆石头还累
今日大家都辛苦了
一会儿回去啊 早些休息
明天肯定比今天还要累的
你这个掌柜的就是剥削我们
我还以为你要说
明天多找几个工匠来
这个工事
临安所有的工匠都没有接触过
每一个都得仔细叮嘱
其实人越多会越累
正是
今日去工部备案
便是连主簿大人
都没有见过这大帐的草架图
此事说起来
还要感谢陈姑娘和何公子呢
若不是他们
将草架图绘制得如此细致啊
我们也不能这般顺利地开工
其实啊
这也是经过李都料
仔细调整过了的
临安不比北周
气候潮湿 风也小
若是完全
按照北周大帐的方式来做
怕是太过闷堵
但是呢
经过李都料调整过后
增加了透气孔
还改变了毡子的缝制方式
这样住起来才更舒适
李都料不愧是天才
即使是从未见过的大帐
也能如此因地制宜
他们什么时候回来啊
你们收工回来了
赵小姐
这都收工了 怎么还不走啊
等你们吃宵夜啊
赵小姐这意思
是要犒劳我们大家了
是张公子要犒劳大家
诸位第一天开工便忙到这么晚
在下略表谢意
算了 算了
你留到彻底完工之时吧
本衙内快累死了
张公子的心意我们心领了
只是明日还要继续开工
我们就先回去了
既是如此 也好
那我也先走了
陈姑娘
你这姓何的是没完没了了
何公子
陈姑娘 有几句话想跟你说
方便吗
何公子 有话不妨直说
是这样的
我昨天晚上突然想到
虽然北周的大帐的草架图
已经画好了
可是大帐内部
好多细节我都未曾跟你说
其实北周大帐的内部
跟南萧的装饰很是不同
我怕我如果不跟你说的话
或许你们会造出个四不像来
多谢何公子了
要不这样
明日劳烦你到这里
再现场指导我们
明日我还有很多事情要处理
所以我才会深夜来此
这样
那要不跟我们一起回木羽院吧
你知道的
木羽院我待得不自在
不如 我们还去一目居
好吧
李都料 我们一
既然如此
我便先离开了
好 我们就去一目居
小洛 你们谁都不要陪我
我自己一个人去
我们走
师父
小姐 我说了
谁都不要陪我
不如 我陪你去一目居吧
不去
你冷静点
想清楚
今日你若不去
恐怕陈姑娘以后要记一辈子的
清风 你去哪儿
散步
清风
你
小洛
公子去一趟一目居
深更半夜孤男寡女
万一那北周蛮子起了歹心
师父可危险了
公子放心
小姐不会有事的
何公子 不必饮酒了
你还是赶紧将大帐的内部
详细说与我听
今日时辰已晚了
怕耽误你明天的正事啊
我明日之事便是要进宫拜见陛下
陈姑娘
你会和我一同回去吗
有皇兄陪你便是
你们两个好好聊聊国家大事
我就不必回去了
好吧
再过几日
此事完毕以后
我便要返回北周
当真舍不得
这繁华热闹的临安城
南萧北周通商已多年
你要再来随时都可以啊
你会欢迎我吗
自然
来
陈姑娘
感谢你这段时间的照顾
我在这里敬你一杯
陪我喝一杯吧
是这样吗
陈姑娘真是好技艺
还是何公子说得详细
便将心中不快都融在酒里
来
陈姑娘就在对面雅间
你随时都可以过去找她
李清风
我不知道现在是不是最好的时机
但我想告诉你
其实
我心中一直没有真正放下你
或许
此时我说这个真的不合适
也不坦荡
但我发誓这是我最后一次开口了
自从你出现在赵府
接到我抛出绣球的那一瞬间
我便抑制不住地心动了
我喜欢你
我不在乎你是怎样的出身
我就是喜欢你这个人
纵使我爹反对
我的哥哥们也反对
我都不在乎
我只在乎你
或许 我不懂得营造
不能如陈姑娘一般与你共事
或许
我也不懂得如何喜欢一个人
做了许多令你生厌的事
但我从始至终
心中都如当日一般
在你拒绝我
而与陈姑娘在一起之后
我的心痛得要死
可我仍旧是放不下你
你能明白我的心意吗
若你和陈姑娘相爱
我希望你是被爱的那一个
若你们分开
我希望
可以做爱你的人
李清风
我赵逸宁 今生今世
不会再如此喜欢一个人了
我想再最后问你一句
我
还有机会吗
干杯
想不到陈姑娘真是好酒量啊
我不行
不如李清风
陈姑娘跟我聊天
却三句不离李清风
就不怕在下有微词吗
我有吗
那便不提他了
提他我还生气呢
来
来 干杯
这
你要干什么
我
李清风
你来干什么 别打扰我喝酒
我跟陈姑娘只是在喝酒聊天
而你为何不请自来
喝酒
好
我与你喝
干杯
你干什么
喝酒别用我杯子
好酒量
该说的话也说完了
我该带她回木羽了
陈姑娘
在下先告辞
后会有期
慢走
你来接我啊
你为何要带他来一目居
画图啊
还能做什么
画图
画图为什么要饮酒
你很没趣
为何不能饮酒啊
你平日还不是自己来饮酒
为何我便不能饮酒
你可知他有何用意
你就不怕
何公子他不是坏人
你怎么知道他不是坏人
我
我就是知道
你呀
一定是因为我跟他亲近
心生妒意罢了
你明明知道我心生妒意
那你为何却这般作为
我
你明明就在乎我在乎得要命
为何总是不肯认错 不肯道歉
不肯服软 不肯给台阶
你不知道
这女子的心就如同西湖的水
你
你不要在这个时候
还问我为何欺瞒你的事
好不好
我不问了
真的吗
可是你明明说过
不了解我的话
就不会与我亲近了
刚刚试过了
我觉得可以
登徒子
从此时开始
便不再逾矩了