Sudah dapat tempat duduk?
Duduklah di sampingku.
Aku dengar mahasiswa Arsitektur sibuk
dengan tugasnya.
Kenapa kau malah jalan-jalan?
Aku lupa bawa sunscreen.
Aku bawa.
Pakailah punyaku.
Aku bisa menjaga pacarku sendiri.
Masih banyak kegiatan menyenangkan
yang kalian bisa ikuti.
Dan sekarang, kita akan menguji nyali kalian.
Kalian akan pergi
ke hutan berpasangan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemari.
Bangunlah perlahan.
Orang bilang bintang-bintang
di sana menakjubkan.
Mau lihat juga?
Takkan lagi ada
hal-hal yang buruk.
Sarawat!
Tine!
Sedang apa kalian?
Kenapa tidak kembali ke tenda
Kami mencari kalian kemana-mana
Kami berteduh dari hujan.
Di sana?
Iya. Apakah kita punya pilihan lain?
Tentu
Tentu saja kamu habis anu!
Apa?
Ayo.
Hei!
Tak kusangka kalian...
Tunggulah di bus.
Biar kubantu mereka angkat barang.
Soal semalam...
Terima kasih telah membantuku
mencari Tine.
Aku menemukannya di hutan.
Lain kali jaga baik-baik.
Atau kuambil lagi.
Tidak akan.
Tunggu!
Hari ini hari apa?
Lihatlah HP-mu.
[Mil: Aku harap ini hari yang baik.]
Aku tidak punya apa-apa untuk kamu simpan.
Anggap saja hadiah perpisahan dari kamp pelatihan.
Melakukan perjalanan lebih melelahkan daripada belajar.
Aku bicara dengan Man tentang pekerjaan
Masa?
Lihat saja.
Tak ada rahasia.
Gak usah
Ada yang lebih baik untuk kulakukan.
Maksudmu, aku bisa 'mencetak gol' denganmu?
Maksudku, aku mau mandi!
Tine.
Aku menemukan gelangmu.
Yang benar? Di mana?
Tidak penting di mana.
Berhati-hatilah lain kali
Aku sedang mandi. Kenapa kamu di sini?
Aku mau mandi denganmu
Aku tahu kamu ingin lebih dari sekadar mandi.
[Pam: Bagaimana kabarmu?
Aku merindukanmu, Tuan Galak.]
Jadi bagaimana perasaanmu, Tine?
Tine.
Aku bertanya, bagaimana perasaanmu tentang lagu yang baru saja kami mainkan.
Aku merasa…
ngantuk.
Apa?
Kamu ingin tidur setelah kami baru saja memainkan lagu rock.
Ini bukan tentang lagunya.
Aku mengantuk karena aku sudah bersama kalian beberapa minggu
Kita perlu berlatih keras.
Pesaing kita lebih tangguh tahun ini.
Terutama mantan juara.
Favorit Sarawat.
Siapa?
Band P'Mil!
Jangan khawatir. Kami akan memenangkan kontes.
Karena kita memiliki Sarawat.
Itu benar.
Aku gitaris terbaik
Baru saja kuposting fotomu
biar fans kita lebih banyak.
Kamu punya waktu banyak buat itu?
Bagaimana kalau kamu lebih banyak berlatih?
Kamu lupa liriknya lagi.
[Temp: Jika kalian menyukai Sarawat,
dukung Ctrl S.]
[Pam: Tuan Galak keren banget]
Tidak ada air lagi kah?
Biar kubelikan kalian minuman.
Tidak usah.
Biar kami beli sendiri.
Teruslah berlatih.
Biar kutangani itu untuk kalian.
Air mineral ya, bukan cuma air*
*Drinking water/air keran filter
Permisi.
Di mana letak Klub Musik?
Kearah sana.
Sebenarnya saya juga
akan ke sana.
Bisakah saya pergi denganmu?
Teman saya sedang berlatih di sana.
Siapa temanmu? Saya mungkin kenal dia.
Namanya Sarawat. Apakah kamu mengenalnya?
Ini Pam, teman dekatku dari SMA.
Pam, ini teman-temanku.
Kenapa kau tak bilang-bilang
kalau kau punya teman seimut ini?
Mau dengar lagu cinta?
Tidak, Fang!
Susah ya menyembunyikan perasaan
ketika cewek seksi depan kalian?
Kenapa kamu ke sini, Pam?
Aku baru saja keluar sekolah
Mungkin aku bisa belajar di sini.
Kamu keluar dari Fakultas Kedokteran?
Kenapa? Kamu ingin belajar Kedokteran di sini?
Tidak.
Aku ingin berada di Fakultas Musik di sini.
Itu sebabnya aku butuh pelatih gitar.
Baiklah, aku seorang pro.
Aku sudah bermain gitar sejak SMP
Maaf.
Aku seorang pelajar yang lambat
Yang mengajariku
harus sabar orangnya.
Benar kan, guru Sarawat?
Tunggu.
Apa kamu pernah mengajarinya bermain gitar sebelumnya?
Iya.
Dulu.
Pam, aku sangat sibuk sekarang
Kami berlatih untuk kontes.
Aku tidak punya waktu.
Sarawat.
Aku datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk meminta padamu.
Tolong bantu aku.
Ya?
Peluangku untuk diterima ada di tanganmu
Tolong bantu aku.
Ya?
Tolong katakan ya.
HEI!
Hei pantatku!
Man?
Kenapa kamu di sini?
Pintunya tidak dikunci jadi aku masuk.
Hanya bercanda.
Aku telah menunggumu di lantai bawah, tapi kamu tidak pernah muncul.
Jadi aku datang ke sini dengan kopi dan makanan ringan.
Tidak perlu
Aku tidak lapar.
Kamu kejam.
Aku datang untuk mendukungmu.
Kamu tidak datang untuk mendukungku.
Tapi kamu datang untuk membuatku jengkel
Kamu bisa pergi. Aku punya kerjaan.
Astaga
Terkadang pekerjaan tidak tersimpan saat listrik mati.
Kapan harus selesai?
Sepertinya sangat cepat dilihat dari ekspresimu.
Apakah kamu butuh bantuan?
Tidak.
Pikirkan lagi.
Jika kamu tidak dapat menyerahkan pekerjaan tepat waktu, kamu mungkin akan gagal magang
Tik tok.
Ketik ini dan cetaklah.
Semuanya?
Iya.
Kamu tidak melakukannya secara gratis.
Kamu akan dibayar.
Jika upahku terlalu banyak,
Kamu bisa membayar dengan hatimu.
Tidak usah lakukan itu.
Akan kulakukan.
Terima kasih.
Komputer siapa ini? Bisakah aku menggunakannya?
Ya, bisa.
P'Type.
Aku perlu mengetikkan bagian ini di sini, kan?
Iya, benar.
Hati-hati dengan angkanya
Baik.
Bisakah aku duduk denganmu? Lebih nyaman dengan cara ini.
Duduk saja di sana.
Mejaku terlalu kecil. Itu tidak nyaman.
Lebih mudah kalau aku mau bertanya
Kamu duduk di sana.
Dan foldernya?
Folder itu?
Folder?
Seperti ini jauh lebih sulit.
Kamu bilang kamu tidak akan makan atau minum apa yang kubawa untukmu
Kamu lapar, bukan?
Kamu bisa mengambil makanan ringannya. ada di tas itu.
Buka.
Aku sudah selesai…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuatmu tetap hangat.
Kamu terlalu banyak menonton drama romantis
Jika itu benar-benar dalam drama romantis, aku akan memakaikan jaketku
Dan ketika kita menjadi romantis, pacarmu masuk
Type.
Kenapa kamu datang begitu pagi?
Saya punya sedikit masalah dengan dokumen
Saya menghabiskan malam di sini.
Wow! Kamu pekerja keras
Bagaimana kalau kita mengakhiri magang di sini dan menjadi karyawan asli?
Saya tersanjung.
P'Beam, ini adalah teman adik saya.
Dia membantu saya dengan dokumen itu.
Apakah kamu Man?
P'Type membicarakan saya?
Dia bilang kamu menjengkelkan dan mengikutinya ke mana-mana.
Kamu tidak akan menjauh darinya, tidak peduli apa yang dia katakan.
Tapi kamu murah hati.
Saya punya sesuatu sebagai balasannya.
Besok adalah hari terakhir Type magang disini. Kami akan mengadakan pesta perpisahan.
Kenapa kamu tidak ikut juga?
Apakah Anda yakin?
Saya kira tidak.
Dia tidak harus datang.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak pada undangan Anda?
Jangan datang
Apakah kamu sudah sele sai bekerja?
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Kamu juga meminumnya?
Aku ingin memiliki kulit yang bagus sepertimu
Kamu mau jaga penampilan untuk siapa sebenarnya?
Bukan itu.
Kami berlatih sangat keras hari ini dan Temp memintaku untuk menjaga penampilan
Aku tidak bisa terlihat kusam di atas panggung.
Kamu sangat sibuk.
Tapi kamu punya waktu untuk mengajari Pam gitar.
Dia akan menjalani tes.
Aku tidak bisa mengabaikannya, bukan?
Aku akan mengajarinya di Klub Musik. Apa kamu mau datang?
Aku rasa tidak.
Aku akan membantu Phuak mereview makanan
Beneran?
Iya. Kenapa?
Kamu bertingkah aneh.
Kamu tahu kamu bisa bicara denganku, bukan?
Omong kosong.
Kamu harus pergi.
Oke.
Sampai jumpa.
Hai kawan. Selamat Datang di
"Tidak Enak Tapi Murah, Jadi  Kita Makan"
Kami di sini di gerobak bubur legendaris
Satu-satunya legenda di sekitar sini.
Kenapa mereka legenda? Karena toko-toko lain di dekatnya semuanya enak.
Ini adalah satu-satunya tempat yang menyajikan makanan tidak enak.
Entahlah kenapa mereka masih buka.
Itu hanya dongeng.
Makanannya terlihat enak.
Enak atau menjijikkan?
Berhenti rekam dan makanlah.
Kalau tidak, penjualnya akan membunuhmu.
Ini tidak enak.
Setiap kali kita melakukan review makanan dengan Phuak, kita harus berhati-hati untuk tidak dipukuli
Apa kau baik-baik saja?
Tine.
Apa?
Aku hanya ...
Temanku di klub bertengkar dengan pacarnya
Pria itu lagi?
Kenapa begitu banyak masalah?
kamu pikir aku ingin memiliki-
Maksudku temanku tidak ingin ada masalah.
Hei! Biarkan aku bertanya kepada kalian.
Jika kalian menemukan seseorang yang sudah lama kalian sukai, apa kalian akan meninggalkan orang yang sekarang kalian ajak bersama setelah sekian lama?
Ya.
Bukankah kalian perlu waktu untuk berpikir?
Mengapa aku harus berpikir?
Orang baru memang selalu lebih baik.
Tidak selalu.
Ada satu hal yang tidak mungkin dimiliki seseorang yang baru.
Apa itu?
Ketiak (terdengar seperti 'cinta pertama').
Cinta pertama!
Orang tidak pernah melupakan ketiak mereka.
Cinta pertama maksudmu.
Pikirkan tentang itu.
Kita selalu memilih seseorang yang mengingatkan kita akan cinta pertama kita.
Kamu benar.
Cinta pertama Tine adalah seseorang seperti putri.
Pacarnya setelah itu semua mirip
Sialan!
Lebih baik aku memeriksa pacarku
Kalau-kalau aku bayangan seseorang.
Aku khawatir sekarang. Aku tidak bisa makan.
Kamu bilang kamu belum pernah punya pacar.
Apa kamu pernah suka pada seseorang?
Iya, aku pernah
Siapa?
Seorang teman SMA
Ini Pam, teman dekatku dari SMA.
Lebih baik?
Jangan biarkan jari manismu menyentuh senar ini.
Apakah kamu tidak ingat?
Kita selalu memilih seseorang yang mengingatkan kita akan cinta pertama kita.
Potong kukumu lain kali
Siapa yang memainkan gitar dengan kuku yang begitu panjang?
Tekan lebih keras.
Lakukan dengan benar.
Aku melakukannya dengan benar.
Jangan menyentuh senar bagian bawah
Lakukan lagi.
Aku pikir kamu harus mengistirahatkan jari-jarimu.
Mari kita istirahat.
Kamu galak seperti biasanya, guru.
Lihat dirimu. Kamu sudah melupakan segalanya.
Apa kamu memiliki lagu untuk dimainkan untuk ujian?
Aku mungkin memainkan lagu  yang aku tulis.
Itu bagus.
Bisakah kamu menulis lagu?
Aku tidak bisa.
Tapi Aku tahu siapa yang bisa.
Kamu pernah berkata akan menulis lagu untukku, ingat?
Sudah waktunya untuk menepati janji.
Type, masuk
Kau pergilah.
Biar kuberi P'Type tumpangan.
Kita belum pernah lagi
buat video klip bersama.
Bagaimana kalau kita merekamnya malam ini?