Seharusnya...
kutulis lagu untukmu, Pam.
Tapi, aku tak bisa.
Sudah kucoba.
Berapa kalipun kucoba,
ide liriknya tidak muncul.
Entah kenapa.
Yang kutau,
orang yang ingin kubuat lagu
adalah Tine.
Walau dia ga ingin mendengarnya.
MAKASIIIIIIIIH
Inilah lagu terakhir dari kami.
Kuserahkan pada
yang lebih cocok...
...di posisiku.
Tine.
Entah apa kamu mendengarku.
Tapi aku ingin kamu tahu.
Sejak aku mengenalmu,
lagu ini selalu terngiang
di kepalaku.
Kadang kedengarannya bagus.
Kadang kedengarannya aneh.
Tapi, lagu ini membuatku bahagia.
Apa kau tahu?
Aku ga pernah naksir sama Pam,
karena cinta sejati kukenali
saat aku bertemu denganmu.
Judul lagu ini "Tine".
Semuanya, berikan dukungan!
(Mun kong ja tummadah tee tur nun tum dee gup krai)
Mungkin normal sikapmu baik pada semua orang ♫
(Mai chai wah chun pen kon sumkhan)
Dan tidak menganggapku istimewa ♫
(Mun kong talok chai mai tee chun kit pai glai yang nun)
Aneh rasanya aku bertingkah kejauhan ♫
(Tur kong rumkhan chun mak chai mai)
Pastilah kamu terganggu akan hadirnya diriku  ♫
(Kor toht tur jing jing tee chun kao jai pit pai)
Maaf aku telah salah paham ♫
(Tar tum kae kum diao chuay taup mah dai mai)
Maukah kamu jawab pertanyaan ini untukku? ♫
(Tok long chun kit pai eng chai mai)
Apakah itu hanya khayalanku? ♫
(Pit tee chun kon diao chai mai
Hanya di pikiranku? ♫
Tee gap ao pai kit wah rao ruk gun)
Kukira kita saling suka ♫
(Tok long chun kit pai eng chai mai)
Apakah itu hanya khayalanku? ♫
(Bok gaup chun kum diao chun praum kao jai)
Jujur saja padaku, akan kuterima ♫
(Kap bok wah tur mai koey ruk gun)
Jujurlah, kau tak cinta padaku ♫
Kamu mau percaya padaku lagi?
Kumohon
Tine, bangun.
Kuantar kamu pulang.
Wajahmu.
Ke sini.
Pegangan padaku.
Sedang apa?
Aku takut kamu jatuh.
Kenapa kamu?
Aku hanya menggodamu.
Terus...
...sampai kamu mau jadi pacarku.
Baeklah
Maaf.
Dikit lagi
Selama hidupku, belum ada
orang yang memasangkan plaster padaku.
Kamu kira aku pernah
lakukan ini ke orang lain?
Jangan takut jatuh,
karena aku memelukmu seperti ini,
sepanjang malam.
Ya?
Nah. Berbagi bantal.
Biar kucarikan kipas.
Aduh!
Hei!
Kakimu!
Tak apa.
Jangan cemas.
Cemaskan dirimu.
Aku tak apa.
Yakin?
Ayo.
Bangun.
Aku tak yakin...
...kamu bisa menjaga adikku.
Tak perlu percaya padaku,
akan kubuktikan.
Siapa bilang aku mendekatinya
karena ingin menyingkirkanmu?
Aku melakukannya demi Tine.
Asal kamu tahu.
Satu-satunya yang kucintai...
...hanya kamu, Tine.
Aku menyukaimu.
Sejak kali kedua aku melihatmu.
Apa kita bisa bertahan 10 tahun?
Aku ingin lebih dari itu.
Bagiku,
Tine itu makhluk hidup...
...yang "mengganggu" seumur hidupku.
Aku hanya ingin bersamamu.
Jika ini film, kamu bisa pilih,
apakah kamu mau...
ini berakhir...
dengan sedih,
atau... berakhir bahagia.
Bagaimana?
Mau yang mana?
Kamu mau percaya lagi padaku?
Aku gabakal di sini
kalau ga percaya padamu. (aduhh)
Yakinlah.
Bersoraknya nanti, ya
Membuat hatiku berbunga
Bagaimana rasanya, Air?
Membuatku bahagia.
Kalo kelen?
Inilah saat yang ditunggu-tunggu.
Perolehannya sudah di tanganku.
Manakah band yang akan menang?
Sorakkan band yang kalian dukung.
Silakan.
Dan, pemenang Music Contest 2020
jatuh kepada...
Kepada...
Pemenangnya adalah...
Siapa yang menang?
Ctrl S!
Selamat!
Masih belum berakhir.
Masih ada kejutan untuk kalian.
Live show spesial...
...dari band yang spesial juga
untuk kalian.
Sambutlah, ini dia Scrubb!
Tiap tahun kite berjumpa.
Selamat kepada... siapa?
Ctrl S.
Benar. Ctrl S.
Lagu ini ditujukan untuk mereka...
...yang ditakdirkan bersama.
♪ Kuberjalan
Kujumpai orang asing ♫
♪ Hidupku dalam lingkaran yang sama ♫
♪ Semua terasa sama ♫
Pernah kamu bayangkan,
kenapa kami selalu berdua?
Jika kau suka seseorang,
jangan hanya diam.
Sampaikan pada orangnya.
Diamlah.
Jangan hanya diam.
Bacanya, maksudku.
Tapi bukumu ini bilang jangan.
Kubilang diam.
Sebelum aku diam,
boleh aku bilang sesuatu?
Aku sangat menyukaimu.
AKU SANGAT MENYUKAIMU!
Cukup. Aku tahu.
Mungkin, dengan bersama...
kita lawan kesepian,
dan...
membuat kita bahagia.
Kau kalah.
Jangan lupa janjimu.
Hatimu selalu ada untukku.
Selamat datang,
mahasiswa baru.
Yang ingin tanda tanganku,
antri di sini.
Ayo, jangan malu.
Ayo.
Kesini
Ya.
Hei!
Kelen berdua!
P’Mil, mau tanda tangan untukku?
Tanda tanganku jelek.
Nggak usah, ya?
Jadi kakak nggak mau?
Beneran jelek.
Bagemana buat aku aja?
Aku berhasil,
gak seperti ujian pertama.
Bagi beberapa pasangan,
berdua membuat mereka...
...lebih semangat.
Beberapa pasangan,
saling melengkapi satu sama lain.
♪ Seseorang yang
buat kita tersenyum ♫
♪ Sesedih apapun kita ♫
Tahun ini,
[Satu tahun kemudian]
anggota klub kami lebih banyak...
...dari yang diperbolehkan.
Jadi, kami akan uji kalian.
Ga masalah kalo kelen masih pemula.
Kita ada contohnya,
pemula yang berlatih,
dan berhasil masuk, tahun lalu.
Mau tau caranya?
Ini dia P’Tine,
akan membagikan pengalamannya.
Halo.
Aku ga bisa
main alat musik apapun.
Bahkan untuk latihan,
aku pakai aplikasi gitar di HP...
...karena aku ga punya gitar.
Pertamanya aku coba curang,
dan ketauan.
Aku harus mainkan
dengan sedikit kemampuanku.
Sudah selesai,
ketua klub menguji secara lisan.
Aku ga bisa
jawab pertanyaannya.
Apa?
Lalu caranya lulus?
Untuk pertanyaan terakhir,
dia bertanya apakah
aku tahu soal musik.
Dulu, aku punya teman
di klub ini.
Kubilang, aku gatau
apapun soal musik.
Kemudian, aku kenal
yang namanya Sarawat.
Dialah alasan
aku ingin bermain gitar.
Kalian mau tahu siapa Sarawat?
Dan inilah dia Sarawat,
yang akan mengajar kalian gitar.
Mo kemana woy!!
Sini bantu aku.
Aku mau bantu apa?
Kamu jadi muridku.
Ambil gitarnya!
Sini
Mulai dari akor dasar.
Akor C.
Salah!
Penjarianmu salah.
Tekan jarimu lebih keras.
Salah!
Sudah setahun,
jarimu masih lemah juga.
Kamu ga latian kah?
Salah!
Ga malu juga kau?
Anggota klub, akor dasar
saja ga bisa.
Apa kabar klub kita?
Jangan diganggu!
Tine sudah mo nangis.
Kelen jangan takut.
P’Sarawat sudah biasa
lakukan ini ke pacarnya.
Oh! Kamu mau
main-main denganku?
Aku pura-pura teriak,
sementara kamu benar-benar
salah memainkan.
Nah begitu.
Bagus.
Sebagai pasangan,
aku ga begitu yakin
akan alasannya.
Yang kutahu,
ketika kita berdua,
kita adalah pasangan
yang orang sangat idamkan.
Begitu cara kami mengajar.
Kalau kalian ga yakin,
silakan mundur.
Masih panas.
Gosah repot-repot
Makan lagi.
Sudah cukup.
Ayo nonton bareng.
Cemana kalo kita dinner,
setelah nonton?
Perutmu karet, kah?
Baju yang keren.
Man!
Ya!
[P’Mil kesayangan]
Kampang!
Ya sudah.
Aku kalah.
Geli!
Lihat dirimu.
Sudah benar.
Sekarang tinggal apa?
Akor dasar sudah.
Sekarang yang lebih sulit.
Telunjuk di senar kelima,
ini di senar kedua.
Ini di yang keempat,
ini di yang ketiga.
10 tahun dari sekarang,
bahkan lebih...
hanya ada...
...kamu dan aku.
Si Pengganggu,
dan si Pangeran Tampan.
SUTRADARA
Weerachit Thongjila
Aku minta maaf.
Win menginjaknya,
membuat itu pecah.
Pecah pas diambil itu?
Berkeping-keping itu!
Win berhasil!
OK. Mulai lagi.
Temanku pria sejati.
Sialan.
Aduh...
Muncrat satu wajah.
Maaf, maaf.
Padahal hampir selesai.
Maaf banget.
Mulai dari awal.
Siap?
Mungkin temanku itu
banyak bicara,
tapi, dia itu pria sejati.
Action!
Sarawat, ambil fotonya.
Nggak ada kantong.
Kenapa kamu mau foto
bersama-kao?
Hah?
"Kao" bae.
Bikin merinding aja.
Emang yang bener apa?
Maksudnya foto sama orang lain...
Tutup mulutnya.
♪ Seseorang yang buat kita tersenyum ♫
♪ Sesedih apapun kita ♫
♪ Dirimu mengubah artian cinta bagiku ♫
Entah kapan dimulainya
atau siapa yang memulai ♪
Entah kamu yang hadir di hidupku
ataukah aku yang hadiri hidupmu ♪
Mungkin kebetulan, mungkin tidak
Aku masih tak tahu ♪
Yang kutahu
Kaulah yang ada dalam hatiku ♪
Tiada seorang dapat pisahkan
Kita berdua takkan terpisah ♪
Kemanapun kamu,
aku selalu di sisimu ♪
Di sisimulah aku bersandar
Kita 'kan selalu bersama ♪