Apa yang salah?
Pear hampir mendapat kesempatan untuk mendengarmu memainkan lagu Scrubb
Tapi ibunya menelepon dan dia harus pulang
Aku melihatnya baru saja pergi.
Aku sangat kesal.
Pear?
Aku harus minta para senior memainkan lagu Scrubb karena kamu ingin bawa seorang gadis?
Betul.
Dia belum pernah ke konser sebelumnya
Aku akan jadi orang pertama yang membawanya ke konser
Pertama!
Bagaimana denganku?
Apa aku yang pertama yang kamu gunakan hanya untuk mengenal seorang gadis?
Kenapa kamu marah?
Apa yang salah denganku melihatnya pergi?
Aku sedang pdkt dengamu
Kenapa kamu pdkt dengan orang lain?
Tapi kita hanya berpura-pura.
Kenapa kamu kesal?
Ada apa denganmu?
Berhentilah marah.
Mari buat kesepakatan.
Aku traktir baso babi dan kamu harus berhenti marah
Bisa aku memiliki banyak untuk ini?
Aku memberimu secara gratis sebagai ganti selfie dengan Sarawat
Aku mau ke toilet
Maaf soal itu.
Dia mengalami diare akhir-akhir ini
Itu sebabnya dia tampak sakit kepala
Kamu bisa berfoto selfie bersamaku.
Tidak apa-apa.
Kami baik saja
Hanya satu
Serius. Kami baik saja
Wat!
Aku minta maaf karena memintamu untuk memainkan lagu Scrubb hanya untuk mengenal Pear
Tolong maafkan aku.
aku akan melakukan apa saja
Apa saja, kamu bilang?
Sial!
Reputasi Tuan tampan hancur.
Aku tidak tahu bagaimana melakukan ini.
Sarawat. Kamu tidak ingin di foto juga?
Jangan tanya dia.
Dia tidak suka di foto
Siap?
3 2 1.
Sini.
Apa yang kamu tertawakan?
Giliranku sekarang.
P'Dim!
Sial!
Klub sialan ini memaksaku untuk foto.
Aku katakan tidak jutaan kali.
Aku perlu tampil sekarang.
Lain kali, kawan.
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Lagu apa yang kita mainkan?
Kamu tampak sangat bahagia ketika bisa menggodaku.
Aku lakukan yang kamu katakan,
jadi kamu harus memaafkanku
Apa yang salah denganmu?
Kenapa setuju mengambil foto denganku?
Foto ini spesial
Bagaimana?
Aku jarang melihat ketika kamu tidak mencoba melakukan pose.
Itu lucu.
Kamu tidak memilihku, kan?
Di mana adik laki-laki ku?
Saudaramu?
Dia...
Phukong.
Kamu naik taksi kembali ke rumah?
Itulah yang akan kusampaikan kepadamu.
Dia naik taksi pulang.
Aku menjaganya sepanjang hari.
Jangan khawatir.
Halo kawan-kawan.
Kami akan menjadi band terakhir yang tampil
Kami adalah
Sunshine, Aster, Butter Mellow.
Band P'Dim tampil.
Kamu mau pergi?
Kami adalah yang terbaik di klub musik
Kami memiliki banyak penggemar.
Kamu dapat melihat tandanya di sini.
Lihat?
Lagu berikutnya akan menjadi lagu terakhir untuk acara ini
Bernyanyi bersama kami jika bisa.
Aku sangat marah,
aku tidak bisa dengar Everything dari Scrubb
Karena kamu tidak di sini
untuk mendengarkan ketika aku bermain.
Aku tahu.
Aku merasa sangat bersalah di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan Everything.
♪ Aku akan melakukan segalanya ♫
♪ Aku akan mencoba segala cara yang mungkin ♫
♪ Ini membuatku tahu bagaimana jadinya ♫
♪ Tidak masalah siapa yang kamu suka ♫
♪ Lihat saja aku ♫
♪ Itu dia ♫
♪ Hanya itu yang diperlukan untuk membuatku bahagia ♫
♪ Aku tidak peduli siapa yang kamu suka ♫
♪ Tidak masalah apa kenyataannya ♫
♪ Yang aku tahu adalah kaulah yang ada di hatiku ♫
Jika mendengarkan lagu Scrubb ketika bahagia,
Kamu akan lebih bahagia.
Jika mendengarkan sedang jatuh cinta,
kamu akan jatuh cinta lebih dalam.
Aku mengerti sekarang.
Ngerti apa?
Kamu tidak perlu tahu.
Disutradarai oleh Weerachit Thongjila
Bisa aku pegang dadamu?
Kamu tidak waras?
Pergi mandi.
Kalian merekam sendiri terakhir kali.
Kali ini kalian akan berpasangan.
Kamu berpasangan dengan siapa?
Tidak.
Padukan denganku?
Bisa aku duduk di sini?
Tentu.
Aku mengerti kamu
Aku tahu bagaimana rasanya
melihat seseorang yang kamu sukai.
Aku akan serius mengenal Pear mulai sekarang
Itu berarti aku hanya kekasih rahasiamu?
Apa yang salah denganmu?
Aku hanya ingin punya pacar.