kamu datang melihat Sarawat lagi.
Kalian berdua selalu bersama akhir-akhir ini?
Jadi rumor bilang Sarawat suka Tine benar?
Benar.
kamu dapat bersaing untuk apa pun dengan siapa pun
tapi tidak bisa mengalahkan Sarawat dalam hal cinta
kamu setuju pdkt karena ingin berpengalaman dalam menulis lagu?
Aku beritahu. pdkt denganku cukup istimewa
1 atau 2?
1.
2. berarti aku kencan dengan Tine
1. Kamu kencan denganku.
1 dan 2 berarti aku menyukaimu
Jika mendengarkan lagu Scrubb ketika kamu bahagia,
kamu akan lebih bahagia
Jika mendengarkan sedang jatuh cinta,
kamu akan jatuh cinta lebih dalam
Jika mendengarkan ketika kamu sedih,
kamu akan merasa lebih baik
Sepertinya seseorang sedang menghiburmu
Kamu ingat
bahwa aku suka Scrubb?
Salah satu lagu favorit aku
judulnya Everything.
Kenapa bilang padaku?
Bisa mainkan lagu Everything untukku besok?
Melihat satu sama lain setiap hari
Kita tahu gimana kita berbeda
Itu tidak seperti kita jatuh cinta satu sama lain
Tapi bagaimana bisa bahwa kita begitu dekat
Tidak mengira hatiku bergetar seperti ini
Orang asing akhirnya berubah jadi penggetar hati
Hatiku terperangkap. Aku jatuh cinta padamu tanpa mengetahuinya.
Aku jatuh dalam perangkapmu. Bagaimana aku bisa menolak.
Maaf jika mengganggumu tapi aku ingin kamu ada di sisiku.
Biarkan aku mencintaimu. Aku tidak bisa menahan diri melupakanmu.
Hatiku terperangkap. Aku jatuh cinta padamu tanpa mengetahuinya.
Klub musik adakan acara musik bernama Altermajeeb pada hari Sabtu ini.
Silakan datang dan bergabunglah dengan kami.
Kenapa Tuan tampan harus melakukan hal seperti ini?
Sangat melelahkan dan panas
Aku sangat haus.
Berhentilah mengacaukannya
dan berhenti mengeluh.
Tine.
aku perlu pergi ke tempat latihan gitar
Jaga sisanya.
Lakukan sendiri.
Kamu tidak tahu berterima kasih.
aku baru saja membantu menggoda mu di depan Green beberapa hari yang lalu.
Tidak bisa membantuku dengan ini?
Bisa aja!
Penggemarmu menetapkan harga kepalaku di seluruh media sosial
Teman-temanmu mengatakan itu lelucon dan menyelamatkanku
kamu tidak harus besarkan masalah lain kali
Kamu terlalu banyak bicara
Jika kamu malu, katakan saja.
Sarawat!
Saraleo! (Brengsek)
Terima kasih
Tine kan?
Pear, kau ingat namaku.
Tentu saja.
kamu mengajariku kord gitar.
kamu di Fakultas Hukum, yakan?
Betul.
aku punya teman di Fakultas itu juga.
Serius?
Siapa nama temanmu?
aku mungkin kenal dia.
Namanya Baifern.
Baifern?
Jadi bagaimana pelajaran gitar mu?
Tidak begitu buruk.
Tidak masalah. ku kira.
Aku akan mengajarimu, oke?
Tentu. Terima kasih banyak.
Kenapa memiliki begitu banyak lembaran tersisa?
Sarawat meninggalkanku dengan ini.
Suasana hatimu lagi bagus?
Bukan urusanmu.
aku kira latihan mu sudah selesai karena punya waktu untuk menggangguku di sini
Iya.
aku diminta pergi lebih awal.
aku perlu membereskan kamarku
Itu bagus.
Kamar mu seperti rumah hantu
Bantu aku!
Jangan ngimpi
aku memiliki moto "Katakan Tidak untuk Bekerja. Katakan iya untuk dada."
Ketika kamu memiliki cewek dada besar,
telepon aku ya.
Jika membantuku membersihkan kamar ku,
aku akan membiarkan mu pegang dadaku
Tidak.
aku harus bertemu Pear siang ini
aku akan membawanya membeli CD Scrubb.
aku seorang penggemar Scrubb yang baik
Dia salah satu penggemar Scrubb sekarang
Bagaimana kalau malam?
Malam ini?
aku ada latihan pemandu sorak
Jika butuh bantuan,
tanyakan penggemar mu
kamu kan memiliki pasukan.
Sampai jumpa.
Kurang ajar kau!
Dadaku tidak cukup besar, kan?
Siap!
Siap! 3 4.
Pertahankan mereka.
Jangan terlalu lembek.
Kami tidak akan memenangkan persaingan dengan kinerja ini
Bukankah aku sudah beritahu ...
kalian perlu mematikan ponsel dalam praktik?
Teleponmu Tine
Sarawat menelpon
Tine!
Aku minta maaf.
Angkat telepon mu cepat.
Jangan biarkan Sarawat menunggu.
Halo
Apa sudah selesai berlatih?
Mata ke aku, semuanya.
Ayo bantu aku bersihin kamar.
Bisa kamu berhenti bermimpi?
aku masih berlatih
Dan aku sangat kelaparan.
Apa yang ingin kamu makan?
Apa?
Kamu mau membelikanku cemilan?
Apa aku bilang akan melakukannya?
Aku benar-benar membencimu!
Mari lakukan ini
Jika membawakanku cemilan,
aku akan kasih pegang dadaku.
Halo!
Apa…
Istirahat selama 15 menit.
Istirahat, kawan.
Sarawat,
kamu bawakan kami cemilan?
aku yang menyuruhnya.
aku melihat semuanya lelah,
jadi aku bilang belikan kita cemilan
Jangan rebutan, kawan.
kamu bisa jadi baik juga ya.
Maaf aku kadang menyebutmu bajingan.
Bisa pegang dada mu sekarang?
Dada apa?
Sekarang kau jadi bajingan lagi.
aku hanya bercanda.
Tapi aku serius
Berhenti.
HENTIKAN!
Kurang ajar kau!
Hei! Senior ingin tahu kamu punya pacar.
Mereka lihat kamu gunakan Instagram,
tetapi tidak mengikuti siapa pun
Apa katamu?
Mengikuti?
Iya. Mengikuti.
Apa itu mengikuti?
Salahku.
aku lupa bahwa kamu baru saja terkena dunia media sosial
Fol seperti mengikuti
Itu ketika kamu mengikuti seseorang di IG.
kamu mengikuti orang yang kamu minati
Pada dasarnya mengintip Instagram mereka.
Kamu mendengarkanku?
Ini maksud mengikuti?
Kamu mendengar pertanyaanku?
Apa kamu melirik seseorang sekarang?
Sudah kubilang aku pdkt dengan mu.
Bagaimana aku bisa mengawasi orang lain?
pdkt palsu tidak masuk hitungan.
Berikan jawaban yang sebenarnya.
Kamu menyukai seseorang?
Hei!
Kenapa kamu follow aku?
Aku memberitahumu ...
yang aku ikuti adalah orang yang aku sukai
Kapan kamu akan berhenti main-main denganku?
Kawan, mari kita kembali berlatih
aku harus kembali berlatih
Terima kasih banyak atas camilannya.
Jangan lupa untuk follow orang lain.
Sampai jumpa.
Istirahatlah.
Siapa yang kamu cari?
Sarawat sudah pulang
Tapi…
Dia meninggalkan ini untukmu, Tine
(Kunci cadangan ke kamarku )
Temui aku jam 7 dan bantu aku membersihkan
Jangan lupa jaminan nya!
Wat!
Wat
Bangun!
Kenapa kamu bilang padaku datang pagi tapi kamu masih tidur?
Wat!
Wat! Bangun!
Kamu…
ANJRIT ! (Bananaaaaa...)
kamu dah disini?
Kamu bukan…
kamu tidak mengenakan ...
Apa?
Lihat!
Kenapa kamu tidur telanjang?
kamu harus mengenakan pakaian dalam setidaknya
aku tidak memakai apa-apa?
Itu berarti…
kamu melihat semuanya di Sarawat Expo?
Hentikan.
Kamu tidak malu sama sekali?
Kenapa tampak sangat bangga?
aku tidak bicara denganmu
Apa yang ingin aku lakukan?
Lihatlah kamarku.
Bantu aku bersih-bersih.
Bersihkan apa?
Semuanya.
Mulailah dengan sepatu.
Itu bahkan tidak berantakan.
Kamu bilang itu udah bersih?
Bisa aku membiarkanmu
pegang dadaku dan kemudian aku pergi?
Serius?
aku bercanda
aku cuma becanda weh
Aku akan melakukannya sekarang.
Di mana kamu ingin taruh mereka?
Di kepala kamu?
Maaf!
kamu memiliki banyak pasang sepatu.
Mereka semua baru ...
kecuali…
sendal ini.
Kenapa?
itu nyaman.
Nyaman?
Ini usang?
Jika penggemarmu tahu tentang ini,
mereka pasti akan membelikanmu sendal baru
aku tidak akan memakai apa pun yang orang lain beli untuk ku
Tetapi jika kamu melakukannya, aku mungkin memakai nya.
Aku?
Dan kenapa aku harus melakukan itu?
Di mana kamu ingin taruh ini?
Sini.
Bantu aku mengganti sprei.
aku bosan dengan warna hitam.
Acara Altermajeeb besok,
lagu apa yang kalian mainkan?
Kenapa?
Apa kamu ingat bahwa aku suka Scrubb?
Salah satu lagu favorit ku
judulnya Everything.
Kenapa katakan padaku?
Bisa memainkan lagu Everything untukku besok?
Maaf.
Para senior punya daftar lagu sendiri
Bisa kamu minta mereka untuk mengubahnya?
Yakinkan mereka.
Kumohon.
Mereka yang ambil keputusan, Tine.
Tolong bantu aku!
aku ingin mendengarnya secara langsung.
Cobalah berbicara dengan mereka
Letakkan sprei itu .
aku tidak akan melakukannya.
Baik. aku akan berbicara dengan mereka
Terlihat bagus
cobain.
Sangat lembut.
- aku pikir lembut juga.
- Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Tempat tidur ini sangat bagus
aku sedang memeriksa sprei itu
Seharusnya aku mengubahnya sejak lama
Kenapa aku pakai hitam?
Tidak perlu memeriksanya di sini.
aku perlu memeriksa di sini karena aku tidur di sini.
Wat, aku membawa...
Saudara Sarawat?
Kamu terlihat seksi seperti kakakmu.
Bisa kamu pergi selama satu atau dua jam?
Jika kamu membawa adikku bersamamu, aku akan meminta para senior untuk memainkan lagu Scrubb.