Hei!
Kapan temanku bilang dia akan posting pengakuan cinta dengan teman kalian?
Aku tidak menyebutkan nama siapapun di postingan itu
Apa yang membuatmu berpikir yang aku sedang berbicara itu temanmu?
Kami tidak tahu.
Tapi kami yakin kalau teman kalian itu suka teman kami.
Jangan menganggunya seperti itu.
Siapa yang menganggunya?
Tidak ada.
Saya mempostingnya karena aku sangat yakin kami akan menang
Jangan percaya diri dulu.
Lawan kalian memegang enam piala kejuaraan.
Terus?
Kami akan hancurkan rekor itu.
Kalau kalian pikir kami tidak bisa, kalian tidak perlu panik begitu.
Baik.
Kalau kalian menang, temanku akan memposting pengakuan cinta dengan teman kalian.
Kalau kalian kalah, Sarawat harus meninggalkan teman kami Tine
Sepakat?
Kupikir…
temanmu harus menyiapkan kata-kata yang manis untukku
Halo khrap?
Ai' Chat bilang kalau kamu sakit
Iya.
Aku gak bisa menghadiri kelas les denganmu untuk sementara waktu
Tidak apa-apa.
Chat memberiku alamatmu.
Dia dapat itu dari kertas pendaftaran kamu.
Aku akan kesana dan memberimu beberapa PR.
Tidak usah P'
Aku hampir sampai.
Apa?
Sudah dulu.
Kebetulan sekali!
Orang yang aku benci tinggal di daerah sini juga.
Namanya Sarawat.
Apa kamu mengenalnya?
Hemmm..
Gak P'
Aku jarang sekali kesini
Baju siapa ini?
Abangku.
Fakultas apa dia?
Fakultas…
Dia memakai nomor 12.
Ini mengingatkanku pada si brengsek itu, Sarawat.
Fakultas…
- Poli ...
- Ilmu Politik?
No.12 dari Ilmu Politik itu Sarawat.
Apa hubungan kamu dengan Sarawat?
Begini P'...
Abangku mengadakan pertandingan melawan Ilmu Politik
Jadi aku mencari Baju sepakbola Ilmu Politik untuk dibakar biar mereka bernasib sial. Serius.
Kamu adik yang hebat.
Kamu memilih nomor yang tepat.
Apa pun itu milik Sarawat harus dibakar ke tanah.
Benar P'
Bakar semuanya.
Se-semuanya.
kita sudah di checkpoint.
Berhenti dan tingkatkan energi kalian teman-teman.
- Terima kasih.
- Aku juga.
Begitu belum cukup menyegarkan.
Coba ini.
Ai' Man!
Kamu begini lagi!
Segar, kan?
Ini lengket
Cewe-cewe nya cantik
Jangan lihat dia.
Jangan biarkan dia mengacaukan pikiranmu.
Pergilah.
Mereka meneriakimu lagi.
Aku melakukan ini sekali
Melepas bajumu?
Iya.
Cewe-cewe itu berteriak untukku.
Jangan begitu lagi.
Apa? Itu menyenangkan.
Trikmu supaya Tine mengaku itu sangat hebat
Kenapa tidak kamu terapkan saja pada kehidupanmu?
Kamu mau aku pukul?
Rencanaku sedang dalam proses
Aku sudah cek HP-nya
Sekarang aku sudah punya nomor dan ID Line-nya.
Namun ada satu masalah
Dia tidak lajang?
Aku tidak cukup berani meneleponnya
Kalau aku cewe cantik, aku tidak perlu khawatir
Aku laki-laki tampan. Aku yakin dia pasti panik kalau kutelpon.
Bukan masalah.
Buat aja akun Line palsu.
Akun Line Palsu?
Make it up?
Buat itu?
Ya!
Ide bagus.
Harus jadi siapa aku?
Itu bagus, Ai' Boss !!
Terima kasih banyak.
Kalau bukan karena kamu, aku tidak akan tahu harus berpura-pura jadi siapa
Kamu sangat pintar, teman!
Aku tahu sekarang harus jadi siapa aku.
Kamu mau pura-pura jadi 'Wat?
'Wat matamu!
Rencana bagus!
Dia cantik banget.
Kalau aku jadi dia, sudah pasti aku mau bicara dengannya
Kamu mau dengan semua cewe cantik.
Mari kita lihat apakah dia mudah tertipu sepertimu.
Aku akan mulai sekarang.
Sawasdee Ka.
Apa kamu P'Type, orang yang suka ke seminar bisnis?
Bagaimana mengeja 'Ka'?
K dan A.
Iya.
Siapa ini?
Dia menjawab cepat sekali.
Nama saya Earn. Saya mahasiswa baru
Aku melihatmu di beberapa seminar jadi kupikir akan bagus kalau kita bertukar pengetahuan
Tentu.
Senang kalau bisa membantu
Sudah kubilang dia ramah
Benar? Earn itu cantik.
Kalau aku dia, tentu saja aku akan ramah
Selanjutnya apa?
Aku perlu beberapa informasi untuk laporanku
Boleh aku mewawancaraimu?
Tunggu!
Kamu bicara dengannya baru 5 menit dan sekarang mau ketemu?
Apakah itu aneh?
Tentu saja.
Baik, aku hapus saja ini
Hapus
Sial !!
Aku menekan 'kirim'
Apa bisa kubatalkan sekarang?
Tidak!
Dia sudah baca! Dia cepat!
Apa yang kulakukan Ai' Boss?
Sial!!
Bisa jadi dua kemungkinan
Mungkin dia menjawab pertanyaannya
Atau dia memblokir akunmu
Blokir?
Kamu terdengar seperti penggoda
Sial!!
Biar aku lihat fotomu lagi
Hentikan itu.
Jadi Tine bukan pacar Sarawat?
Sarawat mengejarnya tapi Tine tidak peduli, kan?
Jadi begitu?
Aku sudah salah paham.
Itu sebabnya tidak bisa menghubungi kalian.
Aku takut Sarawat akan cemburu.
Tidak perlu takut.
Temanku ini suka cewe cantik dan berkulit putih sepertimu
Perpustakaan akan ditutup Sabtu ini.
Di mana kita harus belajar?
Bagaimana kalau di tempat Tine?
Bisa kan
Tine tinggal sendiri
Kita bisa belajar selama kita mau.
Belajar?
Kedengarannya bagus.
Sabtu ini, aku mau menonton ...
Pendidikan lebih penting, bukan?
Kita harus belajar.
Sampai jumpa di tempat Tine hari Sabtu
Ditempatku?
Ya!
Sudah kubilang hapus IG-mu
Kenapa masih ada aja?
Bagaimana kalau aku diserang saat pulang?
Bisa kamu menginap ditempatku?