kau belum melihatku selama berhari-hari.
Apa kau merindukanku?
kau tidak menyukai Klub Memasak lagi?
aku suka semua yang membuatku dekat denganmu, Tine.
Aku dengar kalau ada yang mengganggumu belakangan ini
Jadi aku di sini untuk melindungi dan menjagamu
Terima kasih.
Tapi aku bisa menjaga diriku sendiri.
Jadi kalian berdua sudah saling kenal?
Itu keren.
Ajarkan akord dasar pada Green
Tidak bisa orang lain saja?
kenapa?
Kalian adalah teman. Green bisa mengerti lebih cepat.
Ajari dia 8 akord dasar, oke?
Aku siap. Ayo lakukan.
Tine, bukankah kau memiliki latihan pemandu sorak?
Senior bilang kamu boleh pergi
Latihan pemandu sorak?
Betul.
Terima kasih sudah mengingatkanku.
Untuk kunci C, jari telunjukmu ada di senar kedua.
Terima kasih.
Namaku Tine.
Aku dari Fakultas Hukum
Cepat!
Aku ada latihan sepak bola!
Aku tidak ingin terlambat.
Kenapa kau menyeretku ke sini begitu cepat?
Mereka bahkan belum datang.
Atau kau ingin memberi Green pelajaran gitar?
Baik. Aku lebih suka tinggal di sini.
Bisa kau mainkan lagu cinta dari Scrubb?
Aku akan mendengarkannya dan memikirkan Pear.
Aku tidak mendengarkan lagu cinta.
Tidak heran kenapa kau begitu mengerikan dalam menggoda
kau tidak tahu apa-apa tentang cinta
Menurut mu…
seseorang yang belum pernah jatuh cinta dapat menulis lagu cinta?
Aku rasa tidak.
Bahkan jika dia bisa, itu akan terdengar tidak berarti
Apa kau menulis lagu cinta?
Sesuatu seperti itu.
Aku mengerti sekarang.
kau setuju untuk membantuku karena kau ingin pengalaman menulis lagu
kau pikir begitu?
Apa aku benar?
Aku memberitahumu.
Menggodaku cukup istimewa
Karena aku luar biasa!
Baik! aku bilang ya karena kau spesial.
Seseorang sudah berlatih main mata
Apa kau menyukainya?
Aku tidak tahu. Aku tidak mengerti
kau tidak perlu memahami musik.
kau hanya perlu merasakannya
Rasakan apa?
Merasakan cinta.
aku baru saja memainkan lagu cinta untukmu
aku akan pergi sekarang
Ambil.
Kemana kau pergi?
Latihan sepak bola.
Hai Tine.
sudah
... lama sejak kita terakhir bertemu
Aku tahu kau merindukanku
kenapa kau di sini?
Ini praktik pemandu sorak Fakultas Hukum
aku kenal senior di Fakultasku jadi aku datang dan menjagamu
kalau kau ingin seseorang menghapus keringatmu atau apa saja, katakan saja padaku.
Apa kau kelelahan?
Aku tahu
Biarkan aku menjagamu. Jangan khawatir!
Sialan
Tolong bantu aku.
Green mengikutiku sepanjang waktu seperti bayangan.
Dan bagaimana aku bisa membantumu?
aku masih berlatih
Tapi aku tidak ingin kembali ke aula pemandu sorak
Lihat. Dia menyeka wajahku setiap detik, dia hampir mengelupas kulitku
Tolong bantu.
Tunggu aku di dekat lapangan
Aku akan membawamu pulang setelah latihan.
benarkah?
kau akan membantuku?
Terima kasih banyak.
aku akan berikan apa pun yang kau inginkan sebagai balasannya
Ayo pergi.
Lihat? Mereka bersama lagi.
Tine
Kau disini.
kau datang untuk melihat Sarawat lagi
Kenapa kalian berdua selalu bersama akhir-akhir ini?
benar sekali
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Tine ada di kamarmu tempo hari
Jadi rumor yang mengatakan Sarawat suka Tine itu benar?
Katakan saja ya dulu dan tangani mereka nanti.
Apa ada sesuatu yang terjadi di antara kalian?
Green mendengarkan.
Bisakah kau mengabaikan penggemarmu sebentar?
Seseorang memerintahkan ini untukmu. Itu tidak ada di daftar menu kami
Siapa yang memesan kue untuk Tine kesayanganku?
Apa yang salah denganmu?
Apa kau harus bertanya?