- Kamu mau mencoba?
- Aku ...
Mencoba saling mengenal.
Kamu tidak perlu terlalu menyukaiku
Cukup buka hatimu untukku.
Bagus.
Kamu mengingatnya?
Kerja bagus!
P'Chat, gambarku sudah selesai
Biar ku lihat.
Sangat cantik.
P'Chat, punyaku juga.
Tahan.
Aku kirim ke Mil
Dia menjawab dengan stiker kerbau tertawa
Cari tahu sendiri apa artinya
Yang benar saja.
Kapan P'Mil berhenti mengajariku secara online?
Aku mau melihatnya secara langsung.
Aku tidak tahu.
Aku temannya, tapi jarang sekali melihatnya di kelas
Kemana dia biasanya pergi?
tidak tahu
Dia mungkin menggoda beberapa perempuan.
Dia biasanya membicarakan 'Nong'
('Nong' sebutan untuk orang yg lebih muda)
Siapa namanya?
Tapi sepertinya…
dia bermain sepak bola.
Terkadang aku berjalan melewati lapangan sepak bola tengah malam
Aku masih melihatnya bermain dan bertaruh dengan teman-temannya.
Kalau kamu bilang begitu
Sepertinya pikir kita perlu bertaruh sedikit
Aku bertaruh 100 baht. Dia menggoda perempuan.
Aku bertaruh 100 baht.
Dia sedang bermain sepak bola.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponku?
aku sedang mandi
Kenapa kamu pergi tanpa memberitahuku?
Ada sesuatu yang penting harus aku lakukan.
Tine.
Bilang aja kalau ada yang salah
Aku baru tahu...
P'Dim dan Green mereka pacaran.
Mereka bertengkar tapi mereka baikan sekarang
Jadi…
kita akhiri disini saja hubungan palsu ini.
Mulai sekarang, kamu sudah bisa berhenti membuang tenaga untuk menggodaku
Kamu bisa berhenti menelponku lagi
Kamu bisa berhenti mencariku.
Dan berhenti bicara denganku
Kebebasanmu sudah kembali.
Seperti sebelum kita kenal
Itu yang kamu mau, kan?
Iya.
Gunakan waktumu untuk seseorang yang cocok untukmu
Baiklah
Tunggu.
Gitarmu...
ambil saja.
Aku akan membeli yang baru
Simpan saja.
Sejak awal itu sudah milikmu.
Halo Profesor.
P'Mil!
Kamu.
Ya! Woo hoo!
Hentikan.
Anak ini mengganggu.
Mulai lagi dari awal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
P' bilang mau menjadi guruku
tapi tidak pernah menampakkan wajahmu.
Mil.
Mau main apa tidak?
Kalau tidak, kami akan merayakannya.
Tentu.
Tunggu!
Bagaimana dengan mengajarnya?
Kamu mau aku mengajarimu begini?
Buat aja sketsa lapangan ini.
Kita selesai di sini?
Ayo lanjutkan.
Berikan padaku.
Kamu tidak apa?
Apa kamu punya penggantinya?
Phukong, oper bolanya
Terima kasih.
Sampai nanti, teman-teman!
Main lagi kapan-kapan
Kamu hebat.
Mau air?
Ini!
Bercanda
Bersulang!
Untuk kebebasanku.
Sekarang Green sudah tidak ada, kamu bisa mendekati perempuan manapun.
Harus mulai dari mana?
Apa kalian lupa sesuatu?
Tine ada kelas Music Club hari ini.
Terus, kenapa?
Green sudah berhenti menggangguku. Aku tidak perlu ke kelas musik lagi bertemu Sarawat
Ke mana pun kamu mau pergi, apa pun yang mau kamu lakukan, beri tahu aja kami
Kami akan siap melayani
Aku belum merasa sebebas ini setelah sekian lama.
Apa yang harus kita lakukan pertama kali?
Aku tidak punya ide
Kalau kamu tidak terpikir apapun. Kami punya solusinya.
Kosongkan mejanya.
Apa yang kamu lakukan?
Ohm, ambil kardus.
Singkirkan piring itu.
Selfie dengan gadis-gadis didekat kalian!
Permisi.
Bisakah kita selfie bersama kalian berdua?
Ini bagian dari permainan.
Lebih dekat?
Tunggu aku
Agak kebawah. Aku tidak bisa lihat kalian.
Periksa pemandu sorak fakultas yang sexy!
Pesta dengan gadis-gadis sepanjang malam!
Bersulang!
Wat!
Lihat lagi.
Bersulang!
Dia sangat imut.
Selamat minum!
Minumlah
[Sarawat]
♪ Dunia yang dulu kosong ♫
♪ tidak akan lagi sama♫
♪ Hanya jika kau ingin tahu ♫
Kamu miliku.
Jangan menyukai orang lain lagi.
Maaf mengganggu.
AC-ku tidak berfungsi.
Tentu.
Anggap rumah sendiri.
Ada apa dengan AC-mu?
Tidak tahu
Tidak Ada rasa dingin.
Kapan kali terkahir kamu membersihkannya?
Tidak tahu
Aku ngantuk. Aku mau tidur.
Hei! Sarawat memposting fotomu merangkul pundaknya di konser Scrubb
Aku tidak peduli foto yang di postingnya.
Tidak perlu memberitahuku
Hey!
Dia memposting satu lagi.
Yang ini ... kamu harus melihatnya.
Aku tidak peduli, brengsek!
Postingannya tidak ada hubungannya denganku juga
Tapi foto ini dari konser Scrubb tahun lalu di kampus.
Hah!?
Kenapa dia tidak memberitahuku dia ada di sana juga?
Apa P' lihat Sarawat?
Sarawat?
Sudah malam, kenapa kamu masih disini?
Aku baru aja mau pergi
Tunggu.
Boleh aku mengantarmu pulang?
Aku dengannya!
Menjauhlah