Kenapa kau memeriksanya dengan cermat?
Apa itu Sarawat?
bukan
Kau salah.
Dia...
Sara ...
Pear, lihat.
Kardus ini sangat indah.
Sentuhlah itu.
Apa?
Ini sangat indah.
Lihat.
Bukankah mereka semua sama?
Tidak.
Lupakan.
Tine, terima kasih sudah membantuku memilih gitar dan menunggu ibuku bersamaku
Dengan senang hati.
Terima kasih
Haruskah kita melakukan hal-hal menyenangkan lainnya bersama?
Aku baru sadar kalau ada sesuatu yang harus aku lakukan
Kalau kau ingin pulang ingin pulang, silahkan
Sampai jumpa lagi.
Pak, kursi ini sudah ada yang tempati.
Aku pikir dia sudah pergi.
Pergi?
Iya.
Seseorang menjatuhkan ini.
Aku rasa itu miliknya.
Terima kasih.
Ini dia.
Mencariku?
Aku hanya ingin melihat apakah pemandu sorak Hukum bisa mengalahkan pemandu sorak Ilmu Politik
Siapa yang kau cari?
Wat gak bisa kesini. Dia ada latihan gitar
Siapa yang bilang aku mencarinya?
Aku mencari temanku
Karena kita ada di sini, mari kita berfoto dan rekam momen ini.
Kulitmu sangat cerah.
Kirimkan padaku
Baik.
Semoga beruntung dan sampai jumpa.
Aku harap kau memenuhi syarat.
Teman-temanmu bilang kau ada latihan gitar.
Aku menebusnya
Bagaimana kau tahu aku di sini?
[Di sini untuk melihat kualifikasi Cheerleader Univ. Hukum yang terbaik]
Aku tahu itu
Padahal sekolompok gadis di sini tapi mereka ingin mengambil foto denganku
Mereka hanya ngusilin aku.
Ngusilin kamu atau aku tepatnya?
Apa maksudmu?
Lupakan.
Kenapa kau tidak membersihkan wajahmu?
Aku ingin, tetapi makeupnya tahan air.
Itu tidak akan keluar.
Kau berkeliling dengan pembersih makeup di tasmu?
Ini untuk mu.
Bisakah kau bersikap lembut? Kau mencabut alisku.
Apa kau mendekati seseorang saat aku tidak ada?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Siapa yang akan aku dekati?
Nama-nama Cheerleaders Universitas kita keluar!
Tine, kau terdaftar.
Aku?
Ya!
Aku lelah. aku tidak ingin berlatih untuk Cheerleader U.
Bukankah itu bagus?
kau akan lebih sering memakai makeup
Terlalu sarkas?
Berikan padaku pembersihnya.
Aku bisa menggunakannya lain kali
Tidak, ini milikku.
Kenapa kamu pelit?
Kau seperti babi.
Aku akan membersihkan riasannya untukmu setiap pertunjukanmu selesai, oke
Sekarang berhentilah mengeluh.
Kau menyebalkan.
Wajahmu
hadap ke sini.
Selesai
berterima kasih akan lebih baik.
TERIMA KASIH!
Suamiku, Sarawat.
Istrimu telah membawakanmu makanan ringan.
Apa yang merasukimu? kenapa kau membawakanku makanan ringan?
Dan kapan aku menjadi suamimu?
Aku membawakanmu makanan ringan untuk meminta maaf.
Maaf aku menggodamu sebelumnya.
Menggodaku apa?
Aku rasa aku baru saja menemukan satu.
Sekarang aku tahu bagaimana rasanya bertemu orang yang kita sukai
Tetapi aku tidak tahu siapa dia atau di mana dia tinggal
Aku bahkan tidak tahu namanya
Aku tidak tahu apakah aku bisa melihatnya lagi
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku menyerah?
Kalau kau benar-benar teman baikku, kau pasti tahu jawabannya
Berikan padaku camilannya.
[Ruang Club]
Terima kasih yah Tine, sudah membantuku dengan gitar dan membuat video denganku.
Jika temanku ada, aku tidak perlu terlalu merepotkanmu.
Gapapa kok.
Dengan senang hati membantumu, Pear.
Apa terjadi sesuatu antara kau dan Sarawat?
Kau gila?
Apa yang dia maksud dengan pesan ini?
[Waktunya balas dendam. Aku akan memposting semua foto di teleponnya.]