- Kenapa kau ingin datang ke sini?
- Aku tidak bisa datang melihatmu tampil besok
- Anggap saja ini sebagai geladi bersih
- Tampil?
- Iyaaa
- Naiklah ke atas panggung
- Aku akan menjadi penontonmu
- Ayolah
- Kalau kau tidak bisa tampil untuk satu penonton,
- Kau tidak bisa tampil di depan banyak orang besok.
- kenapa kamu terlihat gelisah?
- Entahlah
- Berada di atas panggung ini membuatku gugup
- Heeei... Apa yang sedang kau lakukan?
- Memfilmkanmu
- Bayangkan dirimu sebagai tokoh protagonis dalam sebuah film
- Kau adalah pemain gitar yang terlatih
- Ini adalah adegan di mana kau akan tampil di depan banyak orang
- Mereka berteriak dan bersorak untukmu.
- Kau sangat hebat
- Ini adegan akhir dari film
- Akhir yang bahagia, kau tahu?
- Adegan akhir?
- Iya. Akhir bahagia
- Itu membuatku semakin gugup
- Baik. Ini bukan film besar
- Itu hanya film pendek
- Hanya tugas kecil dari dosen mu
- Film pendek dari dosen?
- Itu masih membuatku gugup
- Aku tidak bisa
- Katakanlah ini hanya video klip, bukan film.
- Video klip hanya aku yang bisa lihat
- Hanya kamu?
- Iya
- Hanya kamu yah?
- Iyaaaa
- Baiklah kalau begitu.
- 3
- 2
- 1
- Action
- Haaah???
- Action apaa?
- Maksudku…
- Kamu bisa mulai bermain  sekarang
- Mulai bermain sekarang.
- Sekarang
- Sekarang yaa?
- Iya
Haruskah aku bermain sekarang?
Action
- Sekarang?
- Iya.
- Action
- Tine...!!!
- Apakah kau baik-baik saja?
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami membawa makanan ringan untuk Sarawat
- Dia tidak disini
- Apakah Sarawat masih dalam masa pemulihan?
- Iya
- Tapi…
- Jika kalian meninggalkan mereka di sini, aku berjanji Sarawat akan mendapatkannya
- Semuanya
- Tinggalkan saja di sini
- Apakah kamu sudah siap, Tine?
- Acara akan segera dimulai.
- Aku siap
- Pergilah dahulu sekarang.
- Kembalilah setelah saya selesai membuka acara
- Naik ke panggung lagi saat aku selesai menyapa
- Mengerti?
- Baiklah
- Tine, Tetap semangat
- Kami disini untuk mendukungmu
- Kembali lagi nanti
- Selamat datang semuanya di acara  pentas Club Music kami
- Anggota klub kami akan membawakan lagu-lagu akustik untuk kalian semua
- Jika kalian siap, mari kita panggil ke atas panggung penampilan pertama kita
- Semangat
- Eeeh
- Hai semua
- Namaku Tine ...
- Tine, Tampan
- Mari kita tepuk tangan
- Berikan tepuk tangan
- Hai semua
- Aku Tine
- Pria yang paling tampan
- Aku akan membawakan sebuah lagu untuk kalian
- Mungkin beberapa diantara kalian tidak tahu lagu ini
- Tetapi aku sudah berlatih sangat keras untuk pertunjukan ini
- Beri tepuk tangan yang meriah
♫Tidak peduli seberapa kejam dunia ini♫
♫Tidak peduli seberapa suramnya itu♫
♫Di mana-mana penuh dengan kegelapan dan kesedihan♫
♫Aku sudah melalui banyak hal buruk♫
♫Itu semua membuatku sangat sedih ♫
♫Tapi tidak apa-apa♫
- Bayangkan dirimu sebagai tokoh protagonis dalam sebuah film
- Kau adalah pemain gitar yang terlatih
- Ini adalah adegan di mana kau akan tampil di depan banyak orang
- Mereka berteriak dan bersorak untukmu
- Kau sangat hebat
- Coba saja
- Tine
- Kau baik-baik saja?
- Tetap semangat
♫Aku tidak pernah takut atau terintimidasi dengan apa yang akan terjadi padaku♫
♫Aku siap menerima semuanya♫
- Sarawat
♫Selama aku memilikimu♫
♫Kamulah permohonanku♫
♫Cuma kamu♫
♫Aku tidak perlu yang lain lagi♫
♫Aku ingin...♫
♫Aku ingin menjadi pacar Tine♫
♫Bisakah aku menjadi pacar Tine?♫
♫Ayolah,Tine♫
♫Aku tidak perlu yang lain lagi♫
- Tine, katakan saja ya dan jadilah pacarnya
- Temanku ini terlalu penakut untuk bertanya padamu sendiri
- Makanya aku melakukan ini untuknya.
- Tembak saja dia
- Kalau tidak, aku sendiri yang akan mendekatinya.
- Tine
- Aku sudah sudah mendekatimu
- Maukah kau menjadi pacarku?
Disutradarai oleh Weerachit Thongjila
- Sarawat memintamu untuk menjadi pacarnya di tengah pementasan
- Apakah itu sungguhsn atau hanya bagian dari pementasan?
- Kamar ini jauh lebih baik daripada asramaku.
- Tapi, ini kamar siapa?
- Aku pikir ini bisa menjadi kamar kita
- Tinggalah denganku?
- Tidak Man...!!
- Kamu seorang pria sejati.
- Apa pacarmu, Phukong, datang malam ini?
- Kita belum sempat membahasa tetang apa yang membuat mu cemburu
- Kalau kamu marah, kamu bisa menghukumku sepanjang malam di sini.
- Ayooooo
☞ ete ☜