Mencariku?
Hei!
Bagaimana kau bisa tetap berdiri?
Bukankah kau patah kaki?
Aku baru saja dapat goresan kecil dari tendangan yang salah
Kapan kakiku patah?
Man memposting di IG-nya kalau kakimu patah
Man ya Man. kau percaya padanya?
Ini bagus kau ada di sini.
Jadi aku tidak perlu melakukannya sendiri.
kenapa harus aku?
Lakukan sendiri.
Energiku habis.
Tolong perban aku
Tine, pelan pelan
Kenapa tanganmu gemetar sekali?
AKU...
Aku takut darah.
Aku rasa aku juga
Karena aku semua gemetaran di sini.
Maksudku hatiku
Eh ...
Aku punya pekerjaan yang harus dilakukan.
aku akan pergi sekarang
Hei!! Kita menang!
aku sudah bilang
8 tahun berpraktik di Old Trafford
Kau di sini juga?
Itu keren. Kita akan merayakan.
Ikut dengan kami.
Eh ...
Ayolah. Ikut dengan kami!
Teman-temanmu juga datang
Terutama Phuak
Dia bilang mau cerita sesuatu
Ayo pergi.
Untuk kemenangan Ilmu Politik!
Bersulang!
Untuk 10 poin presentasi kita
Untuk tempat parkir yang kita perjuangkan pagi ini!
Bersulang!
Selamat minum.
Lihat? aku minum semuanya.
Minumlah, Tine.
Kenapa kalian terus merayakan?
Sepertinya kau mencoba membuatku mabuk.
Dan kenapa  menghindari kontak mataku?
Jangan bilang kalau kalian ingin membuatku mabuk
Hah?
Dia baru saja bermain.
Kau terlalu memikirkannya
Aku iri
kau memiliki seseorang yang sangat lucu untuk dimainkan.
Bagaimana dengan yang kau temui di seminar?
Pergi bermain dengannya.
Aku bahkan tidak tahu siapa namanya
Tidak masalah. Cari saja dia.
Pergi ke setiap seminar.
Benar, inspektur?
(Sarawat)
Di mengerti, sersan!
Kalian terlalu banyak bicara.
Untuk kita karena beruntung mendapatkan meja ini!
Bersulang!
Sudah cukup.
Di mana semua temanku?
Kenapa mereka membiarkan aku mabuk sendirian?
Untuk temanmu yang hilang!
Bersulang!
Teman terkasihku, Tine.
Untuk ID Line yang kudapatkan dari gadis seksi di sana!
Bersulang!
Bagus!
Bagaimana malammu?
Mereka membuatku sangat mabuk sehingga aku pingsan.
Siapa salah satu dari kalian yang membawaku pulang tadi malam?
Jangan bilang kau masih belum melihatnya di IG mu
- IG?
- Iya.
Di mana kunci kamarmu?
Apa yang ingin kau ambil?
Diam.
Tapi aku senang
- Lakukan sekali lagi
- Tidak.
Hei! Apa yang sedang kau lakukan?
Aku melepasnya supaya kau akan merasa nyaman
Lepaskan semuanya.
[tine_chic: kau sudah dimiliki.]
SARALEO !!
Antara Green dan Sarawat, aku bahkan tidak tahu siapa yang lebih berbahaya pada saat ini.
Aku mengatakan Sarawat.
Dia menemukan jalan ke kamarmu
aku tidak akan terkejut jika
kau menjadi miliknya suatu hari
Omong-omong,
Green tidak mengganggumu lagi
Kapan kau akan memberitahu Sarawat untuk
berhenti dengan hal menggoda palsu ini?
Benar.
Benar
Seratus gambar seperti yang dijanjikan.
Giliranmu untuk menepati janjimu.
Dia sudah melakukan pekerjaan dengan baik
kalau kau mengatakan tidak,
kau pecundang
Tentu.
Aku akan menjadi gurumu
Apa kau senang?
Tine
Green
kenapa kau di sini?
Aku tahu semuanya
kau meminta Sarawat untuk berpura-pura menggodamu.
Tidak.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kenapa berbohong padaku?
aku mendengarmu dan
temanmu berbicara di kamar mandi
Aku tahu itu semua rencanamu
Kenapa kau harus begitu keras?
Aku tidak bermaksud keras.
Tapi…
Aku hanya ...
Tine,
aku tahu aku tidak cukup baik untukmu.
Tapi tolong ...
Berikan aku satu kesempatan lagi
Siapa bilang aku main mata dengannya
hanya untuk menyingkirkanmu?
Aku melakukan semuanya
karena aku benar-benar menyukai Tine.
Aku tidak mempercayaimu
Aku tahu kalau semuanya hanya rencana.
Awalnya itu rencana
Tapi kemudian aku sadar ...
Aku sangat menyukai Tine
Aku tidak akan pernah percaya itu
Kau tidak percaya?
apa kau mau kami ciuman dan membuktikannya?
Lagu ini untuk seseorang yang konyol yang tidak bisa mendengarnya saat aku bermain pertama kali.
Apa kau ingin mengambil sesuatu untuk dimakan?
kau ingin makan bersamaku. Itu aneh.