Bisa aku pegang dadamu?
Kamu tidak waras?
Pergi mandi.
Bisa aku pinjam ini?
Terakhir kali,
Kalian merekam video satu per satu
Kali ini kalian akan berpasangan
Kamu sudah berpasangan dengan siapa?
Belum
Berpasangan denganku kalau gitu?
Tidak perlu bertanya.
Aku sudah menunggumu di sini
Kamu berkeliling dengan penghapus makeup di tasmu?
Ini untuk mu.
Orang seperti apa yang kamu suka?
Itu hampir semua jenis
Kamu suka yang aneh?
Ada yang terjadi antara kamu dan Sarawat?
Janji padaku kamu tidak akan menipuku atau bicara dengan siapa pun ketika aku tidak ada
Menipu?
Kita tidak berkencan
Aku akan pdkt dengan Pear.
Kamu dengar apa yang kukatakan?
Aku bilang akan serius pdkt dengan Pear
Kamu akan mendekatinya
Jadi aku kekasih rahasiamu?
Tunggu!
Harus aku patah hati?
Harus aku menangis?
Hei!
Apa yang salah denganmu?
Aku hanya ingin punya pacar.
Kenapa kamu…
Kamu udah ada yang punya
Jangan pernah pdkt pada siapa pun
♪ Aku tidak tahu jika kamu datang dalam hidupku atau aku yang datang ke hidupmu 🎸
Hei!
Wat!
Sarawat!
Saraleo !!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Bangun dan bicara padaku.
Lepaskan tanganku.
Mempersembahkan
2gether The Series
Melihat satu sama lain setiap hari ♪
Kita tahu betapa berbedanya kita ♪
Sepertinya tidak mungkin bagi
kita untuk saling jatuh cinta ♪
Tapi bagaimana kita dapat membantu
karena kita sudah sangat dekat ♪
Tidak akan mengira bahwa
jantungku bergetar seperti ini ♪
Orang asing berubah jadi pengetar hati ♪
Hatiku terperangkap.
Aku jatuh cinta padamu tanpa mengetahuinya ♪
Aku benar jatuh ke perangkapmu.
Bagaimana aku bisa menolak. ♪
Maaf jika aku mengganggumu tapi aku hanya ingin kamu ada di sisiku ♪
Biarkan aku mencintaimu.
Aku tidak memaksa diriku melupakanmu. ♪
Hatiku terperangkap.
Aku jatuh cinta padamu tanpa mengetahuinya ♪
Tine
Tine.
kamu mati di dalam?
Tine
Kamu lagi apa?
Kenapa kamu belum mandi dulu?
Ayolah. Aku lapar.
Hei!
Dompet baru?
Aku belum melihatmu menggunakan yang ini
Itu milik saudaraku!
Dia tidak hanya melupakan dompetnya.
Dia lupa teleponnya juga
Itu juga milik saudaraku
Tahan.
Dia menggunakan gambarmu sebagai wallpaper layar kunci
Tentu saja
Itu normal.
Kami adalah saudara
Ini tidak normal karena ini adalah fotomu dan Sarawat.
Itu…
Sudah cukup
Aku tahu Sarawat tidur di sini tadi malam
"Aku tidak ingin membangunkanmu."
"Aku libur karena latihan musik."
Dia meninggalkan pesan untukmu.
Jadi kalian sudah pindah bersama?
Kamu gila?
Dia datang untuk merekam video untuk klub musik.
Pada saat kami selesai merekam,
sudah sangat malam.
Jadi,
Aku membiarkannya tidur di sini.
Tapi dia sudah pergi ketika aku bangun.
Dan sudah kamu bertanya
bagaimana perasaannya terhadapmu?
Kamu udah ada yang punya
Jangan pernah pdkt pada siapa pun
Eh ...
Sudah
Dia bilang dia hanya main-main
dengan Green.
Dia sedang bermain.
Bukan apa-apa, kawan.
Sudah terlambat.
Biarkan aku mandi.
Segera.
Aku lapar.
Tine, ada apa?
Kamu tampak terganggu hari ini
Aku minta maaf.
Kita udahan untuk hari ini
Jangan lupa berlatih di rumah.
Ini milikmu.
Kamu lupa barangmu
Terima kasih.
Sama-sama
Aku pergi sekarang.
Tine
Kenapa kamu marah?
Tidakkah kamu pikir aku harus marah
pada apa yang kamu lakukan padaku?
Aku minta maaf
Aku terburu-buru pagi ini.
Aku tidak menunggu sampai kamu bangun
Aku tidak berbicara tentang pagi ini
Aku bicarakan tadi malam.
Tadi malam?
Apa kamu tidak ingat apa yang
kamu lakukan padaku sama sekali?
Aku melakukan sesuatu padamu?
Apa?
Aku mabuk tadi malam.
Kita merekam video di kamarmu
Lalu…
Maka kamu…
Lupakan.
Aku pergi sekarang
Tunggu!
Aku belum selesai bicara denganmu
Aku ada pertandingan sepak bola
pada hari Sabtu ini
Datang dan bersorak untukku.
Aku kira tidak
Pemandu sorak kampus
tidak ditugaskan untuk pertandingan ini
Tidak peduli pemandu sorak U.
Aku hanya ingin kamu bersorak untukku
Baik.
Aku akan pikir tentang hal ini
Aku sebenarnya harus membantu
Phuak dengan ulasan makanannya
Aku pergi sekarang.
Kamu yang ingin mengikuti kursus intensif untuk Fakultas Arsitektur
daftar di sini bersamaku,
P'Chat, gurumu yang tampan.
Bisa aku bertanya sesuatu?
P'Mil, seorang senior yang bermain gitar di Open House,
akankah dia menjadi guru juga?
Dan apa dia punya pacar?
Apa Aku tipenya?
Mereka semua ada di sini karena kamu.
Kenapa kamu tidak mengajari mereka?
Aku yakin Fakultas kami menerima jumlah mahasiswa baru terbesar tahun ini
Betulkah?
Iya.
Maaf, teman.
Aku mendedikasikan waktuku untuk latihan musik
Aku takut tidak punya cukup waktu
untuk mengurus kalian.
Kurasa aku tidak bisa mengajarimu
Bagaimana kalau hanya satu siswa?
Kamu di sini untuk Open House?
Di fakultas apa kamu mendaftar?
Aku belum tahu
Ya?
Biarkan aku memberimu saran.
Mendaftar untuk Fakultas apa pun kecuali Arsitektur
Beban kerjanya gila.
Aku bilang Arsitektur itu tidak mudah
Itu sebabnya aku membutuhkan guru yang hebat ...
…seperti kamu.
Tapi aku tidak butuh murid sepertimu
Sampai jumpa.
Tunggu!
Daftarkan dulu.
Mil akan kembali.
Serahkan ke teman-temanmu juga.
Halo kawan. Aku admin Phuak dari halaman
'Kotor Tapi Murah Jadi Kita Harus Makan.'
Aku akan membawamu ke restoran hot pot di dekat kampus
Murah tapi rasanya mengerikan.
Cocok untuk konsep kami
Sial! Phuak!
Kamu harus mengatakan 'mengerikan' begitu keras?
Mereka akan mengusir kita.
[Sarawat: Permainan akan segera dimulai. Dimana kamu?]
Tine, rasakan dan ulas
Sup macam apa ini?
Itu membakar tenggorokanku.
Tentu saja.
Mereka memasukkan minuman herbal Thailand ke dalamnya. Ini resep khusus.
Bersiaplah untuk mabuk.
Cowok tidak bisa bawa pacar ke sini kalau begitu.
Kenapa tidak?
Orang selalu mengatakan kebenaran saat mabuk
Jika kamu menyembunyikan rahasia dari pacarmu
Kamu akan mengeluarkan semuanya setelah minun sup ini
Ayolah. Minumlah.
Sangat bagus.
Bersulang!
Minumlah semuanya.
Minumlah.
Benarkah ...
bahwa ketika orang mabuk,
mereka mengatakan yang sebenarnya?
Tentu saja tidak.
Ohm baru saja mengatakan
Ada sesuatu yang selalu ingin kukatakan padamu
Apa?
Kamu ingat teleponmu dengan layar yang retak?
Kamu tidak duduk di situ.
Ohm menjatuhkannya dan menyalahkanmu.
Tutup mulutmu, Phuak !!
Jangan dengarkan dia.
Dia mabuk.
Aku tidak.
Aku ingat semua itu.
Adapun Fong,
dia menggunakan akun Facebookmu
untuk mendaftarkan situs porno.
Tidak apa kawan.
Mari kita makan lebih banyak sup.
Bersulang!
Ayolah.
Apa ini akhir dari dunia?
Suamiku muncul di sini dan membantu
Aku harus.
Mobilku mogok.
Aku butuh uang memperbaikinya
Jadi guru dan hasilkan uang
Aku mendengar bahwa banyak gadis ingin menjadi muridmu
Gadis-gadis kecil tidak memiliki apa-apa seperti kamu, Jae Tun.
Sungguh pembicara yang manis!
Aku tidak bisa menaikkan upah untukmu
Jika ingin lebih banyak uang, lakukan PL di kamarku
Sini.
Apa ini?
P'Chat katakan padaku untuk gambar Kon (orang),
Batang (mobil, penyiraman) dan Ton Mai (pohon)
Aku sudah selesai dan
ingin mendengar pendapatmu.
Jika aku memberimu komentar,
apa kamu tidak akan menggangguku lagi?
Kau tidak akan pernah tahu.
Setelah melihat gambarku,
Kamu mungkin ingin menjadi guruku.
Ini dia.
Seseorang menyirami pohon.
Bisa kamu pergi dan ganggu di tempat lain?
Aku adalah pelangganmu
Kamu tidak bisa mengusirku
Aku akan melaporkan ini ke Jae Tun
Jae ...
Apa yang kamu inginkan?
Hanya memesan
Segera.
Roti panggang madu
100 roti panggang madu
Kamu memesan untuk sejagat raya?
Aku tidak akan melakukannya.
Jae Tun ...
Apa yang kamu inginkan?
Jika setuju untuk menjadi tutorku,
Aku akan menjadi anak baik
Aku akan berhenti mengganggumu.
Baik.
Gambar seseorang, mobil, dan pohon,
dan serahkan padaku besok pagi.
Aku akan menjadi gurumu.
Kamu tidak perlu menunggu sampai besok
Aku bisa menyelesaikannya sekarang.
100 gambar sekaligus
Jika tidak bisa melakukannya,
keluarlah dari pandanganku sepenuhnya
Pergi sekarang.
Kamu kehabisan waktu.
Ayo pergi ke restoran berikutnya
aku tidak pergi
Apa yang terjadi?
[Laki-laki: lutut RIP Sarawat.]
Tolong perban aku
Kenapa kamu begitu gemetar?
Jangan bilang kau masih belum melihatnya di IG mu