Yang kamu bales ini, dia kakakku.
Temanku itu cuma bercanda..
Beneran!
Aku minta maaf soal itu.
Dadah.
Siapa "teman" mu itu?
Ayolah.
Kakakku itu galak
Aku bakal kasih tau pas moodnya bagus.
Tapi sekarang..
Kamu minta maaf sama dia
Kalau nggak, ini ga akan berakhir baik.
Ayolaah!
-agneslvia-
[Aku mohon maaf]
Nih.
Liat sendiri sana.
Kamu senang sekarang, Tine "teman" ku?
Jangan ngambek dongg
Dia gaboleh tau kalo kita pacaran
Kita cuma teman kalo ada kakakmu disini.
Kalau kenyataannya? Aku ini siapamu?
Pacarku. 😆
Kalau aku ini pacarmu...
Malam ini, bolehkah aku..
HEH!
Bilang ya atau aku ngambek lagi🥺
Ya atau ga?
Ngga?
HEH!
Ada yang bisa kubantu?
Kamu siapa?
Aku kakaknya Tine.
Dimana dia?
P'Type, kenapa gak kasih tau kalau mau datang?
Makasih
Ini Sarawat.
Yang aku ceritakan padamu.
Sarawat.
Salam.
Yang menggangguku di IG.
Maaf soal itu.
Aku tau semua teman Tine.
Tapi namamu ga pernah ada sebelumnya?
Apa yang kamu lakukan sama dia?
Kenapa dia pindah sama kamu?
Tine menyuruhku mengatakan kalau kita adalah teman.
Tine menyuruhmu mengatakan kalau kau itu temannya?
Dan jika dia tidak memberitahumu, apa yang akan kau katakan?
Kita…
... teman.
Apa kamu punya sesuatu untuk dikerjakan disini?
Ga
Kayaknya aku bakal nginep disini seminggu
Apa?
Kenapa kaget?
Tinggal disini?
Ya.
Aku punya program magang disini selama seminggu.
Bukan cuma itu.
Aku disini juga mengawasimu kalau kamu bandel
gabakalan lah
Aku bisa merawat diriku sendiri.
Apa ini?
Ada stan yang membagikan pengaman gratis di Universitas.
Mereka kasih buket begini?
Ya.
Sebuah buket.
Apa yang kamu lakukan?
Aku ga suka dekat dengan orang.
Awas!
Beritahu temanmu agar tetap disisi itu saja.
Dia ga boleh nyebrang.
Ayo kita cari makan.
Kamu disini aja.
Hey!
Sarawat.
Kamu gamau ikut?
Tine!
Disini aja
Kamu bisa ambil jalan memutar.
Gunakan cara bundaran.
Ada banyak tempat untuk mengadakan acara.
Kenapa toko tempat aku kerja?
Aku ga pilih tempat ini
cewe-cewe itu yang minta karena mereka mau melihatmu.
Oiya.
Pacarmu Phukong, dia datang malam ini?
Ga
Dia ga datang?
Ga, dia bukan pacarku.
Aku ga mau dengar nama itu lagi.
Kamu disana.
Kita cuma ngomongin gimana cara balas dendam ke Sarawat.
Gimana kalau besok?
Kalau kamu melihatnya, chat ya
Bukannya ini udah cukup?
Kenapa?
Kamu juga benci dia sama kayak kita.
Aku emang benci dia, tapi aku bukan penjahat
- Satu lawan satu di lapangan sepak bola itu maksudmu?
- Apa masalahmu?
Aku kasih tau, bukan begitu maksudku.
Apa kamu mau melihatku bermaksud melakukan sesuatu?
Aku tau kamu ga akan begitu
Santai
Kita cuma bercanda.
Kita gak akan apa-apain dia ok?
Ini untukmu kak
Makasih.
Tapi ini kari hijau, kesukaan Sarawat.
Gapapa aku punya sup biasa ini
Tine
Sejak kapan kamu suka pakai gelang?
Ini fashion.
Ini lagi tren di Universitas kami.
Emang wajib pakai gelang couple?
Klub Musik membuatnya untuk semua anggota.
Semua orang di klub memakainya.
Ini enak
Enak kan.
Dimana kamu tidur? Aku cuma punya satu  kasur disini.
Aku bakal tidur sama kamu
Sama aku?
Aku rasa temanmu bisa tidur di sofa.
Yaudah
Kamu bisa tidur?
Aku ga bisa tidur..
Kalau ga ada kamu disebelahku
Sini!
Kamu bisa membangunkannya.
Dia udah tidur lelap.
Gempa bumi pun ga akan bisa membangunkannya.
Tine
Tidurlah denganku di sofa.
Yuk.
Kamu bisa balik kasur pagi nanti
Kalau dia bangun gimana?
Dia ga akan bangun.
Liat. Dia ga akan bangun walaupun ada kebakaran.
Tidur disini sama aku? [ gemes ]
Gimana caranya aku tidur di sini?
Aku bakal membuat diriku sekecil mungkin.
Kamu bisa disini.
Itu semua tempatmu.
Jangan takut bakal jatuh, aku akan memelukmu seperti ini sepanjang malam [mamaaaa]
Sini. Kita berbagi bantal
Selamat malam.
Malam
Ya! Itu 1-0.
Sini. Aku mau minum
Ada apa, Tine?
Kenapa kamu mengikutiku?
Apa aku ada salah?
[ini ngetik malem kok gais]