Mempersembahkan
2gether The Series
Mengenal satu sama lain setiap hari ♪
Kita tahu betapa berbedanya kita ♪
Sepertinya tidak mungkin
bagi kita untuk saling jatuh cinta ♪
Tapi bagaimana kita dapat membantu
karena kita sudah sangat dekat ♪
Tidak akan mengira bahwa
jantungku akan bergetar seperti ini ♪
Orang asing berubah jadi pengetar hati ♪
Hatiku terperangkap.
Aku jatuh cinta tanpa mengetahuinya. ♪
Aku benar jatuh keperangkapmu.
Bagaimana aku menolak ♪
Maaf jika aku mengganggumu tapi
aku hanya ingin kamu ada di sisiku ♪
Biarkan aku mencintaimu.
Aku tidak memaksa diriku melupakanmu. ♪
Hatiku terperangkap.
Aku jatuh cinta padamu tanpa mengetahuinya. ♪
Antara Green dan Sarawat, aku bahkan tidak tahu siapa yang lebih berbahaya sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan.
Kenapa kamu marah?
Tidakkah kamu ingat apa yang kamu lakukan semalam?
Aku mabuk malam itu.
Lalu…
Siapa bilang aku menyukainya hanya untuk sekadar menyingkirkan kamu?
Aku lakukan itu karna aku benar-benar menyukainya.
Sudah kubilang jurusan Arsitek itu tidak gampang
Itu sebabnya aku perlu guru sehebat kamu.
Meditasi 2 hari 2 malam?
Bandku tampil di L Co Hol (Alkohol) malam ini
Ini seperti latihan untuk acara pembukaan band Scrubb Sabtu nanti.
♪ Carilah itu didalam setiap perasaan yang kita miliki ♫
Aku di sini menonton konser mereka tahun lalu.
Aku merasakan hal yang sama
Tuhan! Aku rindu saat itu
Aku sangat senang.
Aku tahu
Bagaimana kamu tahu?
Karena…
Kamu telihat sangat bahagia tadi.
Ayo!
Berhenti bertanya.
Setahun berlalu tetapi aku masih sangat mengingat perasaan itu.
Itu konser Scrubb pertama dalam hidupku
Lagu-lagu yang mereka mainkan sudah kudengarkan ribuan kali.
Tapi saat mendengarkan mereka secara langsung
lagu-lagunya terdengar lebih bagus
Scrubb akan mengadakan jumpa fans setelah konser
Bisa ambilkan fotoku dengan mereka?
Tunggu!
Apakah Kamu salah paham di sini?
Di pesta penuh nafsu ini, masing-masing harus memberitahukan satu kebenaran yang ada di pikiran kalian.
Kalian tanya konser Band Scrubb mana yang paling kusuka
Kuberitahu kalian disini.
Bagaimana kalau salah?
Salah!
Karena konser band Scrubb yang paling kamu sukai jelas bukan itu
Yang Baru-baru ini saja pasti.
Aku tidak lihat
Jadi, aku rangkul bahunya. Itu saja.
Kalau kalian tidak percaya, tanya dia
Sekarang kau disebut Sarawat, temanku.
Bagaimana rasanya ketika seseorang merangkul mu seperti itu?
Senang.
Kamu malu.
Apa yang kamu lihat?
Kalau kamu pacarku
Kucium kamu dimanapun mulai dari rambut hingga bayangan
Dasar mesum
Ai' Man menyuruhku latihan dialog ini denganmu kalau saja kebetulan kita bertemu Green
Aku bahkan tidak kepikiran orang akan tergoda karna itu
Sial! Aku tidak boleh iri.
Aku dengar kamu bertemu seseorang di seminar
Kapan kamu perkenalkan orang itu dengan kami
Memperkenalkan?
Dalam mimpi!
Kami belum pernah bicara.
Aku dengar dia mengikuti meditasi
Aku tidak tahu apakah aku akan mengikutinya kesana
Mengikutinya?
selangkah aja masuk ke kuil, kamu akan mati terbakar karna api neraka
Jangan bahas itu.
Tapi berusaha berubah supaya tidak disakiti
Seperti kalian
Bagaimana?
Lihat Sarawat.
Dia berubah
Dia punya IG, hal yang tidak pernah dia lirik.
Dia tipe orang yang sangat posesif tapi membiarkan kamu meminjamkan gitarnya.
Karena itu, aku bisa melihatnya tersenyum layaknya orang biasa
Aku punya berita untuk kalian.
Ini adalah tradisi klub kita untuk membentuk band dari anggota-anggota yang berbakat.
Nama Band-nya CTRL S.
Sarawat jadi pemimpinnya
Dan ini poster mereka
Terbalik.
Maaf.
Kalau menurut kalian ini keren, kalian harus melihat band ku…
Sarawat, Aku dengar kamu menamai band itu sendiri,
Dari mana asalnya?
Di komputer, kita menekan CTRL + S untuk menyimpan
Seperti kita menyimpan memori indah dalam hati.
Nama yang bagus.
Itu mengingatkanku saat memberi nama bandku...
P'Dim.
Selain poster, apakah kita akan mendapat kejutan lain dari band?
Aku akan ke intinya langsung
Sialan kau, Air!
Untuk mengejar ketertinggalan tren sekarang
kami akan buat video klip untuk mempromosikan band
Sarawat jadi pemeran utama pria.
sekarang kita cari untuk pemeran utama wanita
Jadi, boleh aku pilih sekarang?
Hmm, Kamu..
Hentikan, Green. Aku bilang perempuan.
Diamlah!
Aku pilih... Earn!
Iya. Kamu juga kan anggota band
Ini seperti promo band.
Lakukan saja.
Kamu juga, Wat.
Tepuk tangan semuanya
Apakah kalian cemburu pada Earn?
Mau?
Tidak. Kamu aja.
Gak lapar?
Aku cuman mau makan dengan kamu.
Aku akan sibuk dengan band dan lainnya
Kamu mungkin tidak akan sering melihatku.
Mendekat.
Ada yang mau kuceritakan.
Apa yang kamu lakukan?
Terlalu banyak udara di perutku
Muntah aja sana ke toilet
Sudah
Muntah lagi.
Merusak mood aja
Ha ha! Lucu.
Sarawat!
Bisa aku minta nomormu?
Kutelpon nanti malam membahas musik video
Terima kasih
Jangan telpon terlalu malam.
Kupikir aku akan mengirim pesan tapi tampaknya kamu akan susah membalas
Aku ketik OK sekarang.
Benarkah?
Jadi bagaimana lagunya?
Lancar
Tapi aku akan bebas berlatih hanya setelah kelas selesai
Boleh aku ikut latihan denganmu nanti setelah kelasku selesai juga?
Ponsel Anda tuan?
Apa boleh aku bawa masuk?
Tidak tuan.
Kalau saja saya perlu bertukar kontak dengan siapa pun untuk mendiskusikan Dhamma
Biasanya orang datang kesini untuk menghindari sakit hati atau situasi yang tidak mengenakkan
Berhubungan dengan orang luar dilarang
Tapi beberapa orang mungkin keisini berharap menemukan cinta.
Bahkan itu lebih mustahil.
Semua orang disini dilarang berbicara satu sama lain
Apa!?!
Kami bahkan tidak boleh bicara saat istirahat?
Tidak tuan.
Kalau tuan tidak yakin, tuan masih bisa merubah pikiran
Baiklah.
Terima kasih.
Kaki kanan.
Kaki kiri.
Fokus pada langkahmu.
Kaki kanan.
Kaki kiri.
Cobalah untuk fokus pada pernapasan kalian.
Saat menarik napas, pikirkan "Bud."
Saat menghembuskan napas, pikirkan "Dho."
Cobalah untuk mengendalikan pikiran kalian.
Permisi.
Bisakah kita bertukar tempat?
Terima kasih.
Serang!
Ini.
Aku dengar Sarawat membentuk band baru.
Ya, kenapa?
Gitarisnya cantik banget. Siapa namanya?
Pulang sekarang.
Aku mau tidur lebih awal.
Apa?
Ini baru jam 8.
Aku perlu cukup tidur untuk pemotretan Cheerleader besok
harus punya kulit cerah dan bersih
Tidak seperti kau.
Baik!
Aku pergi kalau begitu.
Green!
Ngapain kamu kesini?
Boleh aku masuk, tolong?
Tidak. Pulang aja sana.
Tine, dengarkan aku dulu.
Mantan pacarku mengejarku
Aku tidak tahu harus sembunyi dimana lagi
Tolong.
Ayolah, Tine.
Mantan pacarku itu tempramental
Dia selalu menyakitiku ketika aku melakukan kesalahan
Aku sudah tidak tahan jadi aku minta putus
Dan dia menolak, kan?
Tidak.
Tapi kalau aku ketahuan punya pacar baru, dia pasti bakalan cemburu
Dia mendatangiku di asrama
Aku melihatnya lebih dulu jadi aku melarikan diri kesini
Tunggu sebentar.
Siapa pacar barumu? Jangan bilang itu..
Itu kamu, Tine.
Apa yang baru saja kupikirkan.
Sepertinya dia sedang dalam perjalanan ke sini
Dia tidak tahu kamu tinggal di sini.
Tine, itu dia.
Apa yang harus kulakukan?
Begini saja.
Buka pintunya
Sungguh?
Seseorang menjatuhkan ini.
Aku pikir itu miliknya
Ayo kita coba saling mengenal