Kamu di sini,
ingin bertemu Sarawat?
Bukan
Aku hanya...
datang untuk mengenang kembali
Tempat semuanya bermula
Kalau aku beda
Aku ke sini
untuk balikan dengan Sarawat.
Sebelum matanya...
terpikat padamu
Aku... menyukainya
Dan aku yakin
dia juga demikian
Aku selalu menunggu
Sampai dia
mengungkap perasaannya
Sampai hari itu,
kami menghadiri konser di sini
Dan ia bertemu kamu
Sejak itu,
dia berubah pandangan
Aku sudah tahu kebenarannya
sejak lama
Karena itu aku masuk
beda universitas
Kukira aku bisa melupakannya
Suatu hari,
dia bagikan fotomu di IG-nya
Semuanya bisa lihat
Dia tak berani
menyatakan cinta padaku
Tapi di media sosialnya semuanya hanya kamu
Aku pun berpikir,
jika aku balikan lagi,
apakah semuanya akan berbeda?
Ternyata tidak
Tahu dari mana?
Kurasa ia masih menyukaimu
Jawab!
Pam!
Maaf
Aku tak bisa menyukaimu
Dia coba sembunyikan ini,
tapi aku tahu kalau dia
sedang menulis lagu cinta untukmu
Dia mengatakannya padamu..
karena dia merasa bersalah padaku
Soal lagu itu,
Buka dan dengarkan
Memang kenapa?
Dengarlah,
nanti kamu paham
Cuaca yang bagus!
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Terserah saja
Asal jangan ganggu aku
Apa mencintaimu termasuk mengganggu?
Aku akan 'menghantuimu' setiap hari
Aku akan selalu bersamamu
Sepanjang hidupku,
aku bisa saja mengikutimu
Tanpa tanya
apakah orangnya mau?
Lihat saja nanti
Kau akan merindukanku
jika aku tidak ada suatu hari
Permisi
Beberapa hari lalu,
temanmu datang
Dia memintaku
mengembalikan ini untukmu
Terima kasih
Sudah ke mana-mana aku mencarimu
Ternyata kau kakak Tine
Siapa kamu?
Kau tak ingat aku?
Tidak.
Aku sama sekali
tidak mengingatmu
Dan sepertinya..
aku tidak pernah
bertemu orang sepertimu
Di sini
Man
Man!
Maaf.
Kukira kau temanku
Kemarikan bolanya
Siapa dia itu?
Dia main bareng kami tiap hari.
Entahlah.
Sepertinya dia
tidak punya teman.*
Ada apa denganmu?
Kontes sebentar lagi,
dan kau tidak latihan?
Apa pedulimu?
Ini bukan urusanmu
Baiklah
Aku akan ikut main
Kedua kalinya
Kedua apanya?
Tadi gol pertama
Kedua kalinya
kau kalah dariku
Satu kalah karena bola,
satunya lagi karena Tine
Kalau aku kehilangan Tine, kenapa?
Lihat dirimu!
Kalau bandku
menang kontes tahun ini,
aku akan kencani Tine
Kalau kau tidak terima,
jangan hadiri kontesnya
Ini peringatan dariku
Sekarang kamu traktir
aku mu kratha (babi panggang hot-pot).
Nggak, nggak.
Kemarin aku yang bayar!
Percaya. Kali ini,
aku nggak mau bayar.
Lihat saja nanti.
Nanti kubayar.
Ayolah.
Hei!
Man.
Man!
Kenapa kabur dariku?
Tidak.
Kau masih kesal
karena kata-kata P'Deam?
Jelas iya.
Aku merasa terhina.
Dan kau sama sekali
tidak melindungiku.
Aku kesal pada diriku,
karena memang aku pecundang
seperti kata mereka.
Kau tahu?
Aku janji pada diriku,
aku takkan lagi melihatmu
sampai aku bersikap dewasa.
Aku tak yakin bisa dewasa
dengan hidup seperti ini.
Tak akan.
Bahkan janjimu tidak kau pegang.
Janji apa?
Kamu berjanji datang
dan menemuiku setiap hari.
Kau masuk di hidupku,
mengikuti tiap detik hidupku.
Dan sekarang
kau mau menghilang dariku?
Banyak omong kosong kau.
Tapi kau sudah pada P'Beam.
Kata siapa?
Aku tak perlu hidup mewah.
Hidup sederhana sudah cukup.
Kau yakin?
Aku tak punya apa-apa.
Memang tidak.
Kau sudah bilang
kau akan menjagaku.
Maka lakukanlah.
Mengikutiku saja bisa,
harusnya menjagaku juga bisa.
Baiklah.
Kau mau antar aku pulang?
Tidak.
Apa?
Bercanda.
Tentu saja.
Tidak bawa mobil?
Bawa.
Tapi aku ingin arungi
debu dan asap bersamamu.
Debu?
Ada-ada saja.
Kotor loh
Kau mau atau tidak?
Panas loh
Ya.
Tentu aku mau.
Takkan kubiarkan
kamu pulang sendiri.
Jadi...
Kita baikan lagi?
Dan...
Boleh peluk?
Tidak.
Yah...
Nggak ada orang, juga.
Peluk aku.
Ya.
Babi panggang.
(Ganggu aje si boss)
Babi panggang apanya,
pergi sana!
Biarkan dia.
Sudah.
Apa?
Kamu mau juga?
Tidak.
Kenapa?
Sedang diet?
Aku mau pulang.
Babi panggang sama dessert, lo.
- Tidak. Aku mau pulang.
- Nggak bakalan lama, kok.
Mau ngapain di rumah?
Pokoknya mau pulang.
Baiklah.
Kuantar.
Tapi, peluk lagi.
Senyum dikit, lah.
Maaf aku telat.
Cepatlah!
Gitarnya udah di-set.
Makasih.
Kenapa dandananmu rapi begitu?
Ah!
Pasti karena kontes musik besok.
Sudah biasa.
Kau tahu aku bukan
siapa-siapanya Sarawat lagi.
Ya kah?
Gitar ini?
Kenapa tidak kau kembalikan?
Aku cuma...
Aku akan...
Aku akan kembalikan, tapi
kulepas dulu name tag-ku.
Yakin?
Ya.
Jangan bicarakan lagi.
Pasti itu Ohm.
Sembunyikan.
Kalau kelihatan,
bisa-bisa digoda kamu.
Sembunyikan?
Ya.
Eh, Wat.
Dia sudah putuskan,
dia tidak pergi.