Apakah berlebihan jika aku mengatakan sesuatu yang buruk terjadi pada kita akhir-akhir ini?
Itu bukanlah apa-apa
Semua akan baik-baik saja
Oke?
Tine!
Apa kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Berdiri pelan pelan
Biar kubantu
Apa itu sakit?
Hujan deras sekarang
Ayo masuk ke dalam bis dulu
Kita akan menunggu sampai hujannya reda
Aku minta maaf
Ini semua cuma karena kita mengalami banyak hal buruk belakangan ini
Aku hanya tidak ingin itu menjadi lebih parah
Aku membuat masalah lagi
Jangan bersedih karena hal itu
Kuil yang tadi kamu bakar itu sebenarnya palsu
P'Dim membuatnya untuk mengerjai kita
Dan hal buruk yang terjadi pada kita belakangan ini, mungkin karena aku
Kenapa?
Aku pernah berdoa untuk sesuatu
Tapi aku belum menebus doa itu
Apa yang kamu minta?
Itu....
Jika aku dapat melihatmu lagi...
Aku akan menunjukkan video yang kubuat
Itu adalah lagu "Your Smile" yang membuatmu penasaran
Kamu tidak akan menemukannya karena aku mengubah namanya
Jadi itu sebabnya.
Halo. Halo. Tes. Tes.
Apa kamu sudah merekam, Boss?
Sebentar
Apa kamu pikir dia akan menyukainya?
Bukan hanya suka
Dia akan saaangat suka. Percayalah padaku.
Halo
Aku Sarawat
Aku...
Aku melihatmu di konser Scrub hari ini.
Senyumanmu membuatku ingin memainkan lagu ini untukmu
Itu...
Apa lagi?
Aku lupa skripnya
Sudah cukup baca skripnya, langsung mainkan saja
♫Hanya satu senyum darimu♫
♫Membuatku lupa segalanya♫
♫Membuatku menyadari apa yang lebih penting♫
♫dan apa yang datang mengganti segalanya♫
♫Hanya satu suara darimu♫
♫Membuatku terbang tinggi ke langit♫
♫Melebihi apapun yang pernah kulihat♫
♫Lebih dari kata yang bisa menjabarkannya♫
♫Jika aku menutup mata sekarang, aku melihatmu sekali lagi♫
♫Aku harap bisa hentikan waktu♫
♫Sebentar saja♫
♫Ini tidak akan mudah lagi♫
♫Hanya itu yang kupinta♫
Setelah itu, aku pergi ke semua konser Scrubb....
Hanya untuk mencarimu
Tapi aku tidak menemukanmu
Man, memintaku berdoa pada Tuhan
Dan jika aku dapat melihatmu lagi
Aku akan menunjukkan video ini kepadamu
Begitulah ceritanya
Tapi aku terlalu malu memperlihatkannya
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu
Tapi mungkin ini hanya akan berada di video ini selamanya
Aku menyukaimu
Ya, aku tahu
Aku menyukaimu juga
Bagus sekali karena kamu berdoa untuk itu
Itu membuat kita bisa bersama saat ini
Doa itu hanya membuat kita dapat bertemu kembali
Kita bisa bersama itu karena hal lain
Apa memangnya?
Mari kita mulai dari teman-temanku yang membantuku sejak hari dimana kita bertemu lagi
Aku kehilangan akal.
Aku menemukannya!
Siapa?
Laki-laki yang baru kuajak bicara adalah orang yang kusuka
Seseorang yang kusuka
Baguslah
Tapi aku...
Aku baru saja katakan padanya jika aku akan menciumnya sampai pingsan
Dia mengirim sebuah email kepadaku!
Namanya Tine
Nama yang manis!
Jangan terlalu terbawa suasana
Berikan padaku
typomu nanti bisa merusak segalanya.
Biar kubantu kamu membalasnya
Kembalikan
-Mau lihat?
Ya
Aku katakan "bagaimana bisa dia sangat terangsang sampai-sampai dia minta bercinta via email"
Dia akan membenciku!
Kenapa kamu bilang seperti itu?
Tidakkah itu bagus?
Dengan begitu dia tidak akan pernah tahu kamu menyukainya
Gila kamu!
Kamu yang gila!
Tolonglah
Terima dia ke dalam klub musik.
Kita sudah punya cukup banyak pemula di klub.
Kenapa kita perlu menerima satu orang lagi?
Apa ada sesuatu yang aku tidak tahu?
Dia...
Dia orang yang kusukai
Sial!
Kamu tidak boleh mengatakan padanya kalau aku menyukainya
Anggap aku sedang menggodamu
Apa yang harus kukatakan ketika aku mengantarmu pulang seperti ini?
Selamat malam, kupikir
Sampai jumpa
Hati-hati di jalan
Tine
Selamat malam
Aku ingin membuat akun IG untuk mendekatinya
Apa nama IG nya?
Bagaimana dengan...
LoveTine
Bodoh!
Kenapa tidak sekalian kamu menamainya F*ckTine?
Aku tahu...
Sarawatlism
Itu keren
Itu seperti sebuah obsesi.
Orang-orang terobsesi dengan Sarawat
Aku menyukainya
Mana yang akan kamu pilih?
LoveTine
Sarawatlism lebih baik.
Tine tidak ingin melihatku lagi
Dia pikir aku menyukai orang lain
Dia pasti berbicara tentang Earn
Video musik kalian berdua sudah tersebar dimana-mana.
Tapi Earn kan sudah punya pacar.
Tine tidak tahu itu, kan?
Dia terlihat kesal. Apa itu berarti dia menyukaimu?
Tidak mungkin
Tinggal menunggu waktu sampai kamu dapat berbicara padanya.
Katakan jika kamu pernah bertemu dia sebelumnya
Kamu paham sekarang?
Kita bisa bersama saat ini...
bukanlah sebuah kebetulan.
Itu karena kita sendiri
Berhenti berpikir berlebihan, oke?
Hujannya telah berhenti
Apa kamu bisa berjalan?
Biar kubantu.
Aku baik-baik saja
Sakitnya tidak seberapa
Aku hampir menggendongmu ke sini tadi
Aku pikir...
Tidak akan ada hal buruk yang terjadi pada kita lagi.
Itu sangat indah.
Diarahkan oleh Weerachit Thongjila
Sub by @monarizn
Permisi.
Klub Musik ada di sebelah mana ya?
Dia Pam, teman dekatku saat SMA
Kamu dulu bilang akan menuliskanku sebuah lagu, ingat?
Sekarang waktunya kamu menepati janji itu.
100 roti bakar madu, tolong.
Kenapa kamu disini? Camp tutor telah selesai
Jika kamu ingin berkendara dengan nyaman, ikutlah denganku.
Tapi jika kamu ingin merasakan sulitnya hidup, ikutlah dengannya
Tine, kemarilah.
Aku bilang pergi!
Kamu bahkan tidak bisa mengurus pacarmu.
Kamu pikir kamu bisa meminta apapun sekarang?
Apakah Pam cinta pertamamu?