Baiklah
Lihat kalian semua sangat membosankan hanya karena saudara laki-laki pacarmu
Jangan khawatir. Orang luar sepertiku akan menemukan cara untuk membantumu
Dimana dia?
Disana.
Berjalan bersama dengan Tine.
Jangan melangkah terlalu jauh. Dia adalah kakak Tine
Yakin
Hidupku tidak memiliki rem.
Ketika dia datang, aku akan berteriak pada wajahnya kalau ...
SIAL!
Apa?
Kakak Tine adalah lelaki yang aku temui di seminar.
Yang aku  cari.
Itu sebabnya dia terlihat sangat akrab.
Apa yang kau lihat?
Melihat pria imut sepertimu.(anjay dibilang imut:v)
Aku sudah mencarimu kemana-mana
Betapa mengejutkannya kau saudara Tine.
Apa aku mengenalmu?
Kau tidak ingat aku?
Tidak.
Kau tidak pernah ada dalam ingatanku
Dan aku pikir aku tidak pernah berhubungan dengan seseorang sepertimu.
Tetapi aku benar-benar ingin bergaul dengan seseorang sepertimu.
Bagaimana kalau kita mulai dengan sesuatu yang sederhana? [dks entertaiment]
Seperti kau menjadi pacarku?
Jackass!
kalau kau menjawab ya, aku berjanji untuk mengucapkan selamat malam kepadamu setiap malam.
Di siang hari, aku akan melihatmu tanpa berkedip
P'Type !!
Tenang.
Otak Man tidak berfungsi penuh
Dia dalam perawatan sebenarnya.
Biarkan aku membawamu untuk membaca di sana
Ayolah
Tenang.
Terima kasih.
Dia bahkan lebih membenci kita.
Siapa yang mengira dunia ini bisa begitu kecil?
Undang P'Type ke pesta malam ini.
Aku akan membuatnya terbuka kepadaku
Tidak
Maksud ku terbuka untukmu
Aku berharap kalian semua lulus ujian dan berada di Fakultas Arsitektur segera
Siapa yang hilang
Dilihat dari mata anak anjingmu,
Aku ingin tahu apa kau berpikir tentang anak yang kau ajar
kau salah.
Dia tidak akan datang.
Dia membenciku.
kenapa? Apa kalian berdua berkelahi?
Aku bertengkar dengan saudaranya.
aku suka pacar saudaranya
dia marah soal apa?
soal kau bertengkar dengan saudaranya ...
atau soal kau menyukai orang lain?
aku akan minta yang sama.
Tempat ini ditutup untuk pesta pribadi.
aku tidak bisa menerima pesananmu
Mil menyuruhku menyimpannya untukmu
[L Co Hol]
Ini temanku, Oak.
Semakin meriah.
Apa aku duduk di sini di samping Sarawat?
Apa yang dikatakan pacarnya?
Tidak ada pacar di sini.
Kita semua adalah teman.
Kita semua lajang.
Bagaimana dengan mu?
Kekasihmu baik-baik saja dengan kau di sini?
aku tidak dibawa.
aku sangat lajang
Orang seperti apa yang kau sukai?
aku bisa merekomendasikanmu satu
Tanpa tipe.
Yang aku rasa benar adalah yang benar
Liverpool bermain malam ini.
Benarkah
Mari kita tonton.
Bagaimana kau tahu aku suka Liverpool?
Cara kau bermain di lapangan memberi tahuku.
aku melihat Mohammed Salah di dalammu.
Temanmu di sini tidak buruk, kawan.
Bersorak untuk teman baru!
Selamat minum!
Mari kita tonton.
1-0
Biarkan aku mencampur minuman untukmu.
Ke Liverpool.
Sangat menyenangkan memiliki teman untuk menonton pertandingan sepak bola
Tine, ada apa?
kenapa kau mengikutiku di sini?
Kembali dan bicarakan lebih lanjut tentang pertandingan sepak bola
Dan apa yang salah dengan itu?
Anda bilang aku harus bertindak seperti teman.
kau pikir aku baik-baik saja dengan itu?
Apakah kau pikir kau yang merasa tidak nyaman?
aku tidak nyaman sama sepertimu
kenapa kau tahan dengan itu?
Apa kau ingin aku memberi tahu dia kalau aku pacarmu?
Atau haruskah aku katakan aku cemburu?(cie yg cemburu~)
Atau haruskah aku katakan saja ke wajah kakakku kalau kau bukan hanya teman?
Itukah yang kau inginkan?
Apa yang baru saja kalian katakan?
aku bertanya apa yang baru saja kau katakan?
ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu
kalau aku bisa membidik, kau akan bisa mendengarnya.
Tetapi jika kau masih marah, kau bisa menghukumku sepanjang malam di sini