-P'Dim.
- Apa Penampilanku cukup baik untuk menggantikan Control S?
- Apa yang ada di kepalamu?
- Aku tidak sebagus Sarawat
- Tapi aku bisa tampil sendiri
- Bagus!
- ku akan menampilkan solo gitar setelah Tine
- Aku juga
- Kami juga
- Sepertinya bukan ide buruk
- Kita memberikan kesempatan ini untuk pemula.
- Mungkin memotivasi lebih banyak orang untuk maju dan bergabung dalam kontes
- Apa kalian semua sadar kalau...
- Saat kalian di atas panggung,
- Kalian membawa reputasi klub?
- Ya, Aku tahu
- Klub ini menerima ku dan mengajariku cara bermain gitar
- Sudah waktunya bagiku untuk membuktikan
- P'Dim cukup gila untuk membiarkan Tine tampil
- Fong
- Bicaralah dengan dia. Dia hanya mendengarkanmu
- Cobalah untuk mengubah pikirannya.
- Apa yang salah dengannya bermain untuk klub?
- Dia masih pemula.
- Dia tidak punya cukup waktu untuk berlatih
- Pertama kali tampil itu sulit
- Aku tidak ingin dia gagal
- Kau tahu kenapa Tine tidak mengatakan ya waktu kamu nyatakan cinta?
- Apa hubungannya dengan sekarang?
- Tentu saja ada
- Tine selalu yang memberikan perhatian pada mantannya
- Tapi sekarang dia yang diberikan perhatian
- Aku rasa dia belum terbiasa dengan itu
- Dia mungkin ingin membuktikan bahwa dia pantas bersamamu
- Jangan senang dulu
- Jika dia gagal kali ini,
- Dia mungkin akan hilang semangat
- Dia mungkinmenjauh dari hubungan ini untuk selamanya.
- Terimakasih.
Makananmu ada di sini
Aku akan pergi latihan sekarang.
Hei!
- Aku cedera di lututku, bukan di mataku
- Kau bisa latihan di sini
- Aku akan melatih mu
- Baik
- Ooi, tunggu sebentar,
- Aku akan mengambilkanmu kursi
- Terimakasih
- Apa yang kau lihat?
- Aku hanya berpikir ...
- Sejak kau memberiku gitar ini,
- Aku belum menamainya
- Haaah?
- Apa ini saat yang tepat memberi nama gitar?
- Aku serius nih
- Jika kau gitar, kau ingin bermain untuk pemilik yang memberimu nama yang bagus
- Terserah kau kalau begitu
- Terus
- Kalau begitu nama yang kau inginkan
- Sesuatu yang menggambarkan aku
- Kurap
- Untuk dirimu saja
- Scrubb?
- Eeeh
- Tidakkah kau merasa kasihan sama sekali pada mereka?
- Jangan merusak band mereka dengan menamai gitarmu itu
- Kalau begitu nama apa yang kau inginkan?
- Pilih satu saja
- Tukang rusuh
- Berhentilah terlalu pemilih dan berlatihlah.
- Tepat sekali
- Tukang rusuh!
- Cocok untuk nama gitarku.
- Kau luarbiasa
- Sangat cerdas
- Biarkan aku melihat akord musikmu
- Kau memainkan lagu Scrubb?
- Eeeh
- Kenapa?
- Pertama kali berpacaran,
- Pertama kali patah hati ,
- Pertama kali merekaman video musik
- Lagu-lagu Scrubb selalu ada
- Ini akan menjadi pertama kalinya aku berada di panggung.
- Bagaimana aku bisa memainkan lagu band lain?
- Hmmm
- Kau benar
- Aku cemburu dengan Scrubb
- Bagi mu mereka yang pertama dalam bayank hal
- Aku ingin menjadi Scrubb
- Kenapa?
- Agar aku bisa berdua dengan mu saat kau bahagia dan sedih
- Aku ingin menjadi Scrubb
- Dasar aneh
- Biarkan aku berlatih
- Kalau tidak, ratapan akan datang kalau aku tidak bisa bermain
- Salah
- Tekan lebih keras
- Tekan lebih kuat lagi
- Ini belum cukup kuat?
- Jika cukup kuat, itu tidak akan terdengar salah
- Tekan lebih kuat lagi
- Salah
- Tekan lebih keras
- Begini
- Sekarang mainkan
- Ini yang benar
- Ingat itu
- Eeeeh
- Berikan picknya
- Tidak ada yang memegang pick sepertimu
- Lihat yah
- Gunakan jari telunjukmu seperti ini
- Bagi dua bagian tepinya
- Bagian ini lalu jepit dengan ibu jadi
- Lalu mainkan
- Ulurkan tanganmu
- Letakkan pick di jari telunjukmu
- Biarkankan bagian ujungnya
- Tekan bagian ini dengan ibu jarimu
- Tine
- Maukah kau menikah denganku?
- Apa apaan?
- Kau mengajariku untuk memegang pick, bukan memakai cincin kawin.
- Baik. Lanjutkan!
- Kau tersenyum?
- Siapa yang senyum?
- Ini melukai jarimu?
- Berhenti
- Coba ku lihat
- Semuanya terluka?
- Eeem
- Istirahat saja
- Jika kau berlatih terlalu keras dan melukai jari-jarimu, kau tidak akan bisa tampil
- Biar aku lihat
- Lihaat...!
- Jari-jarimu akan berdarah.
- Kau harus bisa bermain saat hari H
- Aku berusaha pelan-pelan, tetapi agak sulit
- Maaf
- Apa kau tahu
- Tidak ada seorangpun yang pernah memakaikan plester di hidupku
- Kau pikir apa aku pernah lakukan ini untuk orang lain?
Menikahlah denganku nah?
- Mulsi lagi?
Hentikan!
- Ok. Selesai
Makasih yah
- Istirahat sebentar sampai jari-jarimu membaik
- Sementara beristirahat,
- Dengarkan lagunya
- Sudah kukatakan berhenti berlatih
- Letakkan
- Eeeh
[Untuk membantumu melihat kunci nada lebih jelas]
- Waktu yang tepat.
- Kita satu tim
- Permainan kali ini, aku akan menjadi lawanmu
- Ada apa?
- Jadilah tamuku. Mainkan untuk tim yang kau inginkan.
- Apa masalahmu?
- Itu adalah satu tekel keras
- Ouuuch!
Sialan
- Aaaargh
- Apa yang kau lakukan?
- Aku melakukan sama seperti yang kau lakukan pada kakakku.
- Yaaa!!!
- Aku adiknya Sarawat!
- Aaah sialaaan
- Sakit, sakit, sakit
- Kau punya janji untuk x-ray besok.
- Aku tidak bisa besok pagi
- Bisakah kita menunda dilain waktu?
- Doktermu lowong besok pagi saja
- Setelah itu, dia sudah ada janji
- Kita tidak bisa menundanya
- Wat
- Hei Wat
- Apa yang yang sedang kau pikirkan?
- Tidak ada
- Perawat mengatakan padaku kau harus datang untuk x-ray besok
- Datanglah
- Aku akan baik-baik saja
- Tapi kau akan tampil
- Apa kau pikir aku berlatih cuma untuk menyusahkanmu nanti?
- Hari ini kau bisa membawa ku ke suatu tempat?
- Kemana?
- Selamat datang semuanya di pertunjukan Club Music kami
- Namaku…
- Kau baik-baikkan?
- Tetap semangat!
☞  @nnaf.an ☜