Man!
Kemari
Baik.
sawadi khap
Dia bangun dan mengira aku yang melepas pakaiannya
sialan kau Man!
Dia memukul wajahku.
Apa?
Beraninya kamu melakukan ini.
Aku berdiri di sana dengan kaget
Aku dengar kamu mahasiswa Ilmu Politik.
Mau kemana nanti untuk program magang kamu?
aku belum tahu.
Lulusan Ilmu Politik sekarang memiliki jenjang karier yang lebih luas daripada sebelumnya.
Tertarik dibidang apa kamu?
Aku belum memikirkan itu
Aku baru siswa tahun pertama.
Biasanya orang-orang sudah merencanakannya sejak SMA.
Kamu harus memikirkannya.
Zaman sekarang banyak saingan.
Aku sudah merencanakan kedepannya.
Setelah lulus nanti aku akan minta P'Type jadi pacarku.
Serius?
Tapi kamu tidak tahu apa-apa tentang pekerjaanmu.
Disini Type di gaji tinggi.
Apa bisa kamu menjaganya?
Tentu saja.
Aku mungkin tidak banyak uang...
...tapi aku punya hati pejuang.
Hati, katanya.
...hati seorang pejuang.
Berhentilah mengejeknya...
...dia masih muda.
Aku tidak punya uang...
...bolehkan aku bayar dengan hatiku?
Aku akan bayar punyaku dan P'Type.
Jangan khawatir.
Aku yang traktir.
Jangan. Aku yang akan bayar.
Terserah kalau begitu
Aku bercanda.
Kembalikan.
kembalikan
Simpan uangmu untuk kuliah. Biar aku
yang bayar makanannya.
Sampai jumpa
Hati-hati.
P'Type gak bawa kendaraan kesini?
Sini P' aku beri tumpangan.
Tidak apa-apa.
Ayolah. Aku cuman minum soda.
P'Type aman.
Type, ayo.
P' bisa duluan. Aku akan mengantar P'Type pulang.
Apa kamu sudah tanya, apa dia mau ikut di motor tua-mu itu?
P'Type, apa kamu ikut aku?
Pilih saja.
Kalau kamu mau berkendara dengan nyaman, ikut denganku.
Tapi, kalau kamu mau merasakan asap dan keringat,
ikut saja dengannya.
Kamu!
Ai'Man, berhenti!
Berhenti.
Berhenti!
P'Beam, aku ikut denganmu.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Ayo P'Beam.
Terima kasih.
Sepertinya aku lebih baik pulang dengannya.
Selama ini...
...kupikir kita akan berjalan lancar.
Semoga beruntung P'.
Ayo!
Ngapain?
Kamu kelihatan pucat.
Apa kamu sakit?
Gak, aku gapapa.
Serius?
Sebenarnya, perutku lagi sakit.
Phuak membawa kami ke 4 restoran.
Oke. Tunggu sebentar.
Ini.
Minum sekaligus.
Lain kali, bilang aja langsung.
Paham?
Aku matikan lampunya.
Hei!
Kita belum buat musik klip bersama beberapa waktu ini.
Bagaimana kalau kita rekam malam ini?
Sudah malam...
...dan kamu lagi sakit.
Nanti aja.
Tidurlah.
Selamat malam.
[ หนี (Ni / Escape) performed by Scrubb ]
♪ Dalam ingatanku ♫
♪ Aku berdiri disana ketika kita mengucapkan kata itu ♫
♪ Kata yang menyelimuti pikiranku ♫
♪ Hari-hari telah berlalu ♫
♪ Setiap kali ku terbangun ♫
Bagus.
Masa?
Iya.
Aku gak bisa.
♪ Aku masih memikirkan kata itu ♫
♪ Kata dalam hatiku ♫
Imut kan?
Kamu bisa gombal juga.
Apa? Tidak ada yang bisa melakukannya sepertiku
♪ Semua rasa sakit yang kualami ♫
♪ Aku lolos ♫
♪ Kujauhi kenyataan itu karna teramat sangat menyakitkan ♫
♪ Aku bisa menunggu ♫
♪ Aku hanya ingin menutup mata ♫
Aku merasa sedikit mual.
Mau muntah tapi gak bisa.
Bagaimana kalau kamu istirahat aja hari ini?
Kamu tidak cukup tidur malam tadi.
Tahu dari mana?