Dia lagi cari seseorang
Aku akan menyuruh nya keluar.
Gak perlu
Dia adikku
Oh. Anggap aja kayak dirumah ya
Kasih tahu aja kalau butuh sesuatu
Sejak kapan aku adikmu?
Aku gak suka berisik. Mereka membuatku jengkel.
Sekarang kamu sudah di sini, buat dirimu berguna.
Beri aku pijatan.
Tentu.
Kamu di sini untuk Open House?
Fakultas apa yang kamu minati?
Aku belum tahu.
Begitu ya?
P'Mil
Saatnya Band mu nunggu di belakang panggung.
Baik.
Aku akan pergi sekarang.
Ini
Kenapa kamu memberikannya padaku?
Makan saja.
Aku tahu kamu lapar.
Kamu lihat Sarawat?
Kenapa?
Gugup?
Gak
Jangan bohong lah
Pacar mu di sini nontonin kan?
Aku mengerti.
Aku gugup banget ketika seseorang yang spesial datang untuk melihatku tampil
Halo semua nya.
Aku akan jadi MC kalian untuk acara hari ini.
Sekarang
Banyak sekali yang nonton
Semangat, kawan.
Orang-orang di belakang kelihatanya sudah siap
Mari teriak memastikan
bahwa kalian semua sudah siap!
Baik.
Mari kita sambut Sssss ..!
dari klub musik untuk naik ke atas panggung.
Band Sarawat akan tampil.
Ayo lebih dekat ke panggung.
Mereka mungkin mainkan lagu dari Scrubb
Betulkah?
Aku selalu ingin mendengarnya secara langsung.
Halo kawan-kawan.
Kami adalah Sssss ..!
Tine, Permisi sebentar ya.
Ibuku menelepon.
[Gedung Fakultas]
Aku gak tahu nih, kalian teriak untuk vocalis nya atau untuk Sarawat
Biarkan aku memberitahumu.
Band berikutnya sangat sexy seperti Band yang  sebelumnya.
Berikan tepuk tangan untuk The Rhythm!
Apa kalian siap?
Mana teriakan nya!
Kamu banyak berubah ya.
Jadi?
Itu agak membuatku takut
Jika aku benar-benar menyukai seseorang, apa aku akan berubah juga?
Itu gak terlalu menakutkan.
Kamu akan mendapatkannya
ketika menemukan yang orang yang tepat.
Terima kasih banyak semuanya!
Hadirin sekalian, The Rhythm!
luar biasa banget penampilan nya.
Kami akan istirahat sebentar sebelum
kita melanjutkan ke pertunjukan berikutnya
Aku akan mewawancarai beberapa anak muda yang hadir ke Open House.
Jangan kemana-mana, guys.
Yang ini ,yang ini.
Jadi pengen bawa kerumah nemuin ibu
Siapa namamu?
Nama saya Phukong
(Kapten kepolisian).
Tolong tangkap aku dong
Phukong. Kamu mau daftar di fakultas mana?
Biar kutebak..
Tik tok... Tik tok...
Aku tahu
Teknik?
Nggak.
Kedokteran?
Menarik tapi tetap tidak.
Pria seksi !!
Ayo kita lanjutkan
Jika bukan Kedokteran,
maka aku gak tahu lagi
Fakultas mana yang akan kamu ikuti ?
Fakultas Babi Krispi mungkin.
Sangat lezat soalnya
Dia gak cuma tampan tapi lucu juga
Kamu tipeku.
Apa kamu memerlukan seseorang untuk mengurus biaya sekolahmu?
Tidak. Aku masih baik-baik saja.
Terima kasih atas waktumu .
Kamu sangat seksi.
Semoga berhasil.
Ayo pergi.
Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Makan saja.
Aku tahu kamu lapar
Kamu tampak bahagia ketika bisa menggodaku
Ada apa sih sama kamu?
Kenapa kamu setuju untuk ambil foto denganku?
Foto ini spesial