Kamar ini jauh lebih baik daripada asrama aku
Ini kamar punya siapa?
Aku pikir... ini bisa jadi kamar kita
PIndah lah bersamaku?
Gak, Man, enggak
Kamu itu pria sejati
Kita belum ngomongin tentang kamu yang bikin aku cemburu
Kalo kamu masih marah,
Kamu bisa hukum aku sepanjang malam di sini
Aku menyukai mu
Layaknya seorang adik
Siniin
Ada hari spesial apa? Kenapa kita minum?
Gak ada
Cuman kita belum merayakannya
Sejak kita pindah kesini
Ngomong-ngomong
Adakah yang menganggu mu?
Ada yang pengen kamu sampaikan?
aku di sini buat kamu
aku?
Iya
Aku baik-baik aja
Gak ada yang menggangu ku
Gak ada sama sekali?
Enggak
Eh!
Ayo kita main game.
Yang menang boleh mengajukan pertanyaan
Yang kalah harus minum
Ayo kita mulai
Aku lupa milih angka apa gambar
Bodoh
Aku pilih kepala
Kepala!
Minum!
Kamu mau tanya apa?
Kamu bilang...
Kamu menulis lagu cinta
apa judulnya?
Aku belum ngasih judul
Oke coba deskripsikan
Apakah liriknya tentang...
Your smile (Senyum mu) Oleh Sarawat
...senyum atau kebahagiaan?
Jangan curang
Kamu menang sekali tapi kamu menanyakan banyak pertanyaan
Yaudah, aku mulai lagi
Kepala!
Lagi?
Iya
Minum!
Kamu bilang..
...belum pernah punya pacar
Apa kamu pernah naksir sama seseorang?
Iya, pernah
Siapa?
Temen SMA
Itu dulu banget
Main lagi
Iya
Kacangnya enak
Kepala!
Tiga kali berturut turut?
Kamu curang ya?
Aku gak curang!
Itu kepala!
Minum!
Apakah...
..kamu nembak dia?
Engga
Kenapa?
Gak tau
Aku pusing.
Tunggu!
Bangunnnn
Bangun
Sekali lagi
Tine, aku gak bisa main lagi
Kepala!
Wat!!
Kamu nulis lagu buat dia gak?
Wat!
Lagu 'Your smile' itu buat dia?
Sial !
Tine liat videonya?
Kenapa kamu tidak bilang yang sebenarnya saja ke dia?
Itu urusanku.
Dan sekarang kamu gak akan bisa denger hal-hal tentang P'Type lagi
Eh eh tunggu sebentar
Kamu ngelakuin hal yang bener kok
Privasi itu emang penting, bahkan sama pasangan sendiri
Kamu punya info baru tentang P'Type gak?
Dia ada program magang
Tapi aku ngga yakin di Chiang Mai apa di Bangkok
Kayaknya dia lebih tertarik di Chiang Mai
Tau darimane kamu?
Biar aku tebak.
Dia gak mau deket-deket ama kamu
Kamu salah.
Ujungnya dia pasti di sini, di Bangkok
Kalian akan lihat
Pegang sebentar.
Tine bilang P'Type bakalan magang di Bangkok
bagaimana kamu tahu?
Saya berdoa kepada tuhan.
Percayaan kamu
Aku mau pergi..
Ada urusan di tempat lain
Kemana?
Klub.
Kita bakal jalan-jalan buat nanem pohon
Ikutan gak kalian bedua?
Kelihatannya seru
Tapi aku nggak mau.
Duluan!
Kalau kamu?
Aku ada kerjaan
Pacar aku kan lagi magang
Jadi aku harus ngurusin
Semoga beruntung kawan
Hati-hati sama yang itu
Aw manis sekali
Green!
Iyaa?
Biarkan saja mereka mengurus sendiri
Tugasmu cuma mengabsen
Ini juga sudah mau selesai
Cepat!
Aku akan pukul kamu dengan ini
Kau punya tempat duduk?
Sini duduk di sampingku
Setauku mahasiswa arsitektur lagi sibuk dengan tugas.
Kenapa kamu punya waktu buat ikut?
Tergantung siapa yang ikutan.
Sia-sia kamu ikut.
Kamu duduk sini, Tine. Ayo duduk.
Cuacanya bagus ya.
Hah?
Menurutku sudah penuh polusi.
Kamu gak mau nanya gimana caranya saya tau kalau kamu ada di sini?
Hanya ada satu cafe di dekat tempat kerjaku.
Gak susah untuk nyari orang bagi seseorang yang sangat ingin tahu.
Aku datang bukan untuk menemuimu.
Aku datang untuk membaca.
Dan, di mana bukumu?
Di sini.
Mana?
Kayaknya ketinggalan di mobil.
Aku akan mengambilnya
Aku akan kembali.
Permisi..
Boleh gak saya beli bukunya satu?
Saya belum kelar baca semuanya.
Ayolah, kak.
Percaya sama saya. Ini akan sepadan.
Kaka bisa beli yg baru.
Permisi..
Kamu lihat pria imut yang duduk di sini nggak?
Oh orangnya udah pergi,
Pergi?
Iya,
Oke makasih
Eh.
Kata orang-orang bintang-bintang disana bagus sekali.
Kamu mau liat gak?
Boleh.
Aku mau tidur sebentar.
Mau hemat energi buat aktivitas nanti malam.
Awas ya kamu jangan  nakal pas aku tidur.
Aku boleh pinjem hape kamu gak?
Aku lupa ngecharge HP aku semalam.
Aku pengen dengerin lagu.
Kok udah gak ada sih videonya?
Ayo letakin dulu tasnya di dalem baru kita pergi liat bintang.
Oke.
Yaa hujan.
Ayo nunggu hujannya berenti dulu baru nanti kita balik lagi.
Kalian harus nunggu sampe pagi
Mendingan kalian tidur.
Kita punya banyak aktivitas yang menyenangkan buat kalian besok.
Ayo!
Panas banget....
Aku lupa pake sunscreen.
Aku bawa. Kamu bisa pake punyaku.
Aku bisa jaga pacar aku sendiri.
Kita gak butuh bantuan kamu.
Nih,
Buat kamu.
Green!
Imut ya?
Green?
Kamunya
Ayo. Semuanya udah mau nanam.
Perlu bantuan?
Nggak kok.
Ngapain kamu?
Namain pohon kita.
[pohon si pengganggu]
Aku menamainya biar kita tau yang mana pohon kita kalau kita balik lagi 10 tahun nanti.
Apa kamu benar-benar berpikir kita bakal bertahan sampai 10 tahun ?
Mungkin enggak.
Aku ingin bersamamu lebih lama dari itu.
Aku sudah bilang lepaskan.
Tapi menurut aku tidak
Lepasin!
Gapapa, gapapa.
Aww!
Kenapa?
Mata aku kemasukan debu.
Sebentar aku ambilkan air.
Makasih.
Apa yang kau lakukan?
Ya karena kamu ninggalin dia.
Sini tangannya.
Bersihkan dulu.
Gak apa kok.
Kamu tidak pakai gelangnya?
Yakin gak ketinggalan di toilet?
Enggak kok..
Kalian akan masuk ke hutan secara berpasangan.
Nyalakan lilin dan berdoalah pada roh pinus.