[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១១ វគ្គ២ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
មិនពាក់ខ្សែរដៃមកទេ?
មុននេះ នៅតា៎
ឯងកប់ជាមួយដើមឈឺអត់នៀក?
-ឯងច្បាស់ហើយថាពាក់មក?
-ពាក់មកតា៎
នៅឯណា?
បោះចោលទៅ
ចាំ ខ្ញុំធ្វើថ្មីអោយក៏បាន
តែខ្ញុំចង់បានអាចាស់
សុំទោសណាឯង
បោះចោលទៅ
គ្រាន់តែជាខ្សែរដៃ ឱ្យដៃមកនេះ
ឯងថា ខ្ញុំគិតតែម្នាក់ឯងអត់? ដែលថ្មីៗនេះយើងជួបគ្នាមានតែរឿងអាក្រក់
វាគ្មានអ្វីទេ ឯង វានឹងល្អ
អូខេណា?
សាករកម្តងទៀតក៏បាន ប្រហែលអាចរកឃើញ
-ឯងច្បាស់ហើយថាមិនភ្លេចក្នុងបន្ទប់ទឹក?
-មិនបានភ្លេច
-បងឌីម!!មានឃើញខ្សែរដៃខ្ញុំមួយទេ ដូចមួយនេះ
-បែបណា
-មិនឃើញទេ ឃើញចុងក្រោយនៅកន្លែងណា?
-មិនដឹងទេ
បើបានឃើញចាំយើងប្រាប់
រងចាំ
ឃើញខ្សែរដៃដូចមួយនេះទេបាទ បងធ្លាប់ឃើញទេ?
មិនឃើញទេ បាត់ហ្អ?
សុំអង្គុយអានសៀវភៅម្នាក់ផងបាទ
មនុស្សដូចឯង អានសៀវភៅ"គូកម្ម"ដែរ?
ចម្លែកត្រង់ណា? ក៏ពេលនេះខ្ញុំលង់ស្រឡាញ់
ចង់បានមនុស្សម្នាក់មកធ្វើជាគូ បងចាប់អារម្មណ៍អត់?
សុំតិចណា?
ចង់ទៅណា?
យើងទៅប្រគល់របាយការណ៍ វ៉ាយហ្វាយទីនេះមិនដើរ ទៅមុខនោះ
យើងមិនទៅណាទេ យើងសាកទូរស័ព្ទទុកនេះអី
-អូខេ
- ផ្ញើរផងណា
បានតា៎ ចាំខ្ញុំនៅមើលឱ្យ
បងធ្វើអី?
អឺ!!ក៏មកយកទូរស័ព្ទ ដែលផ្ញើរសាកមុននេះ
នេះ របស់បងខ្ញុំណាបាទ ម៉េច...
សុំទោសបាទ
បាទ
ផ្ញើរទុកសិនចុះ បងថែប
ដោយសារការជួយពីអ្នកគ្រប់គ្នា ហើយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមកពីក្លឹបផ្សេង នៅខាងក្រោយ
ការដាំដើមឈើរបស់យើង ក៏សម្រេចតាមផែនការ
ទះដៃឱ្យខ្លួនឯងមួយ
ឈប់
យើងមានសកម្មភាពផ្សេងឱ្យចូលរួមសប្បាយទៀត
នោះក៏គឺ...សកម្មភាពសាកល្បងភាពក្លាហាន
តម្រូវឱ្យគ្រប់គ្នា ត្រូវចាប់គូគ្នាហើយក៏ចូលព្រៃ
បំភ្លឺទៀនបន់ស្រន់ នៅមុខខ្ទមអ្នកតាដើមស្រល់
ប្រាប់ចុះ ថាខ្ទប់អ្នកតាដើមស្រល់នៀក សាកសិទ្ធណាស់ ខ្លាំងពូកែទៀត
ធ្លាប់មានសិស្សច្បងម្នាក់ ទៅបន់ជាមួយសង្សារ
តែទៀនមិនឆេះ
រត់បែកគ្នាពេញព្រៃ
យ៉ាងម៉េច? ឃើញមុខបែបនេះ ប្រហែលមិនជឿទេ
មិនជឿទេ? យើងប្រាប់ក៏បាន សិស្សច្បងម្នាក់នោះ គឺខ្ញុំ
ចុះទៅជាមួយអ្នកណា?
រឿងវាយូរហើយ
មិនមែនខ្ញុំមិនខាន ៗ
អាហ្គីនឯងឈប់
ក៏ហ្នឹងហើយ
តែវាមិនចប់ត្រឹមប៉ុណ្ណឹង
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ ដឹងអត់ ថាកើតអ្វីឡើង?
អ្នកតាមិនព្រម ដុតទៀនមិនឆេះ លងក្នុងសុបិន្តយើងទាំងយប់
ប្រាប់ថាឱ្យត្រឡប់ធ្វើឱ្យចប់
យើងនេះ
មិនកើតទេៗ
យើងដេកមិនលក់ ទើបត្រូវទៅចាក់រូបដើមស្រល់លើខ្នង
ទើបគាត់ព្រមដោះលែង
បើអ្នកណាមិនចង់ជួបដូចខ្ញុំ
ពួកឯងត្រូវដុតទៀនឱ្យឆេះ
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តធម៍ យើងឱ្យពួកឯងចាប់លេខ
អ្នកណាបានលេខដូចគ្នា ក៏ជាគូគ្នា
សារ៉ាវ៉ាត់!!ឡើងមកចាប់ លឿនៗ
លេខដូចគ្នា
អាថាញ!!ងើបមក លឿនៗ
ចាំខ្ញុំមើលឱ្យ
លេខអី?
នេះហើយ
របស់ឯងបានលេខ៩
លេខ៩?
ហេ!! ខ្ញុំក៏បានលេខ៩ដែរ
ហ្អើយ!!ទៅរួចបានយ៉ាងម៉េច? មនុស្សមួយគំនរ
មិនដឹងទេ
ប្រហែលវាសនាឱ្យយើងជាគូនឹងគ្នាទេដឹង
-ខ្ញុំដឹងណា ថាយប់នេះបងមានផែនការធ្វើបាបពួកខ្ញុំ
-ឯងចង់បានស្អី?
ថ្មីៗនេះថាញធុញថប់ណាស់
យ៉ាងណាបងក៏ ជួយខ្ញុំបន្តិចទៅ
ត្រឹមខ្ញុំបានថាញទៅបន់ស្រន់ជាមួយគ្នាក៏ល្អ
ខ្ញុំក៏បានលេច៩ដែរ
កាហ្វេក្តៅៗមកហើយបាទ
ថ្មាលនេះនៅធ្វើរបាយការណ៍ទៀតហ្អបង?
ចឹង ខ្ញុំសុំអានសៀវភៅម្នាក់ផងណា
ចង់ធ្វើអី ក៏ធ្វើទៅ កុំមករំខានខ្ញុំទៅបានហើយ
ចុះ លួចស្រឡាញ់បង ខ្ញុំរំខានអត់?
អាម៉ែន
-ហាន់នែ!!សម្លឹងរកខ្ញុំមែនទេ?
-ឯងធ្វើស្អីនៀក?
ក៏បងប្រាប់ មិនឱ្យខ្ញុំរំខានបងនោះអី មិនល្អទេ?
វានឹងល្អជាងនេះ បើឯងបាត់ទៅ
គ្មានផ្លូវ ខ្ញុំនឹងតាមលងបងរាល់ថ្ងៃ
ដេញក៏មិនទៅ តាមអស់មួយជីវិតក៏បានដែរ
ដែលឯងតាមខ្ញុំនៀក ឯងមានសួរខ្ញុំនៅ ថាឱ្យឯងតាមឬអត់?
មើលនិយាយចុះ បើថ្ងៃណាមួយបងមិនឃើញមុខខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នបងនឹកខ្ញុំ
ឆាប់ទៅឱ្យឆ្ងាយទៅ
ខ្ញុំទៅហើយ មិនបាច់តាមទេណា ក្រែងខ្ញុំនឹងនឹកឯងខ្លះ
និយាយបែបនេះ មិនតាមក៏បាន ចឹងជួបគ្នាស្អែកនេះណាបាទ
កង់បែកមែនបង?
អ៊ៅ!!បែកកង់ហ្អ? មានកង់សាគួរអត់ ចាំខ្ញុំដូរឱ្យ
មិនបាច់ ខ្ញុំរកយាន្តដ្ឋាន ក្បែរនេះឃើញហើយ
កើតអីគាត់?
ទំនើបណាស់
មានឧបករណ៍ទេ?
មិនចាក់សោរ
បងបាទ
ធ្វើបានយ៉ាងម៉េច?
មិនបានចាក់សោរ
សំណាងហើយ ឡានបងមានឧបករណ៍គ្រប់
អឺ!!
ខ្ញុំថា អត់អីទេបង ចឹងបងត្រឡប់ទៅវិញចុះ អរគុណបាទ
ហេ!
នេះ
-ឱ្យខ្ញុំហ្អ?
-ចុះឱ្យអ្នកណាទៀត?
ប៉ុននេះក៏មានកម្លាំងហើយ
អរគុណណាបង
ជិតរួចហើយ
រួចរាល់
ប្រឡាក់
នេះ
រួចនៅ?
ជិតរួចហើយ
ចិត្តក្តៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានវិធីវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រអប់មកនេះ
ចាប់ថ្មីគ្រប់គ្នាទៅ
ឯងចាប់មុនទៅ
ថាញ!!បានមកទីនេះបង
ចង្រៃយ៉រ!!ភ្លៀងធ្លាក់ទៀតហើយ ចឹងឯងត្រឡប់ទៅមុន ចាំយើងដើររក