[រឿង  ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា]
KH SUB BY @FAN BL KH
អាសារ៉ាវ៉ាត់!  អាសារ៉ាវ៉ាត់!  អាចង្រៃសារ៉ាវ៉ាត់
ឯងឈប់ត្អូញត្អែរបានហើយ...ហើយសម្រេចចិត្តថាចង់បន្តឬ ទៅរកអ្នកថ្មី
អត់ទេ
វាកាន់តែលំបាកប៉ុណ្ណា
វារឹតតែសមនឹងមនុស្សទាន់សម័យដូចជាខ្ញុំវ្ហើយ
តែពួកឯងមានអីផ្សេងទៀតគេទេ?
មិនមានទេឯង
គេជាមនុស្សមានភាពផ្ទាល់ខ្លួនណាវ្ហើយ
ដល់ថា្នក់ផេកឃ្យូប៊យនៅតែគ្មានពត៍មានពីគេ
ពេលនេះ
អ្នកណាទៅខ្វល់ពីផេកឃ្យូប៊យទៀត
ហើយឯងទៅដឹងស្អី
កុំប្រាប់ថាឯងបានដំណឹងថ្មី?
ក៏មែនហើយ ហើយពួកឯងដឹងទេ?
ថាអ្នកគាំទ្រសារ៉ាវ៉ាត់បានរួមគ្នាបង្កើតព័ត៍មានសារ៉ាវ៉ាត់ចេញមក
ក្រុមនោះមានឈ្មោះថា
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់វ្ហើយ
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់?
នេះអី!និយាយពីពួកគេភ្លែត ក៏ជួបវិធីទាកទងគេបានហើយ
»ណាណា? Viber ឬ line​​ ហ្អា?
»E-mail
»E-mail?
»អើ!មែនហើយ
នេះយើងត្រូវត្រឡប់ទៅរសនិយមMSNវិញមែនវ្ហើយ?
ឯងក៏រើសទៅថា នឹងផ្ញើរសារទៅរកគេ ឬនៅរងចាំជួបគេរាល់ថ្ងៃ?
តែក៏ មិនដឹងថាបានជួបគេពេលណាទេ
សម្រេចចិត្ត
ផ្ញើរអ៊ីលម៉ែល?
ហាយសារ៉ាវ៉ាត់
ខ្ញុំឈ្មោះថាញណាវ្ហើយ
អ្នកនៅថ្ងៃមុនដែលឯងចង់ថើបអោយស្លេកហា
ខ្ញុំមានរឿងចង់សុំអោយឯងជួយ
ស្អែកនេះឯងទំនេរទេ?
មកជួបខ្ញុំកន្លែងណាក៏បាន  ខ្ញុំទៅបានទាំងអស់
ឯងមកបានយ៉ាងម៉េចនៀក?
ក៏​ឯងE-mail តាមខ្ញុំមកខ្លួនឯងមិនអញ្ចឹងហេស?
ក៏មែន តែ....
ខ្ញុំមិនគិតថាឯងនឹងមកបន្ទប់ខ្ញុំ
ក៏ឯងប្រាប់យើងខ្លួនឯងថាកន្លែងណាក៏បាន
ហ្ហើយ!!ចង់ធ្វើអី?
ក៏ជួយឯងនោះអី
ចង់អោយជួយដែរទេ?
ឈប់!ឈប់!!ឈប់សិន
ខ្ញុំមិនមែនអោយឯងមកជួយបែបនេះទេវ្ហើយ
ដែលខ្ញុំផ្ញើរទៅគឺ.... អោយឯងជួយមក...
អាសាឡាឡប់!! ឯងចង់បានបែបនេះមែនទេ?
បាន
ជួបយើងមិនខាន
»ក្នុងក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់ គេប្រាប់ថា សារ៉ាវ៉ាត់បើកឡាន់ពណ៍ស
»ឡានពណ៍សហ្អ?
»មានរូបស្ទីកឃើរបិទនៅកញ្ចក់ក្រោយ
»មានស្ទីកឃើរបិទក្រោយឡានដែរហ្អ?
»គេចូលចិត្តចតឡានក្រោយនៅសាលា
»ហេ!ប៉ុណ្ណឹងសិនហើយណា
យើងថាបានជួបហើយ
ឡានអ្នកគ្រូមែនទេបាទ?
សុំទោសបាទ
សារ៉ាវ៉ាត់! អាសារ៉ាវ៉ាត់!!
អាវ៉ាត់!
ឈប់ឡានសិន
អាវ៉ាត់!  អាវ៉ាត់!
អាវ៉ាត់!
អាវ៉ាត់!និយាយគ្នាបន្តិចសិន
និយាយគ្នាបន្តិចសិន
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក
មនុស្សចម្លែកឡប់ស្អី?
ម្សិលមិញឯងថានឹងថើបយើងអោយស្លេកនោះ
»អោយខ្ញុំសុំ៥នាទី
»អត់ចង់
»៣នាទីក៏បានណា
១០វិនាទី  ត្រឹមតែ១០វិនាទី
»៩​  ៨...
»ហ្ហើយ!!ឈប់សិន
»៧
»គឺ
គឺខ្ញុំចង់អោយឯងជួយ...មក
អស់ពេលហើយ
មើលគេធ្វើដាក់ខ្ញុំទៅ
នេះខ្ញុំខំដាក់ខ្លួនមកអង្វរគេដល់ថ្នាក់នេះហើយ
នៅតែមិនខ្វល់ទៀត
តែចង់អោយខ្ញុំឈប់ត្រឹមនេះហ្អ?
ធ្វើមិនបានទេ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវឈប់ ឬចុះចាញ់គេដាច់ខាត
បើឯងចង់ដឹង....ឯងក៏អោយលេខយើងសិនមក
ឯងលេងស្អី?
ចង្រៃយ៉រ!!
សុំទោសណាឯង