[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៨ វគ្គ៣]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
អឺ!!ចឹង បែកគ្នាត្រឹមនេះចុះ ចាំយើងទៅបន្ទប់ទឹករួចហើយ
ចាំយើងទៅវិញ
អូខេ!!លាហើយ
ហេ!!អាវ៉ាត់!!
ឯងត្រូវនឹងអី?
ក្រោករួចអត់?
អ៊ួយ!!ឈឺ
អត់ទ្រាំបន្តិច
អ្នកណាធ្វើបាបឯង?
ពួកក្រុមដដែរហ្នឹង
គ្រាន់តែ សង្សារវា មកlike IG យើង
ខួរអន់ចុយម៉ាយ
នេះឯងធ្លាប់គេវាយពីមុនដែរហ្អ?
ហេតុអីឯងមិនដែលប្រាប់យើង?
កុំខ្វល់អី
យើងមិនចង់ឱ្យឯងមកអង្គុយបារម្ភ
អ្នកណាបារម្ហពីឯង? យើងខ្លាចឯងស្លាប់មុនចាស់ទៅវិញទេ
លើកក្រោយ ឯងមានរឿងអី ឯងក៏ប្រាប់យើងមកវ្ហើយ យល់អត់?
អឹម!!ដឹងហើយ
មិនបាច់ទេ
យើងមិនកើតអីទេ
សុំនៅបែបនេះល្អជាង បាត់ឈឺច្រើនហើយ
ស្អីឯងនៀក?
ហេ!!
ធ្វើស្អីឯង?
នេះ យើងបាត់ឈឺប្រសើរជាងមុនហើយ
ឯងនេះ រោគចិត្ត ចុយម៉ាយ
ចង់ឱ្យឈឺញឹកញាប់ក៏ល្អ
ឯង
ផ្លូវទៅវិញ បើពួកវាមកធ្វើបាបយើងទៀត ធ្វើម៉េច?
ឯង ទៅដេកជាមួយយើងណា
បានជូនយើងទៅផង
នេះ ឯងជាក្មេងអាយុ៣ឆ្នាំហ្អ?
ម៉េចរំអ៊ួយដល់ថ្នាក់នេះ?
យើងមិនបានដាក់អីមកទេ ចង់ឱ្យយើងដេកជាមួយឯងយ៉ាងម៉េច?
យើងមានគ្រប់យ៉ាងហើយ ឯងត្រូវការអី?
ដេកជាមួយយើងមក យើងមិនប្រកាន់ ដួសធ្មេញ
ប្រើច្រាស់យើងបាន.....
តែយើងប្រកាន់
ទៅហើយណា ឯងកុំភ្លេច....
ស្អី?
ដេកជាមួយគ្នា
ប្រាប់ហើយថាមិនបានរៀបចំអីមកទេ
-យ៉ាងណាយើងមិនប្រកាន់ទេ
-តែយើងប្រកាន់
ឯងកុំភ្លេច យកកន្សែងត្រជាក់មកស្នំមុខផងណា
អឺ!!!
តោះ ទៅវិញ
ទៅបន្ទប់យើង
យើងទៅបន្ទប់យើង ឯងទៅបន្ទប់ឯង
យើងទៅបន្ទប់យើង ឯងក៏ទៅបន្ទប់យើង
ឯងទៅបន្ទប់ឯង យើងទៅបន្ទប់យើង
តោះ
ហេ!!
មានការទៀត?
អាវបាល់ទាត់ដែលយើងឱ្យ នៅឯងអត់?
អឺ!!!
ចាំ យើងឱ្យវិញមុនការប្រកួត
យើងមិនបានឱ្យឯងយកមកវិញ យើងមានអាវមួយទៀតហើយ
តែថា ថ្ងៃប្រកួត ឯង....
ពាក់អាវយើង មកផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យយើង
បើឯងមក ពាក់អាវកីឡា(ធំ) ខោកីឡា(ខ្លី) នោះ ហឹម
យើងអាចផ្តួលខាងវិស្វករបានមិនខាន
រឿងស្អីយើងត្រូវស្លៀកខោអាវឯងដែរ?
ទៅវិញណា?
តោះ
យើងឈឺក៏ឃើញ មិនគិតដល់យើងអីបន្តិច
របស់ជ្រុះ ក៏មិនរើស
-ម៉ែន!!!លោកយករូបខ្ញុំទៅប្រើនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងហ្អ?
-មែន
បងគាត់ព្រមនិយាយជាមួយ ហើយក៏ព្រមណាត់ជួបដែរណា
បែបនេះដោយសារតែសម្រស់របស់អ៊ឿនមិនខានទេ
អរគុណ!!តែទៅលុបចេញពេលនេះភ្លាម
ឈប់សិន នេះមកដើម្បីសារភាពហើយ ឱ្យអ៊ឿនជួយបន្តិច
ទៅជួបបងឱ្យបន្តិចណា?
អត់ គ្មានផ្លូវ កុំស្រម៉ៃ
-ណា ទៅជួយបន្តិច
-អត់
-ជួយបន្តិច
-តែម្តងទេ
-អត់
ទៅលុបរូបចេញ
-ជួយបន្តិច
-អត់
ស្រេចតែចិត្តចុះ
បើអ៊ឿន ជួយខ្ញុំ ថានឹងឱ្យសំបុត្រការប្រគំតន្រ្តី ed sheeran
អ៊ឿនចូលចិត្តមិនអញ្ចឹង?
ពេលនេះ សំបុត្រទៅរកទិញមិនបានទេ អាស្រ័យលើអ៊ឿន
-សំបុត្រស្អីគេ?
-ed sheeran
-ប្អូនអ៊ឿន ត្រូវអត់បាទ?
-ត្រូវហើយចាស អញ្ជើញអង្គុយមកបងថែន
ថាយបាទ
សុំទោសចាស អណ្តាតក្រឡាស់ខុស
អញ្ចើញអង្គុយមកចាស បងថាយ
ចង់អរគុណបងថាយច្រើនណាស់ចាស
ដែលឱ្យអ៊ឿនសម្ភាសធ្វើរបាយការណ៍
មិនអីទេបាទ តែថា របាយការណ៍ដែលចង់ធ្វើនេះ
ជាប្រធានបទអ្វីដែរបាទ?
វិស័យសេដ្ឋកិច្ចសារធារណះណាបង
ទើបខ្ញុំចង់បានគំនិតខ្លះ ពីអ្នកដែលចូលចិត្តចូលរួមសិក្ខាសាលាខាងអាជីវកម្មដូចបងចាស
ចឹង មុនចាប់ផ្តើម អ៊ឿនសុំអនុញ្ញាតិ ថតសម្លេងបន្តិចចាស
សេដ្ឋកិច្ច?
កត់ទុកធ្វើអីបាទ?
-គឺ...
-លេងអ្វីអ្នកនាងនៀក?
ថាហើយ ធ្វើមុខដូចប្លែកៗ និយាយគ្នា មិនបានប៉ុន្មានផង ណាត់ជួបហើយ
ប្អូន!! ត្រូវការអ្វីពីបងបាទ?
មិនមែនដូចបងគិតទេណា គឺ...បងកំពុងយល់ច្រឡំហើយ
គឺ...
គឺអ្វីបាទ?
គឺអ្វី?
គឺ...
ហ្អាស់!!!មិនបាច់ទេ បងលែងចង់ដឹងហើយ
តែកុំមកធ្វើអីឡប់ៗបែបនេះដាក់បងទៀត
-ប្រយ័ត្នបង តេហៅប៉ូលីស យល់អត់បាទ?
-យល់ហើយបង
ឯងគិតថា យើងគួរធ្វើម៉េចល្អ?
គួរកាត់ចិត្តអត់?
ហ្អើយ!!
ម៉ែនអើយ តាមដល់ថ្នាក់នេះហើយ ហេតុអីមិនឱ្យគាត់ខ្លួនឯង?
សុំទោសបាទ ប៊ីចលោកមែនទេ ខ្ញុំឃើញវាជ្រុះបាទ
និយាយស្រួលណាស់
បើបង គាត់ដឹងការពិត បងអាចស្អប់ខ្ញុំក៏ថាបាន ស៊ូបណ្តោយឱ្យក្លាយជាបែបនេះ មិនបាច់ស្គាល់គ្នាទេ វាអាចនឹងប្រសើរជាង
ម៉ែន!!
កុំភ្លេចសំបុត្រconcert ខ្ញុំណា
ថ្ងៃប្រកួតបាល់ ឯង ពាក់អាវយើង មកផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យយើងផង
បើឯងមក ពាក់អាវធំ ពាក់ខោរខ្លីៗនៀក ហឹម
យើងអាចផ្តួលខាងវិស្វករបានមិនខាន
នៅផ្ទះយើង មានធុរៈបន្ទាន់ នៅរៀនជាមួយពូកឯងមិនបានទេ
តែពួកឯងមករៀននៅផ្ទះយើងដដែរបានណា
ចាំយើងផ្ញើរកូនសោរ នៅកន្លែងរងចាំខាងក្រោម
ហេ!!មិនបានទេវ្ហើយ ដែលពួកយើងណាត់ទៅរៀននៅបន្ទប់ឯងនៀក ក៏រើសឱ្យឯងបានសារសងជាមួយវ៉ានពេញទំហឹង
ពេលនេះពួកយើងឆ្លៀតមកមើលនៅទីលានបាល់ដែរ
ឯងនឹងមិនត្រួវគេរំខានទៀតនោះអី
ពេញទំហឹងទៅអាខ្លា សូមឱ្យបាន សូមឱ្យសម្រេច
-ឯងប្រកួតទៀតនៅពេលណា?
-ឯងសួរធ្វើអី? ទោះឯងដឹង ក៏មកcheerយើងមិនបានទៀតដែរ
លឺថាឯង ទៅរញ៉ែរញ៉ៃមិត្តយើងហ្អ?