[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៤ វគ្គ១ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
លួចមកជួបសារ៉ាវ៉ាត់ទៀតហើយ
ថ្មីៗនេះជួបគ្នារហូតហើយណា
»លឺរឿងមកថា​​ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់!តាមញ៉ែប្អូនថាញ នេរឿងពិតមែនទេ?
»ពិត!
ប្រណាំងទូក ប្រណាំងសេះ ប្រណាំងបាន តែកុំចង់មកប្រណាំងរឿងស្នេហាអាសារ៉ាវ៉ាត់
ដែលឯងព្រមធ្វើពុតជាញ៉ែយើងនៀក
ព្រោះឯងចង់បានបទពិសោធដើម្បីសរសេរចម្រៀងមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់មុនចុះណាញ៉ែខ្ញុំពិសេសបន្តិចហើយហើយ
»ឯងរើសលេខ១ឬលេខ២?
»លេខ១
លេខ២មានន័យថាយើងនឹងញ៉ែឯង
តែបើឯងរើសលេខ១ ឯងត្រូវអោយយើងញ៉ែ
ទោះបីឯងរើសលេខ១ ឬ លេខ២ យើងក៏តាមញ៉ែឯងដដែល
គឺបទSCRUBBនេះ ពេលដែលមានក្តីសុខហើយឯងស្តាប់
ឯងនឹងរឹតតែមានក្តីសុខថែមទៀត
តែបើឯងមានអារម្មណ៍ស្នេហា
ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ស្នេហាលើសដើមទៀត
បើឯងស្តាប់ពេលសោកសៅ ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ថា ល្អឡើង
ដូច មានអ្នកមកលួងលោមក្បែរៗខ្លួន
ឯងចាំបានមែនទេថាខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមSCRUBB
ហើយជាបទមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់បំផុតនោះគឺបទគ្រប់យ៉ាង
ឯងប្រាប់យើងធ្វើអី?
ឯងជួយលេងបទគ្រប់យ៉ាងអោយខ្ញុំស្តាប់បានទេ ស្អែកនេះ?
សៅរិ៍នេះ ក្លិបតន្រ្តីមានការប្រគំតន្ត្រីមួយ Altermajeeb ណាបាទ
ចាប់អារម្មណ៍មកមើលបានបាទ
ហេតុអីមនុស្សឡូយឆាយដូចខ្ញុំត្រូវមកធ្វើអីបែបនេះដែរហ្អា?
ហត់ក៏ហត់ ក្តៅក៏ក្តៅនៀក ស្រេកទឹកចុយម្រាយ
ឈប់រអ៊ូទៅឯងនៀក រញ៉ែរញ៉ៃម្ល៉េះហា
ថាញ!
យើងត្រូវហាត់ភ្លេងហើយ ផ្ញើរផង
របស់ឯង ឯងក៏ចែកខ្លួនឯងទៅ
ស្អីឯងហ្អា?
ថ្ងៃមុន យើងជួយញ៉ែឯងនៅមុខអាហ្កីនឡើង....
ប៉ុននេះឯងជួយយើងមិនបានទេ?
ឯងមិនបាច់មកនិយាយទេ
ថ្ងៃមុនណាអ្នកគាំទ្រឯងដាក់រូបយើងពេញបណ្តាញសង្គម
សំណាងហើយដែលមិត្តឯងជួយកែថាគ្រាន់តែជាការលេងសើច
លើកក្រោយឯងមិនបាច់លេងធំដល់ថ្នាក់នេះក៏បានដែរវ្ហើយ
និយាយច្រើន
អៀនយើង ឯងក៏ប្រាប់មក
សារ៉ាវ៉ាត់
សាឡាឡែវ
អរគុណណា ថាញ!!
ភែរ!ចាំឈ្មោះខ្ញុំដែរហ្អ?
ចាំបានតា៎ ក៏ថាញជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំលេងហ្គីតា
»ថាញ!នៅផ្នែកច្បាប់ ត្រូវទេ?
»ត្រូវហើយ
ខ្ញុំក៏មានមិត្តនៅផ្នែកច្បាប់ដូចគ្នា
ពិតទេ? មិត្តឈ្មោះអ្វី? ក្រែងលោខ្ញុំស្គាល់
»មិត្តខ្ញុំឈ្មោះប៊ៃហ្វើន
»ប៊ៃហ្វើនហ្អ?
»អឺ!ចុះហាត់ហ្គីតាយ៉ាងម៉េចហើយ?
»ក៏មិនអីទេ ក៏អាច ទៅរួចទេដឹង​ មិនប្រាកដចិត្តដូចគ្នា
»ចឹងចាំខ្ញុំទៅបង្រៀនទៀត អូខេទេ?
»បាន អរគុណណា
ចុះហេតុអីខិតប័ណ្ណសល់ច្រើនម្ល៉េះ?
ក៏អាសារ៉ាវ៉ាត់ហ្នឹង គេផ្ញើរអោយខ្ញុំជួយចែក
អារម្មណ៍ល្អដល់ហើយឯងហ្នឹង
រឿងរបស់ខ្ញុំ
នេះឯងហាត់ចប់ហើយហ្អ ទើបមកបាញ់ខ្ញុំបាន
ព្រោះយើងសុំសិស្សច្បងចេញមុន
យើងត្រូវរៀបចំបន្ទប់ថ្មី
ក៏ល្អណា ផ្ទះឯងដល់កដូចជាផ្ទះខ្មោច
ឯងក៏មកជួយយើងរៀបចំទៅ
កុំស្រម៉ៃ
មនុស្សដូចខ្ញុំមានបាវចនា(សម្តីសំអាងទុក)ថា
"ឃើញការងាររត់ចេញ ឃើញដើមទ្រូងរត់ចូល​"
ពេលដែលវាធំពេលណា ណា ឯងតេមករកខ្ញុំ
បើឯងជួយយើងរៀបចំបន្ទប់នៀក
យើងអោយឯងចាប់ដោះក៏បាន
អត់ទេ រសៀលនេះខ្ញុំមានណាត់ជាមួយភែរហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំភែរទៅទិញ CD​ ក្រុម Scrubb
ពេលនេះភែរកំពុងចាំខ្ញុំហើយ
ជាសាវ័ករបស់ក្រុមScrubbហើយ
ចុះពេលល្ងាច?
ល្ងាចនេះ?
ខ្ញុំមានការហាត់
បើឯងត្រូវការអ្នកជួយ ឯងក៏ទៅរកអ្នកគាំទ្រឯងទៅ
មានមួយកងទ័ព
បាយ៎
ឯងនេះមែន
ដោះយើងមិនធំទេមែនទេ?
តៀម
ត្រៀម ៣ ៤
អោយស្រុះគ្នាបន្តិច
ប៉ុននេះស្ពឹកអស់ហើយ
បើការប្រកួតពិត ទៅឈ្នះគេបានយ៉ាងម៉េច?
បងប្រាប់ហើយមែនទេ?
ពេលហាត់អោយបិទទូរស័ព្ទ
របស់ថាញ!សារ៉ាវ៉ាត់តេមក
ថាញ!!
សុំទោសផងបង
នៅមិនប្រញាប់ទៅលើកទូរស័ព្ទទៀត
កុំទុកអោយប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់គេរងចាំអី
ហេឡូ!
ហាត់ចប់ឬនៅ?
ចាប់អារម្មណ៍ត្រង់នេះចាស!!
មកជួយយើងរៀបចំបន្ទប់បានហើយ
ឯងនៅមិនឈប់ស្រម៉ៃទៀតហា?
ខ្ញុំនៅហាត់មិនរួចទេនៀ ឃ្លានសឹងស្លាប់ទៅហើយ
ឯងចង់ញ៉ាំអី?
ឯងចង់ទិញនំមកផ្ញើរខ្ញុំហ្អ?
យើងប្រាប់ពេលណាថាយើងទៅ?
ស្អប់ឯងចុយម្រាយ
បែបនេះ
បើឯងទិញនំមកផ្ញើរខ្ញុំ ខ្ញុំអោយឯងចាប់ដោះចុះ
ហេឡូ!
សម្រាក១៥នាទី
សម្រាកចុះចាស
ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់!ទិញនំមកផ្ញើរពួកបងហ្អ?
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ញើរគេអោយទិញបាទ
ព្រោះថាខ្ញុំផ្ញើរអោយគេទិញមកខ្លួនឯង
ឃើញគ្រប៉គ្នាហត់នឿយ
ខ្ញុំផ្ញើរទិញមកអោយ មិនបាច់ដណ្តើមគ្នាទេបាទ
ឯងនេះក៏មានចិត្តល្អដូចគ្នាដែរនៀក
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្លាប់ហៅឯងថាអារំខាន
ឥឡូវយើងអាចចាប់ដោះនោះបានទេ?
ចាប់ដោះឡប់ស្អី?
នេះឯងរំខានខ្ញុំទៀតហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងៗតា៎
តែយើងចង់ចាប់ពិតមែន
ឈប់
ឈប់! យើងមិនមែនក្មេង
ឯងនេះណា
មានសិស្សច្បងផ្ញើរមកសួរថាឯងមានសង្សារឬនៅ
គាត់ឃើញឯងលេង IG​ តែឯងមិន FOLអ្នកណាទេ
ឯងនិយាយស្អី?
FOL?
អឺ!!FOL
FOL ស្អីគេ?
ខ្ញុំខុសខ្លួនឯង
ខ្ញុំភ្លេចទៅថាឯងទើបលេងបណ្តាញសង្គម
គឺFOLនេះណា ជាFOLLOWនោះអី
គឺជាការដែលឯងតាមដានអ្នកផ្សេងក្នុងIG
និយាយអោយស្រួលស្តាប់ គឺឯងចង់FOLមនុស្សដែលចាប់អារម្មណ៍
(ចង់ដឹងរឿងអ្វីៗពីគេ)
ឯងស្តាប់ខ្ញុំដែរទេនៀក?
អានេះគឺFOLមែនទេ
នេះឯងមានដែរស្តាប់ពេលខ្ញុំសួរទេនៀក?
សរុបឯងមានអ្នកណាក្នុងភ្នែកឬអត់ហ្អា?
ក៏យើងប្រាប់ហើយយើងកំពុងញ៉ែឯង
អោយយើងទៅមើលអ្នកណា?
មិនរាប់ការញ៉ែក្លែងក្លាយ ឆ្លើយអោយស្រួល
សរុបពេលនេះឯងពេញចិត្តអ្នកណាឬអត់?
ហេ!
ឯងFOLខ្ញុំធ្វើអី?
យើងចង់ប្រាប់ថា បើយើងFOLអ្នកណា
យើងក៏ពេញចិត្តម្នាក់នោះហើយ
ពេលណាឯងឈប់រំខានខួរបែបនេះម្តង?
បានហើយគ្រប់គ្នា  ចូលជួរ
ហេ!ចឹងខ្ញុំទៅហាត់បន្តហើយណា
អរគុណណាស់សម្រាប់នំ
តែឯងកុំភ្លេចទៅFOLLOWអ្នកផ្សេងផង
ជម្រាបលាចាស សម្រាកអោយបានច្រើនណា
រកមើលអ្នកណា?
ប្អូន!សារ៉ាវ៉ាត់ទៅវិញហើយ
ប៉ុន្តែ
គេផ្ញើរសំបុត្រនេះអោយថាញដែរណា
កូនសោរបម្រុងបន្ទប់យើង ស្អែកនេះម៉ោង៧មករៀបចំបន្ទប់ជាមួយគ្នា កុំគេច
អាវ៉ាត់
អាវ៉ាត់!
ងើប
ឯងចង់ដេក ហើយឯងណាត់ខ្ញុំមកតាំងពីព្រលឹមធ្វើអីនៀក?
អាវ៉ាត់!
អាវ៉ាត់!ងើប
អា
ចង្រៃយ៉រ!
មកហើយហ្អ?
ឯងមិនបាន..មិនបាន.....ឯងមិនបានស្លៀក....
ស្អីឯង?
ឯងមើលទៅ
ហេតុអីឯងមិនស្លៀកខោអាវ?
យ៉ាងហោចណាស់ឯងក៏គួរស្លៀក លីអូ
មិនបានស្លៀក?
បែបនេះឯងក៏...
ឃើញសារ៉ាវ៉ាត់តូចបាត់ហើយ
ឯងមិនបាច់ទេ  នេះឯងមិនអៀនទេ?
ហេតុអីឯងមើលទៅ មានមោទភាពម្ល៉េះហ្អា?
ខ្ញុំលែងនិយាយជាមួយឯងហើយ
ហើយឯងចង់អោយខ្ញុំធ្វើអីនៀក?
នេះអី  មើលបន្ទប់យើងទៅ ជួយរៀបចំបន្តិច
រៀបចំស្អី?
ឯងក៏មើលទៅ រាយប៉ាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ស្បែកជើងនោះផង ធ្វើមុនទៅ
រាយប៉ាយត្រង់ណា?
ឃើញទេនៀក​ នេះឯងឃើញមិចថាស្អាត?
ចឹងខ្ញុំអោយឯងចាប់ដោះ ហើយខ្ញុំទៅបន្ទប់វិញចុះ
បានតា៎
ពិតមែនហ្អ?
ខ្ញុំថាលេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យោះប៉ុណ្ណោះវ្ហើយ
ទុកនៅត្រង់ណា?
ដាក់លើក្បាលឯងហ្អ?
សុំទោសៗ
ថាទៅ ស្បែកជើងឯងក៏ច្រើនដូចគ្នាដែរនៀក
ថ្មីៗទាំងអស់
លើកលែង
គូនេះ
ហេតុអី?ពាក់ស្រួលសឹងស្លាប់
ស្រួល?
សឹកដល់ថ្នាក់នេះហើយណា?
បើអ្នកគាំទ្រឯងឃើញណា នឹងទិញថ្មីអោយឯងមិនខានឡើយ
បើអ្នកផ្សេងទិញអោយយើងមិនពាក់ទេ
បើឯងទិញអោយ មិនប្រាកដទេ
ខ្ញុំទិញ?
រឿងស្អីខ្ញុំត្រូវទិញអោយឯង?
ចង់ទៅណា?
មានទៅណា
មកជួយយើងប្តូរគម្រាលពួកបន្តិច
ធុញនឹងពណ៍ខ្មៅណាស់
ការប្រគំតន្រ្តីAltermajeeb ស្អែកនេះ
ឯងចង់លេងបទស្អីទៅ?
ចង់ដឹងធ្វើអី?
ឯងចាំបានមែនទេថាខ្ញុំចូលចិត្តបទក្រុមScrubb?
ហើយជាបទមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់បំផុតនោះគឺបទគ្រប់យ៉ាង
ឯងប្រាប់យើងធ្វើអី?
ឯងជួយលេងបទគ្រប់យ៉ាងអោយខ្ញុំស្តាប់បានទេស្អែកនេះ?
សោកស្តាយបង ពួកបងមានបទពួកគាត់អស់ហើយ
អញ្ចឹងឯងសុំពួកគាត់អោយបន្តិចទៅ
ឯងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បន្តិចទៅណា
ណាណាណា
គាត់សម្រេចចិត្តហើយថាញ
ឯងជួយខ្ញុំបន្តិច ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ឯងសាកនិយាយជាមួយគាត់ទៅណា
ក្រាលក្រណាត់ពីលើ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនក្រាល
អឺ!ចាំនិយាយអោយ ក្រាលពួកសិន
មើលទៅល្អហើយ
សាកដេកទៅ
ទន់ណាស់ឯង
យើងក៏គិតថាទន់ដែរ
ស្អីឯងនៀក?
ស្រួលដេកន៎?
មើលកម្រាលនេះអី
យើងគួរតែប្តូរតាំងពីយូរហើយ
ដាក់ពណ៍ខ្មៅធ្វើអីទៅនៀក
មកពិនិត្យអីត្រង់នេះ?
ក៏យើងចង់ពិនិត្យត្រង់នេះ យើងដេកត្រងនេះ
បរិវេណនេះយើងដេកនៅត្រង់នេះ
វ៉ាត់!ម៉ែបានទិញ
នេះប្អូនសារ៉ាវ៉ាតហ្អ?
សង្ហារដូចបងអញ្ចឹង
ឯងជួយទៅអោយឆ្ងាយ២៣ម៉ោងបានទេ?
យកទៅ៥០០រយ
បើឯងអោយប្អូនយើងទៅជាមួយដែរនៀក
ចាំយើទៅសុំសិស្សច្បងលេងបទSCRUBBអោយក៏បាន