[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៧ វគ្គ២]
បកប្រែខ្មែរដោយ FAN BL KH
ពិតមែនហ្អ?
បើក
បងឌីម!!
-នេះបងជាមួយហ្គីនជាសង្សារគ្នាហេសបាទ?
-សង្សារចាស់
-យើងបែកជាមួយឯងពេលណាហ្គីន?
-ក៏ថ្ងៃនេះនុះអី
ឯងប្រាប់បែកគ្នា២នាទី ហើយយើងនិងឯងលើគ្រែបន្តxd
នេះបែកគ្នាដែរ?
ឯងគិតថាយើងឱ្យអ្នកដែលមិនចេះលេងភ្លេងដូចជាហ្គីន
ចូលមកក្នុងក្លិបធ្វើអី?
បើមិនដើម្បីតាមដានគេ
តែយើងមិនគិតទេណា ថាគេទាក់ទងជាមួយអ្នកក្នុងក្លិបដែរ
មិនមែនទេបង បងយល់ច្រឡំហើយបាទ
ជៀសទៅ បើឯងមិនចង់ងាប់
អត់ ទោះបងទាំង២ជាសង្សារគ្នា តែបងក៏គ្មានសិទ្ធធ្វើអីហ្គីន
យើងប្រាប់ឱ្យឯងជៀសចេញទៅ
ហ្គីន!!បងសុំទោស
បងសុំទោស ដែលធ្វើឱ្យហ្គីនឈឺ
បងយល់ពីអារម្មណ៍អូនហើយណាxd
គ្រាន់តែហ្គីន មកជួបអ្នកផ្សេងនៀក ពិតជាឈឺណាស់
បងមិនមែនមករករឿងហ្គីនទេ?
អត់ទេ គ្រាន់តែចង់មកសុំទោសហ្គីន
ហើយក៏មកប្រាប់អីម្យ៉ាងដល់គេ
ថ្ងៃណាមួយដែលឯងធ្វើឱ្យហ្គីនឈឺចាប់
យើងនឹងធ្វើឱ្យឯងឈឺទ្វេរដង
បងឌីម!!
មើលបន្តិច ឈឺទេនៀក?
ឈឺ  តែបាត់ហើយ
ហ្គីន!!អត់ទោសឱ្យបងហើយមែនទេ?
ហ្គីន!!មិនដែលខឹងបងទេ
តោះ ទៅបន្ទប់យើងវិញល្អជាង
ថាញ!!
ហ្គីន!!សុំទោសណា
តទៅនេះ ហ្គីនលែងមករវល់ជាមួយថាញទៀតហើយ
ហើយ សុំឱ្យថាញនិងសារ៉ាវ៉ាត់ ស្រឡាញ់គ្នាឱ្យបានយូរណា
តោះ ទៅបន្ទប់យើងវិញ
មានគេជ្រុះវា អាចជារបស់គាត់ណា
អ្នកនៅទីនេះ បើមិនខូចចិត្ត ក៏អកុសលមក
អរគុណបាទ
បងបាទ!!ប្រុសម្នាក់ដែលដេកក្បែរខ្ញុំ
គាត់ត្រឡប់ទៅវិញហើយមែនបាទ?
ទៅហើយចាស មានធុរៈអ្វីទេចាស?
-ចឹង ខ្ញុំសុំលេខគាត់បានទេបាទ?
មិនបានពិតមែនចាស នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
លោកត្រឡប់ទៅប្រតិបត្តិធម៍ចុះ
-ប្រាប់ឈ្មោះក៏បាន
-មិនបានទេចាស
-ណាបាទ បងស្រីស្អាត
-អ្នកដែលត្រឡប់ទៅមុន ភ្លេចទូរស័ព្ទ
ទុកទីនេះសិន ចាំទៅគេឱ្យមកយក
សារ៉ាវ៉ាត់!!ម្សិលមិញ អាហ្គីន បាន....
ឯងមកក៏ល្អហើយ ហារ
-នេះឯងលេងសើចស្អីយើងទៀតហើយ?
-ឯងមើលឃើញយើងជាមនុស្សបែបណា?
យើងឃើញថាវាឆ្ងាញ់ ទើបចង់ឱ្យឯងញ៉ាំ
ឯងមិនចេះទេ
ពេលដែលជួបអ្វីល្អៗក៏នឹកឃើញមុខយើងមក
មិនចេះទេ?
មិនដឹងទេ
ឯងសួរស្អីឯងនៀក?
សាកទេ?
សាកមករៀនយល់ពីគ្នា
មិនបាច់ពេញចិត្តពេកក៏បាន
គ្រាន់តែបើកចិត្តឱ្យគ្នាក៏គ្រប់គ្រាន់
កាត់!!
យើងសម្តែងសមទេ?
នេះឯងហាត់សម្តែង MV ជាមួយយើងហ្អ?
ឯងគិតថាយើង សារភាពស្នេហ៍ដាក់ឯងពិតមែនហ្អ?
ធូរទ្រូង
សុំទោសផង ខ្ញុំចេញពីរៀនយឺត នេះគេចាប់ផ្តើមតែងមុខឬនៅ?
មិនទាន់មានអ្នកណាមកទេ
ធូរទ្រូង នេះសារ៉ាវ៉ាត់!!បានឃើញអត្ថបទ បទថ្មីឬនៅ?
ចង់លេងបទDesktop Error ហ្អ?
វាពិតជាពិបាកណាស់ តែខ្ញុំព្យាយាមកែវា
The Connectក៏ល្អណា
នេះអី បញ្ជូលឱ្យហើយ យល់ចិត្តច្បាស់
រើសបទចម្រៀងហ្អ? ឱ្យយើងជួយរើសទេ?
មុខដូចឯង ក្រៅពីscrubb ស្គាល់អ្វីបានខ្លះ?
មិនបាច់រវល់
ថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានឃើញបទមួយ ពិតជាពិរោះ មិនជឿសាកស្តាប់មើល
បើពិរោះមែន ថែមបទនេះទៅ
ចា
ខ្ញុំស្តាប់ហើយនឹកដល់លោក
ពិរោះ
ចឹង យើងទៅទិញទឹកសិនណា
ក៏ល្អណា
បន្ថែមចូលបញ្ជីទៅ
ជម្រើសល្អ
មែន ទើបឱ្យលោកស្តាប់
ជាបទដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ៊ឿន!!ប្តូរឈុត
សាកអត់?សាកមករៀនយល់ពីគ្នាសិន មិនបាច់ពេញចិត្តពេកក៏បាន គ្រាន់តែបើកចិត្តឱ្យគ្នា ក៏គ្រប់គ្រាន់
ឯង សារ៉ាវ៉ាត់ទើបផុសរូប
គេចង់ផុសរូបស្អីក៏ជារបស់រឿងគេតា៎
ថាញ!!ឯងកើតអី ក៏ប្រាប់យើងមក