[ រឿង ញ្រេះយេីជាគូនឹងគ្នា ភាគ១២ វគ្គ៣ ]
មកប្រែដោយ Lee&LuLu ដោយ​ ពិនិត្យដោយFBK
អរ!! នៅចុកពោះទៀត ហ៎ឯង ?
ហឹម​
ពោះ វានៅឆ្អល់ៗ
ចង់ក្អួត តែវាក្អួតមិនចេញ.......
ចឹង..!!! ថ្ញៃនេះឯងសម្រាកសិនអត់ ? យប់មិញឯងមិនបានគេងផង
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េច ហាស ?
ក៏ខ្ញុំឃើញ ឯងបើកចម្រៀងស្តាប់ពេញមួយយប់ហើយ
ញុំាអីអត់ ?
ចាំបងខ្ញុំទៅទិញឲ្យ  យកបបរអត់ ?
អត់អីទេ! ! ចាំយេីងរៀបចំខ្លូនឯង ឯងប្រញាប់ទៅងូតទឹកទៅ​
យឺតពេលហេីយ​ ! !
ខ្ញុំអាចឈប់...មកមេីលថែរឯងបានណា
ខ្ញុំគ្រាន់ចុកពោះ​...មិនមែនពោះវៀនដុះខ្នែង! !
ឯងប្រញាប់ទៅទៅ​...​ 😞
ខ្ញុំបារម្ភ...!
ខ្ញុំមិនអីទេ​....
-ឯងប្រញាប់ទៅ...
-ប្រាកដណា​..​ ?
អឺ​.........!!
):
(​ សរុប រឿងដែលយេីងគួរប្រយ័ត្នបំផុតគឺ..ស្នេហ៍គ្រាដំបូងត្រូវអត់​?
មិត្តឯងត្រូវស្នេហ៍ដំបូង..ដណ្ដេីមសង្សារ​ ហ៎?)
អឺ...ក៏មិនប្រាកដ
ចឹង យេីងថាណា..​ ​ ឲ្យមិត្តឯងទៅសួរសង្សារត្រង់ត្រង់ទៅល្អជាង
ហ្អើយ!! មិនបានទេ... បេីសួរហើយ វាគ្មានអ្វី
គេច្បាស់អន់ចិត្តស្លាប់ហេីយ​
ហឺម​ !  បេីលាក់ទុក...មិនផ្ទុះខួរក្បាលស្លាប់ទេ
ហឺម​ ! បេីគេមិនស្រលាញ់យេីង ណាឯង... ទោះសួរឫ​មិនសួរ..
ចុងក្រោយគេគង់តែចាកចេញដដែលនឹង
តេរកខ្ញុំធ្វើអី​?
ហេតុអីឯងមកលឿនម្ល៉េះហាស់?
ខ្ញុំគេចពីការហាត់មកហ្នឹង បារម្ភពីឯង
នេះខ្ញុំទិញបបរមកផ្ញេីរ...
មិនបាច់បារម្ភទេ..ខ្ញុំប្រាប់ក្រុមរួចហេីយ..គេមិនថាអីទេ
កេីតអីហាស..?
ភែម​ ! ជាស្នេហ៍គ្រាដំបូងរបស់ឯងមែនទេ​ ?
-អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហា..អាចតែងបទស្នេហាបានអត់ហាស់​..?
-ឯងចង់តែងបទស្នេហា​ ហ៎​ ?
អន្ទះសារដល់ហេីយ....
ចង់ស្ដាប់បទដែលឯងតែងឲ្យយេីងដល់ហេីយ...