[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៣ វគ្គ២ ]
KHM SUB BY FAN BL KH
តែយើងមានលក្ខខណ្ឌ
លក្ខខណ្ឌស្អី?
ឯងត្រូវទៅបន្ទប់យើង
ទៅយកហ្គីតានៅបន្ទប់យើង
អូខេ
ចូលមក
ឆាប់ចូលមក
នេះជាបន្ទប់ឬជាផ្ទះខ្មោចទៅនៀក?
ដឹងយ៉ាងម៉េច នោះហើយខ្មោច
ឡប់!ពិតទេនៀក?
យើងនិយាយលេង
យើងនៅទីនេះទាំងមូលមានអីត្រូវខ្លាច
មិនចាំបាច់ទេឯង ឯងនឹងហើយជើងល្អ ធ្វើបាបយើងរហូត
ហ្គីតាមួយនោះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយកទៅហើយណា
ទុកទីនេះសិន
ស្អី?
យើងនឹងកែខ្សែរអោយ
ត្រូវកែដែរហ្អ
អោយមកនេះ ឬចង់កែដោយខ្លួនឯង?
ឯងកែខ្លួនឯង ចេះទេ?
ហើយឯងនឹងថតបទអីផ្ញើរបងឌីម?
នៅមិនទាន់ដឹងទេ
អញ្ចឹង!អោយបទជិត SCRUBB ទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់
មុខដូចឯងនេះស្តាប់បទ SCRUBB?
ហេតុអី?
ក្រុមSCRUBBជាក្រុមសំណ្វពចិត្តរបស់យើងណាវ្ហើយ
ពេលនៅក្មេងៗ បងប្រុសខ្ញុំតែងតែបើកអោយស្តាប់ជាប្រចាំ
អញ្ចឹង មានតែបងឯងស្តាប់បទក្រុមនេះរាល់ថ្ងៃ
មិនមែន
ក្រុមផ្សេងក៏ស្តាប់វ្ហើយ តែវាមិនមែនក្រុមណាដូចSCRUBB
យ៉ាងម៉េច?
គឺបទSCRUBBនេះ ពេលដែលមានក្តីសុខហើយឯងស្តាប់
ឯងនឹងរឹតតែមានក្តីសុខថែមទៀត
តែបើឯងមានអារម្មណ៍ស្នេហា
ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ស្នេហាលើសដើមទៀត
បើយើងស្តាប់ពេលសោកសៅ វាឈឺចុកចាប់ ស្លាប់ទេ?
មិនមែនទេ
បើឯងស្តាប់ពេលសោកសៅ ឯងនឹងមានអារម្មណ៍ថា ល្អឡើង
ដូច មានអ្នកមកលួងលោមក្បែរៗខ្លួន
ហើយឯង?
ចូលចិត្តក្រុមណា?
យើង?
យើងប្រាប់ទៅ ក៏ឯងមិនស្គាល់
កុំមើលងាយយើងណាវ្ហើយ
យើងនេះស្គាល់ ក្រុម គ្រប់ក្រុមនៃប្រទេសថៃ
ឯងប្រាប់មកយើងស្គាល់ទាំងអស់
Desktop error
(កុំព្យូទ័រមានបញ្ហា)
នេះឈ្មោះក្រុមឬមួយជា កុំព្យូទ័រ?
harmonica sunrise និង connect
(ហាម៉ូនីការ​ ថ្ងៃរះ)     ​​     (ការភ្ជាប់)
moving  and  cut​​​​
( ផ្លាស់ទី )    និង   ( កាត់ )
ឯងអោយឈ្មោះក្រុមភ្លេងថៃបានទេ?
ដែលយើងនិយាយនេះជាក្រុមភ្លេងថៃទាំងអស់ហ្នឹង
ឯងគួរតែរៀនស្តាប់បទក្រុមផ្សេងខ្លះ
អឺ!សុំទោសផងចុះ  ចាំខ្ញុំទៅតាមស្តាប់
តែថា ឯងអាចលេងបទជិតអោយខ្ញុំស្តាប់បានទេ?
ស្អីគេនៀក?
chord បទដែលឯងអោយយើងលេងនោះអី
ងាយស្រួលទេ?
ហើយនេះឯងកែរួចឬនៅនៀក?
កែស្អី?ឯងបបួលយើងនិយាយរហូតហ្នឹង យើងមិនទាន់បានកែទេ
អញ្ចឹង ខ្ញុំសុំខ្ចីហ្គីតាត្រង់នោះ មកថតសិនណា
អរគុណវ្ហើយ
ធ្វើរួចទេនៅយប់នេះ?
ចាំបន្តិច
មិនឃើញមុខសោះ
ត្រូវអោយឃើញមុខឯង  មិនមែនមុខយើងទេ?
មែនហ្អ
ចាប់ផ្តើមហើយណា
ប្រាប់យើងធ្វើអី?ឯងលេងទៅ
សួរស្តីបាទ!ខ្ញុំថាញជាមនុស្សទាន់សម័យ
ធ្វើខ្លួនគួរអោយស្រឡាញ់ៗ
ថ្ងៃនេះណាបាទ ខ្ញុំនឹងលេងchordភ្លេងមូលដ្ធានសិន
ចាប់ផ្តើមពី chord​ c ណាបាទ
ខុស
ឯងកុំកាត់បានទេ ឯងមិនឃើញទេថាយើងកំពុងថតឃ្លីបត្រង់នេះ
ក៏ឯងលេងខុស បងឌីម!នឹងអោយឯងជាប់ទេ?
ខុសត្រង់ណា?នេះហើយchord c មិនឃើញទេ?
នេះ
chord c ដៃនាងត្រូវនៅត្រង់នេះ
អីដែលឯងលេងគឺ F major ៧
លេងទៅ
នេះហើយជាchord c
ចងចាំផង
អរគុណ
នេះហើយបាទ chord c
យើងកំពុងថតឃ្លីប  ហើយឯងមកកែ ពីយូរហើយក៏មិនកែ
ហើយឯងអោយយើងប្រញាប់ឬអត់នៀក?
ឯងក៏ចាំអោយយើងថតឃ្លីបចប់សិនទៅ
ស្ងាត់ៗ
អរគុណបាទ
កែខ្សែរទៅ
ឯណាទឹកយើង?
ត្រជាក់ចិត្តសិន ខ្ញុំមានតែដៃ២ទេ
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េចថាយើងចូលចិត្តផឹកអានួយនេះ?
ដឹងតា៎
ក៏យើងជាសមាជិកក្នុង ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ា....
ចូលរួមក្នុងក្រុមនោះដែរ?
ចង់ក្លាយជាប្រព្ធយើង?
គ្រាន់តែស៊ើបរឿងឯងប៉ុណ្ណោះ
ហើយឯងកែខ្សែររួចនៅ?
រួចហើយ
យើងប្រើថតឃ្លីបសិន
អង្គុយមក
ចាំអស់រាប់ម៉ោងហើយ
យើងចាំបន្តិចទៀត យើងបែបមិនងាប់ទេ
ក្រែងឯងប្រាប់ថានឹងមិនលេងភ្លេងនេះទេ?
ជិត  នឹងនិយាយពាក្យមួយចេញទៅ
ជិត   នឹងបានជួបអ្នកណាម្នាក់
នៅពេលយើងជិតចង់ឈប់ដកដង្ហើម
រហូតជិត.....មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ ថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
អាចព្រោះអ្នកបានជួបខ្ញុំដោយចៃដន្យ
អាចព្រោះតែយើងរស់នៅជាមួយគ្នាដោយចៃដន្យ
ព្រោះយើងមិនដែលធ្លាប់ដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច?
អារម្មណ៍ដែលមិនធ្លាប់យល់
បើគេដើរតាមផ្លូវនោះ  បើយើងមិននិយាយគ្នាតាំងពីដំបូង
ថ្ងៃនេះក៏មិនមានអ្នកណាយល់
ថ្ងៃនោះអ្នកមិនធ្លាប់ ហើយខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ មិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច
បញ្ឈប់ខ្លួនឯងធ្វើអី?
ញញឹមស្អី?
ពិរោះគួរសម
ចប់ហើយ ទៅវិញបានហើយ
អរគុណដែលទិញនំមកអោយណា
ចាំខ្ញុំទិញខ្សែរហ្គីតាបានពេលណា
ចាំខ្ញុំយកទៅសងវិញណា
សន្មត់ថាយើងកំពុងញ៉ែឯង
ហើយយើងជូនឯងមក យើងត្រូវនិយាយថាម៉េច?
ក៏ប្រហែលជា  រាត្រីសួរស្តីទេដឹង
សួរធ្វើអី?
គ្មានអីទេ
យើងគ្រាន់តែសួរធម្មតា
ឯងមិនបាច់បារម្ហទេ
ព្រោះថ្ងៃក្រោយឯងជូនខ្ញុំមកចំពោះមុខតែអាហ្គីនទេ
ទៅហើយណា
លាហើយវ្ហើយ
ទៅផ្ទះវិញអោយស្រួល
ថាញ!
»ជម្រាបសួរបាទ!
»ជម្រាបសួរចាស
សារ៉ាវ៉ាត់!មកជូនថាញមកហ្អ?
ឯងថាស្អីមិញ?
ថាញ!!មកនេះ
យើងបានធ្វើអីខុស?
នេះហើយ  ខុសធ្ងន់ទៀតផង
គឺជំរុំឯងហ្នឹងណាគ្រាន់តែផុសវិដេអូនេះភ្លែត គ្រប់គ្នាល្បីភ្លែត
គេឆ្ងល់ថាឯងហ្នឹង អាចទៅក្នុងបន្ទប់គេបានយ៉ាងម៉េច?
ដល់ថ្នាក់មិត្តជិតស្និតគេ គេមិនអោយចូលក្នុងបន្ទប់គេផង
ហើយនេះ ក្រុមអ្នកគាំទ្រសារ៉ាវ៉ាត់
មិនសំពងក្បាលយើងបែកមិនខានទេ?
ស្ងប់អារម្មណ៍សិន
បែបនេះល្អហើយ យ៉ាងហោចណាស់អាចធ្វើអោយហ្គីនឈប់រញ៉ែរញ៉ៃជាមួយឯងបាន
មើលព្រឹកមិញទៅ មានឃើញគេទេ?
អឺៗ!ពិតមែន
អាសារ៉ាវ៉ាត់នេះ គេពឹងបានពិតមែន
ហេ!បែបនេះត្រូវឆ្លង ល្ងាចនេះទេ?
ល្ងាចនេះហ្អ?
ល្ងាចនេះយើងមិនទំនេរទេ
ស្អីឯងហ្អា?
ព្រោះថាខ្ញុំត្រូវហាត់លើកទឺកចិត្តថ្ងៃដំបូងផងពួកឯង
យើងមិនចង់ទៅទេ
ឯងមិនចាំបាច់ទេ
យើងដឹង ចង់ទៅមើលស្រីត្រូវទេ?
ឆ្កួតទេ!អាឡប់
មនុស្សដូចយើងនេះ ធ្វើតែសម្រាប់ផ្នែកប៉ុណ្ណោះ
ត្រៀម
រួចហើយ
៣  ​៤
ខ្ញុំគួរតែទៅឆ្លងជាមួយមិត្តល្អជាង
កុំបន្ទាបដៃ ដាក់អោយខ្ពស់បែបនេះ
ក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
ផ្នែកលើកទឹកចិត្តជាអ្នកតំណាងអោយមហាវិទ្យាល័យ
បើអ្នកណាមិនត្រៀម ក៏ទៅផ្ទះចុះ
សម្រាក១៥នាទី
ទៅ
ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់ចាស!មកធ្វើអីនៅផ្នែកច្បាប់ពេលនេះ?
មករកអាថាញ
ក៏បងគាត់ហាត់ខ្លាំងពេក រកលេសជួបឯងមិនបានទេ?
ហាត់ស្អី?
ហាត់បាល់
ហាត់បាល់?
មុខដូចឯងនេះជាកីឡាករ
មុខដូចឯងនេះជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត
ថាញ!បងសុំនិយាយជាមួយបន្តិចណា?
ខ្ចីគេមួយភ្លែតសិនប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់
ថាញ!
ស្គាល់សារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
ក៏មិនប្រមាណទេបាទ  ព្រោះយើងនៅជំរុំជាមួយគ្នា
អញ្ចឹងបងផ្ញើរថាញទៅសួរសារ៉ាវ៉ាត់បានទេ?
មានសិស្សច្បងផ្ញើរអោយខ្ញុំមកសួរ
ស្អី
បើមានជម្រើស២យ៉ាងរវាងបទរ៉កនិងបទជេក ឯងនឹងរើសយកស្អី?
ជេក
ភាពយន្តឬល្ខោន?
ល្ខោន
ល្ខោនអូប៊េរ៉ាក៏ចូលចិត្តដែរ
អញ្ចឹង!  តន្រ្តីឬគំនូរ?
ចូលចិត្តគំនូរ
នេះហើយ ឯងឆ្លើយមិនពិតទេ
មនុស្សដូចឯងត្រូវរើសតន្រ្តីមែនទេ?
ហើយនេះយើងឆ្លើយអ្វីដែលយើងស្អប់
យើងអោយឯងឆ្លើយអ្វីដែលចូលចិត្តវ្ហើយ
និយាយតាមត្រង់ បងគាត់ចង់ដឹងថាឯងចូលចិត្តអ្វី
គាត់អាចនឹងរើសត្រូវ
បើឯងរំខានខួរដល់ថ្នាក់នេះ
អញ្ចឹង!រវាងខ្ញុំនិងល្ខោនអូប៊េរ៉ា ឯងរើសទៅ?
យើងរើសឯង
នេះឯងស្អប់យើងជាងល្ខោនអូប៊េរ៉ាទៀតហ្អ?
អានេះយើងឆ្លើយអ្វីដែលចូលចិត្ត
ទៅហើយ
ទៅហាត់បាល់ហើយ
ថាញ!គេឆ្លើយទេ?
កើតអីឯង? ធ្វើមុខដូចមនុស្សមិនបានដេក
ក៏កាបូបនេះវាធ្ងន់ចុយម្រាយ
ហើយក៏មុននេះ  មានជីងចក់យំទៀត
យើងថាថ្ងៃនេះនឹងមានរឿងអាក្រក់ៗកើតឡើងមិនខានទេ
គិតច្រើនពេកទេ?
ហ្គីន!លែងរំខានឯងហើយមិនអញ្ចឹង?
ក៏មែន!តែខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្តមិចមិនដឹងទេ
ខ្ញុំថានឹងមានរឿងមិនល្អ
ប្អូនៗ!ថ្នាក់ហ្គីតាចាស បងមានដំណឹងល្អមកប្រាប់
មានមិត្តយើងជាច្រើននាក់បានចាក់ចេញ
ថ្ងៃនេះមានសមាជិកថ្មីមកចូលរួម
នោះហើយ
ឬជាអាហ្គីន?
មិនមែនទេ
សួស្តី!ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ៀន នៅផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
ធ្លាប់លេងហ្គីតានៅក្នុងក្រុម  ២ ៣ដង
សួស្តីចាស!ខ្ញុំឈ្មោះភែរ នៅផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
មិនដែលធ្លាប់លេងតន្រ្តៃកាលពីមុនទេ
តែយ៉ាងណាក៏រខានជួយបង្រៀនផងចាស
ឬដែលខ្ញុំជួបព្រឹកមិញមិនមែនជាជីងចក់ទេ
តែ​​ ជាទេពអប្សរ
អត់ប្រយោជន៍
មានសមាជិក៣នាក់មិនអញ្ចឹងហ្អ?
ហើយម្នាក់ទៀត?
នៅទិនេះចាស
លឺគេថា ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់តាមញ៉ែប្អូនថាញ នេះរឿងពិតមែនទេ?
ឯងជួយយើងផង ហ្គីន!តាមញ៉ែយើងមិនឈប់សោះ