[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១០ វគ្គ៣ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ពុទ្ធោៗៗ
មិត្តយើង ជួបបងគេធ្វើអីមិនចេញ អង្គយមុខដូចឆ្កែអង្កែរសុី xd
បែបនេះ
យើងអ្នកក្រៅ ចាំយើងចាត់ការឱ្យ
គេនៅឯណា?
នោះ ដើរជាមួយថាញ
តែឯងថ្មមៗផងវ្ហើយ យ៉ាងណាជាបងប្រុសថាញ
មិនបាច់បារម្ភ មនុស្សដូចយើងធ្លាប់ថ្មមៗពីកាល?
បើសិនគេមក យើងដាល់ហើយ ថាវានេះ...
ឯងកើតអី?
បងអាថាញ ជាអ្នកដែលយើងជួបនៅសិក្ខាសាលា
ដែលយើងខំតាមរកមករហូត
យើងថាហើយ មុខប្រហែលៗ
ឯងមើលអី?
ក៏មើលមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចបងនោះអី
ប្រាប់ចុះថា ខ្ញុំខំតាមរកបងមកយូរហើយណា
មិនគួឱ្យជឿថាបង ជាបងរបស់អាថាញ
ឯងស្គាល់យើងហ្អ?
បងចាំខ្ញុំមិនបានពិតមែន?
អត់
ក្នុងការចងចាំយើង មិនមាន ហើយយើងគិតថា ក្នុងជីវិតយើងមិនដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយមនុស្សដូចឯងដែរ
តែថាខ្ញុំ ចង់ពាកព័ន្ធជាមួយមនុស្សដូចបងណាស់បាទ
ខ្ញុំថា យើងគួរចាប់ផ្តើមពីអ្វីងាយៗដូចជា សេពគប់ជាសង្សារ?
ល្អទេបាទ?
អាឡប់នេះ ឈ្លើយណាស់ឯង
បើបង ឆ្លើយយល់ព្រមធ្វើជាសង្សារខ្ញុំណា
ខ្ញុំសន្យា ថាខ្ញុំនឹងនិយាយ រាត្រីសួស្តីដាក់បងរាល់យប់
ពេលងើបយឺតមកណា(ដេកស្ពឹក)ក៏សម្លឹងមើលមុខបងពេញមួយថ្ងៃ
បងថាញ!!!ចិត្តត្រជាក់ៗៗ
អាម៉ែ សតិវាមិនសូវល្អទេបង នេះគេកំពុងរកពេទ្យព្យាបាលនៅឡើយ
យល់ល្អ ចាំខ្ញុំនាំបងទៅអានសៀវភៅរំងាប់សតិអារម្មណ៍ត្រង់នោះល្អជាង
ណាបង ចិត្តត្រជាក់ៗ
ចិត្តត្រជាក់ណាបង
អរគុណច្រើនឯង
-យើងថាគាត់ស្អប់យើងលើសដើមទៀត
-ឯង អ្នកណាទៅគិតថាពិភពលោកតូចចង្អៀតថ្នាក់នេះ
យើងថាបែបនេះល្អជាង ចាំយប់នេះ យើងបបួលគាត់មកចូលរួមជប់លៀងជាមួយគ្នា
ហើយណាមួយ យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់ព្រមទទួលយើង
អត់ទេ
ព្រមទទួលយកឯងណាសម្លាញ់
ពេលនេះក៏សុំឱ្យប្អូនៗ ប្រលងជាប់ ចូលស្ថាបត្យគ្រប់គ្នាណាបាទ
កំពុងនឹកអ្នកណាចាស?
ភ្នែកស្អុយបែបនេះ
នឹកប្អូនដែលកំពុងបង្រៀនម្នាក់នោះឬអត់?
យល់ខុសហើយចែ គេមិនមកទេ
គេស្អប់ខ្ញុំហើយ
ហេតុអី? ឈ្មោះគ្នាហ្អ?
ឈ្មោះជាមួយបងគេ
រឿង ទៅពេញចិត្តសង្សារបងគេទេដឹង
ចុះសរុបគេខឹងរឿងណា? រឿងដែលមីនទៅឈ្មោះគ្នាជាមួយបងប្រុសគេ ឬរឿង ដែលមីនទៅស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង
ឱ្យដូចដើម តុលេខ១
ថ្ងៃនេះ គេម៉ៅហាង
មិនទទួលការកម្មង់
មីន!ឱ្យចែយកទុកឱ្យឯង
នេះអាអូក មិត្តយើង មានគ្នាច្រើនកាន់តែសប្បាយ
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយក្បែរសារ៉ាវ៉ាត? សង្សារវាមិនថាអីទេ?
សង្សារ សង្សួយស្អី នេះមិត្តភក្តិគ្នាទាំងអស់ នៅលឺវគ្រប់គ្នា
ថាតែ​ឯងទៅ មកអង្គុយជាមួយពួកយើងបែបនេះសង្សារមិនថាអីទេ?
សង្សារស្អីទៅ ខ្ញុំនៅលីវ
ចុះឯង ចូលចិត្តបែបណា? យើងអាចណែនាំឱ្យ
បែបណាក៏បាន ដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រូវ វាក៏ត្រូវ
ថ្ងៃនេះ លីវ៉ាភូ ទាត់ណា
ឱ្យមកនេះៗមើលដែរ
អ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាយើងគាំទ្រ លីវ៉ាភូ?
ពុទ្ធោ!! ឃើញរបៀបដែលឯងទាត់បាល់ ក៏ដឹងហើយ
ទាត់ដូច មហាម៉ែត សាឡា ច្បាស់ៗ
មិត្តឯងនិយាយល្អមែស
ជល់កែវមួយ មិត្តថ្មីៗ មក
លើកដាច់ឯង
អស់ពីកែវ
មើលបាល់ផងៗ
១-០ វ្ហើយ
ហេ!! ចាំយើងថែមឱ្យៗ ចាំមួយភ្លែត
ដើម្បី លីវ៉ាភូ
អឺ!!!ល្អណាស់ ធម្មតាមិនមានអ្នកណាមើលបាល់ជាមួយយើងទេ
បង្ខំវាក៏មិនមើល
ឯងកើតអីឯងអាថាញ?
ឯងតាមខ្ញុំមកធ្វើអី ឯងមិនទៅនិយាយរឿងបាល់ទៀតទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអីខុស? ក្រែងឯងប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យខ្ញុំជាមិត្តឯងមិនអញ្ចឹង?
គិតថាខ្ញុំអូខេអត់?
នេះឯងគិតថា ឯងធុញថប់តែម្នាក់ឯងទេ? ខ្ញុំក៏ធុញថប់ដូចគ្នាវ្ហើយ
ដែលក្លាយជាបែបនេះ
ចុះ ឯងនៅទ្រាំធ្វើអី?
ឯងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់វាដែរទេ?ថាឯងជាសង្សារខ្ញុំ
ឬឯងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ថាខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ ឬឯងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់បងខ្ញុំ
ថាឯងមិនមែនជាមិត្ត
ឯងត្រូវការបែបនេះមែន?
មិញនេះ ឯងនិយាយស្អី?
យើងសួរថាឯងនិយាយស្អី?
ខ្ញុំមានអីចង់ប្រាប់បង បើខ្ញុំទាត់បាល់មួយនោះចូល ខ្ញុំនឹងប្រាប់
បើថាឯងខ្ញុំខ្ញុំនៀក ឯងដាក់ទោសខ្ញុំពេញមួយយប់នៅទីនេះក៏បានណា