[រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៩ វគ្គ៤ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
ចុះឯងចង់ឱ្យយើងនាំមកទីនេះធ្វើអី?
នេះហើយ
ស្អែកនេះ យើងមកមើលឯងលេងមិនបានទេ
ឯងហាត់សមខ្នាតធំឱ្យយើងមើលសិនមក
អឺ!!!ឡើងទៅលេងទៅ យើងធ្វើជាអ្នកមើល
ឆាប់ឡើងទៅ យើងមើលតែម្នាក់ឯង លេងមិនកើតផង
ចុះទម្រាំមនុស្សមើលច្រើនណាក់ឯងលេងកើតហ្អ?
ឯងនៅរេររៀលស្អីឯងនៀក?
មិនដឹងទេ
ពេលឡើងមកលើនេះហើយ វាមានអារម្មណ៍ភ័យៗ
ហេ!!ធ្វើស្អីឯង?
ថតឃ្លិបឯងហ្នឹងហើយ ក៏លេងៗទៅ ឯងគិតថា ឯងជាតួៗជាតួឯក
ហើយឯងក៏ ឯងហាត់ហ្គីតាបានល្អណាស់
ហើយថ្ងៃនេះជាអ្វីដែលឯងត្រូវ... លេង ឬមួយបែប មានអ្នកមើលច្រើន គ្រប់គ្នាទះដៃឱ្យឯងទាំងអស់ ឯងលេងល្អណាស់
ឈុតចុងក្រោយ បញ្ចប់ដោយរីករាយ គិតចេញអត់?
-ឈុតចុងក្រោយ
-អឺ!!បែបបញ្ចប់ដោយរីករាយ
យើងរឹតតែភ័យហើយហ្អា?
វាមិនមែនរឿងខ្នាតធំទេវ្ហើយ វាជារឿង
រឿងខ្លី រឿងខ្លីសម្រាប់ឱ្យគ្រូ មិនបាច់ភ័យ សប្បាយៗ
ឱ្យគ្រូ? យើងក៏ភ័យ
មិនកើតទេៗ
ជាឃ្លិប មិនមែនរឿងខ្លី យើងនិយាយខុស ជាឃ្លិប
ឃ្លិបដែលយើង មើលតែម្នាក់ឯង មើលតែម្នាក់ឯង
មើលម្នាក់ឯង?
អឺ!!
ក៏បានដែរ
៣ ២ ១
action=សម្មភាព=ចាប់ផ្តើម
មិញactionស្អី?
action គឺ.. គឺឯងលេង បែបផ្តើម បែបចាប់ផ្តើម
-ចាប់ផ្តើមហ្អ?
-ចាប់ផ្តើម
ត្រូវលេងហើយ?
action
ត្រូវលេង?
ថាញ!!
ទៅរួចអត់?
ហេ!!
-ស្អីគេនៀក?
-យកនំមកឱ្យសារ៉ាវ៉ាត់ចាស
-សារ៉ាវ៉ាត់មិននៅ
-សារ៉ាវ៉ាត់មិនទាន់ជាពិតមែនហ្អចាស?
មិនទាន់ជា
តែ
បើចង់ឱ្យសារ៉ាវ៉ាត់ពិតមែន ទុកត្រង់នេះបាន
ធានាបានដល់សារ៉ាវ៉ាត់មិនខាន
-របស់គ្រប់គ្នា
-អូខេចាស ចឹងមិនអីទេចាស
ទុកមក
ឯងត្រៀមនៅថាញ? យើងជិតបើកឆាកហើយ
អឺ!!ត្រៀមហើយបាទ
បើត្រៀមហើយ ឯងចុះទៅក្រោមទៅ
យើងបើកឆាកហើយ ចាំឯងឡើងមកម្តងទៀត អូខេ?
ថាញ!!មិនបាច់តានតឹងទេណា ចាំយើងផ្តល់កម្លាំងចិត្តឱ្យ
តោះ ចុះទៅក្រោមសិន
សូមស្វាគមន៍ប្អូនៗគ្រប់គ្នាមកមើលការសម្តែង របស់ក្លឹប របស់យើង
បន្តិចទៀតនឹងមានការសម្តែង (អ្នកលេងហ្គីតាម្នាក់ឯង)របស់សមាជិកក្នុងក្លឹប អ្នកណាត្រៀមហើយ ទះដៃខ្លាំងៗមួយមកបាទ
ស៊ូៗណាឯង
អឺ!!សួស្តីបាទ ខ្ញុំឈ្មោះថាញ...
ថាញ!!ជាមនុស្សទាន់សម័យ
ទះដៃមួយ
សួស្តីបាទ!!ខ្ញុំថាញ មនុស្សទាន់សម័យណាបាទ
មានតែមួយគ្មាន២ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមកច្រៀងឱ្យស្តាប់
បទនេះប្រហែលគ្មានអ្នកណាធ្លាប់ស្តាប់ច្រើនទេ
តែថា ខិតខំហាត់ណាស់បាទ
ហេ!!ទះដៃមួយ
លោកមួយនេះ ទោះបីវានឹងឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
នឹងគ្មានពន្លឺ មានតែភាពងងឹត និងភាណអាប់អួរ
ខ្ញុំម្នាក់នេះ ត្រូវជួបនឹងអ្វីជាច្រើន
ធ្វើឱ្យខូចចិត្ត តែមិនអីទេ មួយភ្លែតបាត់ហើយ
ឯងស្រមៃថា ឯងជា ជាតួឯកក្នុងរឿង ហើយឯងក៏ ឯងហាត់ហ្គីតាបានពូកែណាស់ ហើយថ្ងៃនេះជាអ្វីដែលឯងត្រូវ
លេងមែនទែន បែបមានអ្នកមើលច្រើនណាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាទះដៃឱ្យឯង ឯងលេងល្អណាស់
សាកមើល៎
ថាញ!!
អូខេ!!ណា ស៊ូៗ
មិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ មិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខ្លាច អ្វីជុំវិញខ្លួន
យ៉ាងណាក៏ព្រមទទួលវា
សុំត្រឹមតែមានអ្នកម្នាក់នេះ សុំត្រឹមតែមានអ្នកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុណ្ណោះគ្រប់គ្រាន់
មិនត្រូវការអ្វី ច្រើនជាងនេះ
សុំធ្វើជាសង្សារថាញបានអត់?
សុំធ្វើជាសង្សារថាញបានអត់?បានអត់ថាញ?
មិនត្រូវការអ្វីច្រើនជាងនេះ
អាថាញ!!ឯងធ្វើជាសង្សារមិត្តយើងទៅ
មិត្តយើងមិនក្លាហាននិយាយខ្លួនឯង
យើងក៏ត្រូវមកនិយាយឱ្យនៀក
សួរគេទៅ
បើឯងមិននិយាយថ្ងៃនេះ យើងនឹងញ៉ែរគេហើយវ្ហើយ
ថាញ!!
ជ្រុលជាញ៉ែរឯងហើយ
ធ្វើសង្សារយើងណា?
សរុបដែលសារ៉ាវ៉ាត់មកសុំឯងធ្វើសង្សារនៅថ្ងៃខនសឺត
វារឿងពិតឬការសម្តែង?
បន្ទប់តុបតែងជាងនៅក្នុងបន្ទប់យើងទៀត
តែថា បន្ទប់នេះរបស់អ្នកណា
យើងគិតថា ប្រហែលជាបន្ទប់យើង រើលមកនៅជាមួយយើងណា
មិនបានៗ ឯងជាសុភាពបុរសៗ
តែថា ប្អូនភូកង ក្មេងឯង យប់នេះមកអត់?
យើងមិនទាន់គិតបញ្ជីដែលឯងធ្វើអោយយើងប្រច័ណ្ឌទេ
-បើឯងខឹងយើង ឯងចង់ដាក់ទោសយើងពេញមួយយប់ក៏បាន
តោះ
ហេ!!