[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៦ វគ្គ១ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
FOLLOW US IN FB "FAN BL KH"
»យើងចាប់ដោះនោះដែរបានទេ?
»ឯងឆ្កួតទេនៀក? ទៅងូតទឹកទៅ
ខ្ចីសិន
លើកមុនយើងអោយពួកឯងថតឃ្លីបរៀងៗខ្លួនមែនទេ?
លើកនេះយើងអោយពួកឯងចាប់គូគ្នា
»ឯង មានគូឬនៅ?
»នៅ
»អញ្ចឹងឯងគូជាមួយខ្ញុំណា?
»ទើបមកសួរយើងពេលនេះ?យើងចាំយូរហើយ
»នេះឯងយកRemoverមកដែរហ្អ?
»យកមកជូតមុខឯងហ្នឹងហើយ
ឯងចូលចិត្តមនុស្សបែបណា?ខ្ញុំរៀបរាប់សឹងអស់ហើយនៀក
ឬមួយឯងចូលចិត្តរបស់ប្លែក?
ឯងនិងសារ៉ាវ៉ាត់មានអីគ្នាទេ?
ឯងសន្យាជាមួយយើងមកណា ឯងមិនក្បត់ចិត្តយើង
ហើយក៏មិននិយាយជាមួយគេពេលយើងមិននៅ
ក្បត់ចិត្តស្អី?យើងមិនមែនជាស្អីជាមួយឯងទេ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ែភែរមែនទែនហើយវ្ហើយ
នេះឯងបានលឺខ្ញុំនិយាយទេនៀក?
ខ្ញុំប្រាប់ថា ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ែភែរមែនទែនហើយណា
បើឯងទៅញ៉ែគេ យើងត្រូវជាគូលួចលាក់?
ឈប់សិន
យើងត្រូវឈឺចាប់មែនទេ?
នេះយើងត្រូវយំមែនទេ?
ហេ!!
ឯងកើតស្អីនៀក? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសង្សារវ្ហើយ ហេតុអីឯង...
មិនដឹងថាស្រឡាញ់ពេលណា?
វាស្រឡាញ់កន្លែងណា?យ៉ាងម៉េចទេរឿងនេះ
យើងចងឯងទុកហើយ
ឯងហាមទៅញ៉ែអ្នកណាទៀត
មិនដឹងថាអ្នកចូលមក ឬមួយជាខ្ញុំខ្លួនឯងទេដែលចូលទៅ
ហេ!!អាវ៉ាត់!!!
អាសារ៉ាវ៉ាត់!!
អាសាឡាឡែវ!ឯងធ្វើស្អីយើងហ្អា?
អាវ៉ាត់!!ឯងងើបមកនិយាយជាមួយខ្ញុំលឿន
អ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់ គឺមានតែ មានអ្នកនៅក្នុងបេះដូង
ឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ
អ្នកនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាមខ្សែរភ្នែក
ដូចជាគ្មានផ្លូវ ថាលង់ស្រឡាញ់គ្នាបានយ៉ាងម៉េច?
ថាញ!!
ថាញ!!ស្លាប់នៅហ្អា?
ស្អីឯងនៀក ថ្មាលនេះហើយមិនទាន់ងូតទឹកទៀត?
លឿន យើងឃ្លានបាយហើយ
ហេ!!ឯងទិញកាបូបថ្មីហ្អ?មិនដែលឃើញទេ
ហេ!!របស់បងប្រុសយើង
មើលទៅបងប្រុសឯងមិនមែនភ្លេចតែកាបូបទេ នៅភ្លេចទូរស័ព្ទដែរ
នេះក៏របស់បងប្រុសយើង
ចាំបន្តិចៗណា
បងប្រុសឯងដាក់រូបឯងលើចាក់សោរអេក្រង់ដែរ?
មែនហើយ ប្លែកត្រង់ណា បងប្អូនគ្នា
វាប្លែកត្រង់ជារូបឯងគូជាមួយសារ៉ាវ៉ាត់ហ្នឹងហើយ
អឺ!!!!គឺ.....
បានហើយ
យើងដឹងហើយអាសរ៉ាវ៉ាត់មកដេកទីនេះ
ឃើញឯងដេកស្ពឹក យើងទៅហាត់តន្រ្តីសិនហើយណា
គេកត់ទុកអោយឯង
»នេះសរុប គេរើលមកដេកជាមួយឯងហើយ?
»ឯងឆ្កួតទេ?
យប់មិញយើងអោយគេមកជួយថតឃ្លីបផ្ញើរសិស្សច្បងប៉ុណ្ណោះ
តែពេលថតចប់ មេឃក៏យប់ជ្រៅហើយ ក៏អោយគេដេកក្បែរប៉ុណ្ណោះ
ពេលងើបមក គេក៏បាត់ខ្លូនទៅណាក៏មិនដឹង
ចុះសរុបមក ឯងបាននិយាយជាមួយគេឬនៅ?ថាគេគិតអីលើឯង
យើងចងឯងទុកហើយ ឯងហាមទៅញ៉ែអ្នកណាទៀត
រួចហើយ
គេប្រាប់ថា គេគ្រាន់តែធ្វើពុតបោកអាហ្គីនប៉់ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែធ្វើលេង
គ្មានស្អីទេពួកឯង
ហេ!!យឺតហើយ ចាំយើងទៅងូតទឹកសិនណា
អឺ!!ឆាប់ទៅ
»ឃ្លានហើយ
»ឃ្លានបាយណាស់នៀក
ថាញ!!កើតអី?
មើលទៅថ្ងៃនេះគ្មានសម្មធិសោះ
អឺ!!សុំទោសបាទ
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះប៉ុននេះសិនក៏បាន
កុំភ្លេចហាត់បន្តនៅផ្ទះផងណា
នេះរបស់ឯង ភ្លេចយប់មិញ
អរគុណ
មិនអីទេ
ចឹង ខ្ញុំទៅសិនហើយណា
ថាញ!!
ឯងខឹងស្អីយើងនៀក?
ចុះឯងគិតថាដែលឯងធ្វើដាក់ខ្ញុំម្សិលមិញ ខ្ញុំគួរខឹងឯងទេ?
យើងសុំទោសផង
ព្រឹកមិញយើងប្រញាប់ពិតមែន ទើបមិនបានចាំឯងភ្ញាក់
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងព្រឹកមិញ
យើងនិយាយរឿងយប់មិញ
យប់មិញហ្អ?
នេះឯងចាំមិនបានទេ ថាឯងធ្វើអីដាក់ខ្ញុំខ្លះ?
យើងធ្វើដាក់ឯង?ធ្វើស្អីទៅ?
ក៏យប់មិញយើងស្រវឹង
ហើយយើងក៏បានថតឃ្លីបក្នុងបន្ទប់ឯង
ហើយយើងក៏...
ក៏ឯងមក...
បំភ្លេចចោលទៅ ខ្ញុំទៅសិនហើយណា
ឈប់សិន
នៅជាមួយឯងមិនទាន់ចប់ទេ
ថ្ងៃសៅរិ៍នេះ យើងមានប្រកួតបាល់ ទៅលើកទឹកចិត្តយើងផងណា
មិនបានទេ ការប្រកួតនេះអ្នករាំលើកទឹកចិត្តមិនបានចាត់តាំង
ស្អីក៏អ្នករាំលើកទឹកចិត្ត
យើងចង់អោយឯងមកផ្តល់កម្លាំងចិត្តអោយយើង
អឺ
តែសុំគិតមើលសិន
ខ្ញុំបានណាត់ជាមួយអាផឹកហើយថានឹងទៅថតឃ្លីបដាក់review pageភោជនីដ្ឋានគេ
ខ្ញុំទៅសិនហើយណា
សម្រាប់ប្អូនៗម្នាក់ណាដែលចង់រៀនខាងស្ថាបត្យកម្ម
មកចុះឈ្មោះត្រង់នេះជាមួយបងឆាតដ៏សង្ហារណាបាទ
បងចាស ខ្ញុំសុំសួរអ្វីបន្តិចបានទេចាស?
គឺថាបងមីន​ អ្នកដែលលេងហ្គីតា ថ្ងៃOpen House​
នឹងមកបង្រៀនយើងទេចាស?
ហើយបងមីនមានសង្សារឬនៅចាស?
ហើយខ្ញុំនេះជាប្រភេទដែលគាត់ចូលចិត្តទេបង?
ឯង ប្អូនចង់រៀនតែជាមួយឯងម្នាក់ទេវ្ហើយ
យ៉ាងណាក៏មកហើយ បង្រៀនប្អូនទៅខ្លះទៅ
ចាំមើលទៅឆ្នាំនេះ (ជាផ្នែកយើង មាននិស្សិតច្រើនជាងគេ)
ពិតហ្អ?
អឺ!!
សុំទោសណាបាទ ដោយសារបងត្រូវហាត់តន្រ្តីច្រើនណាស់
ខ្លាចថាមិនអាចមើលថែគ្រប់គ្នាបានគ្រប់គ្រាន់
ក៏សុំមិនបង្រៀនទេណា
គ្រានតែម្នាក់ក៏មិនទទូលដែរហ្អបាទ?
ឯងមកចូលរួមOpen Houseហ្អ?ចង់រៀនខាងអី?
នៅមិនទាន់ដឹងទេបាទ
មែនហ្អ?
អញ្ចឹងយើងនាំណែណា ឯងចូលខាងផ្នែកឡប់ស្អីក៏បាន
តែកុំចូលខាងផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម
បន្ទុកការងារធ្ងន់ចុយម្រាយ
យើងតឿនឯងហើយមែនទេថា​ ស្ថាបត្យកម្មវាយ៉ាប់
ខ្ញុំក៏ត្រូវការគ្រូពូកែម្នាក់ដូចបងនោះអី
តែយើងមិនត្រូវការក្មេងចចេសដូចឯង
ទៅសិនហើយណា
ឈបសិនប្អូនៗ ចុះឈ្មោះសិនៗ
ចាំបងមីន មកវិញៗ
ហុចអោយមិត្តផងៗ
មកជួបគ្នាជាថ្មី ជាមួយAdmin​ ផឺក ម្ចាស់ផេក
" មិនឆ្ញាញ់តែត្រូវសុី ព្រោះវាថោក "
ថ្ងៃនេះណាបាទ យើងមកញ៉ាំភោជនីដ្ឋាននៅជិតមហាវិទ្យាល័យ
វាថោក តែរសជាតិពិតជាកាកណាស់បាទ
សមនឹងរហ័សនាមផេកយើង
អាឡប់ផឹក
ចាំបាច់និយាយកាកអោយលឺបែបនេះទេ?
ប្រយ័ត្នគេទាត់ចេញពីហាងទៅ
សារ៉ាវ៉ាត់!: ការប្រកួតចាប់ផ្តើមហើយឯងនៅឯណា?
ថាញ!!ឯងជួយភ្លក់បន្តិចទៅ ហើយក៏ review ផង
ស៊ុបស្អីនៀក រលាក ក ចុយម្រាយ
សុីយ៉ាងម៉េចអោយរលាក ក xd
ស៊ុបស្រាថ្នាំ ស៊ុបពិសេសរបស់ហាងវ្ហើយ
ពិសេសពិតមែន ពេលស្រវឹងឯងនឹងដឹង
មានន័យថាmenuនេះ មនុស្សប្រុសហាមនាំសង្សារមកសុីណាវ្ហើយ
ហេតុអីហ្អា?
ពេលដែលមនុស្សស្រវឹង អាចនឹងនិយាយការពិត
បើលាក់បាំងស្អីពីសង្សារ
ពេលហ៊ុតស៊ុបនេះចូលទៅ ធានាចេញមកខ្ទេច
ឆាប់សុីទៅ​ ហ៊ុតស៊ុប វាឆ្ញាញ់ណាស់ ហ៊ុតៗៗ
ហេ!!ជល់វ្ហើយ
ជល់!!!!!
ជល់!!
ផឹកអស់ហើយ
ពិតមែនហ្អេស?
ពេលដែលស្រវឹងអាចនឹងនិយាយការពិតគ្រប់យ៉ាង?
ពិតក៏មែនហើយ ឯងថាទៅអូម
ប៉ុន្តែឯងដឹងទេ យើងមានអ្វីចង់ប្រាប់ឯងយូរហើយ
ស្អី?
រឿងទូរស័ព្ទឯង ដែលកញ្ចក់វាបែក មិនមែនឯងអង្គុយលើទេវ្ហើយ
អាអូម!វាធ្វើធ្លាក់ហើយវាក៏ទម្លាក់លើឯង
ឯងនិយាយឡប់ស្អីអាផឹក?
កុំទៅជឿវាវ្ហើយ វាស្រវឹងហើយ និយាយមិនដឹងរឿងទេ
ស្រវឹងប្រកាច់ស្អី បើស្រវឹងយើងនៅចាំបានទេ?
ឯអាហ្វុងក៏ម្នាក់ដែរ អាហ្វុង!វាយកហ្វេសប៊ុកឯង
ទៅចុះឈ្មោះមើលរឿងអាសអាភាស
មិនអីទេ  សុីទៀតទៅ
មកមកមកជល់ៗ!!!
អឺ !! ណាឯង  ជល់វ្ហើយ!!
ជល់!!!!
ថ្លៃនេះមេឃភ្លៀងឬអត់នៀក? ស្វាមី ចែ​ មកមើលហាងអោយ
ធ្វើអីបានចែ ឡានខ្ញុំខូច ត្រូវការលុយខ្លះមកធ្វើ
ចង់បានលុយ ក៏ធ្វើគ្រូបង្រៀនទៅ
បានលឺថាស្រីៗ តម្រង់ជួរអោយឯងបង្រៀនមិនអញ្ចឹង?
ស្រីៗតូចៗបែបនេះ ចង់មកស៊ូជាមួយចែបានយ៉ាងម៉េចចា?XD
មាត់ផ្អែម តែចែមិនតម្លើងលុយអោយទេណា
បើចង់បានលុយថែមណា ក៏មកធ្វើ OT ក្នុងបន្ទប់ចែ
នេះបាទ
ស្អីឯងនៀក?
ក៏បងឆាតប្រាប់អោយខ្ញុំគូរ"មនុស្ស " "ឡាន" " ដើមឈើ"
ខ្ញុំគូររួចហើយក៏មកចង់ស្តាប់យោបល់បងខ្លះ
បើយើងផ្តល់យោបល់អោយឯងនៀក
ឯងនឹងឈប់រវល់ជាមួយយើងមែនទេ?
មិនប្រាកដទេ បើបងបានឃើញគំនូររបស់ខ្ញុំ អាចចង់បង្រៀនខ្ញុំក៏ថាបាន
នេះ យ៉ាងម៉េច? "មនុស្ស ស្រោចទឹក ដើមឈើ"
ហេតុអីឯងចចេសនឹងយើងបែបនេះ?ឯងទៅអោយឆ្ងាយបានទេ?
នេះខ្ញុំជាភ្ញៀវបងណា មកដេញភ្ញៀវបានយ៉ាងម៉េច?
ប្រយ័ត្នខ្ញុំរាយការណ៍ទៅចែណា ចែបាទ...
ចង់បានស្អីឯងកម្មង់មក លឿន
Honey toast
1OOដុំ
កម្មង់អោយពូជឯងសុីហ្អ?
ធ្វើចរិបបែបនេះ​ យើងមិនធ្វើ
ចែបាទ បងបាទ....
ឯងចង់បានយ៉ាងម៉េច?
បើបងព្រមបង្រៀនខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនអោយមានរបៀប
ហើយខ្ញុំនឹងរំខានចិត្តបងទេបាទ
បាន
ឯងគូរ"​ មនុស្ស ឡាន  ដើមឈើ"មកប្រគល់អោយយើងនៅព្រឹកស្អែក ហើយចាំយើងបង្រៀន
មិនបាច់ចាំដល់ស្អែកទេ នេះចាំខ្ញុំគូរអោយពេលនេះហ្មង
តែឯងត្រូវគូរ១០០រូប
បើឯងធ្វើមិនបាន កុំអោយយើងឃើញមុខទៀត
ឆាប់ទៅ ប្រយ័ត្នមិនទាន់
តោះ ទៅហាងបន្ទប់
យើងមិនទៅទេ
ឯងកើតស្អី?
R I P ជង្គង់សារ៉ាវ៉ាត់
រំអោយយើងបន្តិចទៅ
ហេតុអីឯងញ័រដល់ថ្នាក់នេះ?
កុំប្រាប់ណា ថាឯងមិនទាន់បើក​ IG មើល