[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៥ វគ្គ២ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
សម្រាប់អ្នកមិនចេះថៃ
ដេកទីនេះ?
ឱ្យដេកទីនេះផង
អឺ!!
ឡប់!!
ពួកគេដេកឡើងពេញនេះ ចង់អោយយើងទៅដេកណាទៅនៀក?
រងារ
ឯងងងុយនៅ?ទៅអង្គុយលេងខាងក្រៅទេ?
ខ្យល់ត្រជាក់ស្រួល
ហើយឯងយកហ្គីតាមកធ្វើអី?
ហាត់សម្រាប់ថតឃ្លិបអត់?
នេះឯងចង់អោយខ្ញុំហាត់ទៀតហ្អ?
ខ្ញុំមិនទាន់បាត់ស្ពឹកមួយជើងរបស់អាហ្វុងទេវ្ហើយ
♫មិនដែលគិតឡើយ ថានឹងបានជួបថ្ងៃល្អ ដែលយើងនៅក្បែរគ្នាកន្លែងនេះ♫
♫គ្រាន់តែ មានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់អ្នកភ្លាមៗ♫
♫ដូចជាគ្មានអ្វី♫
♫ពេលបាននិយាយជាមួយគ្នាក៏ល្មមដឹង ហើយយល់ថា
ក៏វាប្រហែលជាមានអត្ថន័យ ♫
♫រវាងយើងទាំងពីរត្រូវតែមានអ្វី ♫
♫ភា្ជប់នៅខាងក្នុង ជាមួយគ្នា ♫
♫មនុស្សខុសគ្នា យល់ខុសគ្នា ♫
♫ងាយស្រួលទេ ♫
♫ខុសគ្នា ពីមនុស្សទូទៅ ♫
♫វាច្រើនណាស់ ♫
♫ប្រាប់ការពិត ដែលនៅខាងក្នុង ♫
♫ថាគិតជាមួយគ្នា យ៉ាងម៉េច? ♫
ស្រវឹងហើយនៅច្រៀងមិនត្រូវទៀត
ក្រែងប្រាប់ថាអ្នកគាំទ្រScrubb​ផ្គាប់មុខនោះអី
មិនត្រូវម៉េច?
បើយើងច្រៀងម្តងទៀត ឯងនឹងដឹង
មិនបាច់ទេ
ឯងចាំបានទេ  យើងធ្លាប់ប្រាប់ថាមានរឿងចង់ប្រាប់ឯង
រឿងដែលឯងចង់ចាប់ដោះខ្ញុំហ្អ?
មិនមែន
អានេះយើងចង់ប្រាប់ឯងមែនទែនហើយណា
♫ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបអ្នកណា មិនស្តាំ មិនឆ្វេង មិនពេញលេញ ♫
♫មិនទុទិដិ្ឋនិយមឬឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន ♫
♫ប៉ុន្តែមានអ្វី ដែលមិនធម្មតា ♫
♫ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបអ្នកណា មិនលឿន មិនរហ័ស​ មិនតិចជ្រុលពេក ♫
♫ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលប្រសើរជាងគេ ♫
♫ដោយបេះដូងបរិសុទ្ធ អាចនៅជាមួយគ្នាបានក៏ល្មមគ្រប់គ្រាន់ ♫
ដែលម៉ែឯងធ្លាប់ប្រាប់ថា ឯងមិនធ្លាប់មានសង្សារ ពិតមែន?
ចុះបើមែនឯងចូលចិត្តមនុស្សបែបណា?
ស្អាត?
ឆ្លាតពូកែ?
គួរអោយស្រឡាញ់?
មិនត្រូវ
ចុះឯងចូលចិត្តមនុស្សបែបណា? ខ្ញុំរៀបរាប់អស់ហើយនៀក
ឬមួយឯងចូលចិត្តរបស់ប្លែក?
ប្រហែលយើងចូលចិត្តរបស់ប្លែកពិតមែន
ហើយវាក៏ចម្លែកខ្លាំងទៀតផង
ដែលម្នាក់នោះ...
ឈឺនោម
អាហ្វុង!!នេះជារ៉តផ្ទះ
នេះបន្ទប់ទឹក
បន្ទប់ទឹកនៅខាងនោះ
នៅខាងក្នុង  កើតស្អីឯងនៀក?
ឯងទៀតហើយ?
ចង់មានបញ្ហាជាមួយយើងមែន?
កើតស្អី ?យើងថាញ!!
យើងថាញ!!
ភ្លឺហើយថាញ!!
ងើប
សុំ៥នាទីទៀត
ថាញ!!
យើងស្ពឹក
ដេកលើភ្លៅយើងពេញមួយយប់ នៅជេរយើងទៀត?
ស្អី?
ម៉េចនៅរេរាលទីនេះ?
ហេតុអីឯងនៅរេរាលទីនេះ?
ក៏យើងចាំញ៉ាំបាយពេលព្រឹកជាមួយឯង
សម្លឹងមើលស្អី?
យើង...
ចាប់ដោះឯងបានទេ?
ឯងឆ្កួតទេនៀក?
ទៅងូតទឹកទៅ  ខ្ញុំឃ្លានបាយសឹងស្លាប់ហើយនៀក
ឈប់!
ខ្ចីសិន
ឡប់!!ននោលគកហើយនៀក
ឃើញហើយ
ឯងឃើញហើយ?
ថាញ!!យើងមានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់
រឿងអី?
២សប្តាហ៍ទៀតនៅផ្នែកយើង នឹងមានការប្រគំតន្រ្តី SCrubb ផង
ពិតទេនៀក?
ហើយដែលសំខាន់ណា ក្រុមយើងជាអ្នកបើកឆាក
ពិតហ្អ?
ចឹង ឯងនឹងបានជួបបង BallនិងបងMuei ហើយ
ខ្ញុំផ្ញើរសុំគាត់ថតរូបតិចបានទេ?
ចាំសុំអោយ
ហេ!!កើតអី?
ឯងមិនរំភើបទេ? ឯងឈានដល់ដំណាក់កាលដូចគាត់ហើយវ្ហើយ
ក៏រំភើប
តែដែលយើងចង់ប្រាប់ឯង ពេលនេះយើងត្រូវហាត់ញឺកញាប់
យើងគ្មានពេល មកក្លិបដើម្បីជួបគ្នា
ហេ!!បែបនេះក៏មិនបានជួបគ្នាយូរហើយ
សោកស្តាយណាឯង
ទឹកភ្នែកចង់ហូរ
មុខឯងនេះពិតជាពូកែសម្តែង
នេះឯងកុំប្រាប់យើថាឯងគិតថាឯងមានឱកាសទៅលួចជួបភែរត្រូវទេ?
ឡប់!!អ្នកណាទៅគិតអីបែបនោះ?
អាក្បាលខូច
ឯងសន្យាជាមួយយើងណា ឯងនឹងក្បត់ចិត្តយើង
ហើយក៏មិននិយាយជាមួយគេពេលដែលយើងមិននៅ
ក្បត់ចិត្តស្អី?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្អីនឹងឯងទេ
សន្យាក៏បាន
អូខេ
ឯងកុំអោយយើងដឹងណា ឯងលួចទៅនិយាយជាមួយភែរ
បើមានអ្នកមកប្រាប់យើងម្តងថាឯងនៅជាមួយភែរ
យើងនឹងចាប់ដោះឯងម្តង
កុំអោយយើងដឹង
ឯងឆ្កួតទេនៀក?
អីបន្តិចចង់ចាប់ដោះ
ញ៉ាំទៅ មើលមុខយើងធ្វើអី?ប្រយ័ត្នចាប់ដោះ
សុំទោសណាបាទ
សុំអង្គុយផងបានទេបាទ?
man
នៅខុនដូនេះដែរហ្អ?
យើងស្គាល់គ្នាដែរ?
យើងអមនោះអី
ដែលយើងបានជួបគ្នាពីយប់មិញនៅហាង(បារ)ខ្ញុំ ចាំមិនបានទេ?
យប់មិញនៅហាង(បារ)?
មិនច្បាស់ទេ  យប់មិញដែលខ្ញុំបាននាំទៅធ្វើអីមានក្តីសុខមែនទេ?
អត់ទេ
តែ  ខ្ញុំក៏រៀបនឹងសួរMANរឿងនេះ
អញ្ចឹង...
យើងទៅរកអីធ្វើអោយមានក្តីសុខ ធ្វើជាមួយគ្នាទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាតែងមានសម្ថភាពដែលមិនអាចបញ្ចេញ
MANចង់ទៅណា?
បន្ទប់ទឹក ចង់ទៅបញ្ចេញសម្ថភាពហើយនៀក
យ៉ាងណាក៏ ខ្ញុំមកវិញយឺតមិនបាច់ចាំទេណា អាចទៅវិញមុនបាន
សុំទោសណាបាទ កន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយទេបាទ?
អញ្ចឹងចុះបាទ
លែងទៅបន្ទប់ទឹកហើយ?
លែងហើយ
បញ្ចេញសម្ថភាពត្រង់នេះមានក្តីសុខណាស់ហើយ
ភែរ!!ឯងកុំអោយយើងដឹងណា ឯងលួចទៅនិយាយជាមួយភែរ
បើមានអ្នកមកប្រាប់យើងម្តងថាឯងនៅជាមួយភែរ
យើងនឹងចាប់ដោះឯងម្តង
ថាញ!!
ភែរ!!សុំរំខានអីបន្តិច
មានការអីហ្អ?
ហេតុអីពេលដែលភែរសង្កត់ ហើយសម្លេងវាខុស?
ភែរ!!ចាប់ខុសឬអត់?
ហ្គីតាមួយនេះខ្សែរវារឹង សារ៉ាវ៉ាត់ធ្លាប់និយាយថា
ត្រូវទៅប្តូរខ្សែរអោយទន់សិន
ចុះ ជុំវិញនេះមានហាងណាលក់ទេ?
ជំវិញនេះ?
សារ៉ាវ៉ាត់ធ្លាប់ប្រាប់ថា ជុំវិញនេះគ្មានហាងណាដែលមានលក់ខ្សែរទន់ៗទេ
អត់ទេ គឺភែរចង់ទិញថ្មីតែម្តង
ទិញថ្មី?
ថាញ!!ទំនេរទេ?
ទៅជួយភែររើសបន្តិច
ខ្ញុំមានកំណាព្យខាងចិត្តវិញ្ញាណសម្រាប់អ្នកដែលកំពុងបាក់ទឹកចិត្ត សាកស្តាប់ណាបាទ
"ថ្ងៃនេះប៉ាមិនកើតអីទ ប៉ានឹងស៊ូ
"ថ្ងៃនេះប៉ាមិនកើតអីទេ "
សុំចិត្តស៊ូ
ព្រោះនៅមានថ្ងៃអោយកែប្រែ
មានអតិតកាលទុកអោយកូនរៀន ហើយពិចារណា
អនាគតទៅជាយ៉ាងណា នៅក្នុងដៃយើង
កំសត់ណាស់XD
អរគុណបាទ
ថាញ!!មានកើតអីឬអត់?
គ្មានទេ ចេះតែសម្លឹងមើលទៅ
ចុះពេលថាញរើសទិញហ្គីតានេះ ថាញរើសយ៉ាងម៉េច?
រើសដោយប្រើអារម្មណ៍
អារម្មណ៍?
មែន
បើអារម្មណ៍ថាត្រូវ វាក៏ត្រូវ
ដូច ស្នេហា
មិនត្រូវការមានហេតុផលទេ បើវាត្រូវ វាក៏ត្រូវ
អញ្ចឹង របស់នេះប្រាកដជាត្រូវហើយ
នេះឯងមានremover (ទឹកលាងមុខ)ដែរហ្អ?
យកមកជូតមុខឯងនេះហើយ
យើងមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា នៅឯណា?
សូម្បីឈ្មោះក៏យើងមិនស្គាល់
គេទៅវិញហើយទេដឹង
ទៅវិញហើយ?