[ ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី១៣ ភាគបញ្ចប់ វគ្គ១ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
អត់ទោស មានដឹងថាបន្ទប់តន្ត្រីទៅខាងណាទេ?
នេះភែម!!មិត្តស្និតស្នាលខ្ញុំ នៅវិទ្យាល័យ
ឯងចាំបានអត់ ថាឯងធ្លាប់ប្រាប់ថា ឯងនឹងតែងចម្រៀងឱ្យយើង
ឯងត្រឡប់មកធ្វើតាមសន្យាបានអត់?
បើចង់ទៅវិញបានស្រួល ក៏ទៅជាមួយបង
បើចង់បានសាកប្រើជីវិត ក្រលំបាក ក៏ទៅជាមួយវា
ភែម!!ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
យល់ហើយ ដែលឯងព្រមធ្វើពុតជាញ៉ែរខ្ញុំនេះ
ព្រោះឯងចង់រកបទពិសោធមកតែងចម្រៀងមែនទេ?
រំភើបដល់ហើយ ចង់ស្តាប់ចម្រៀងដែលឯងតែងឱ្យយើងហើយ
គឺ
យើងចង់បានចម្រៀងបែបស្នេហាមួយបទ
ដែលនិយាយពីមិត្តជិតស្និត២នាក់
ស្និតស្នាលគ្នាណាស់
ដល់
គេប្រែប្រួលចិត្ត
ហើយថ្ងៃមួយ
មិត្តស្និតស្នាលម្នាក់នោះ ក៏ទៅស្និតស្នាលជាមួយអ្នកផ្សេង
អ្វីៗដែលគេធ្លាប់ធ្វើជាមួយគ្នាក៏ផ្លាស់ប្តូរ
គេដឹងខ្លួនថា
តាមពិតទៅ គេស្រឡាញ់មិត្តម្នាក់នោះខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ហើយគេក៏សុខចិត្តព្រមធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យមិត្តម្នាក់នោះត្រឡប់មកវិញ
នេះ ភែម!មិនបានិយាយរឿងចម្រៀង
តែភែម!!និយាយពីរឿងយើងមែនទេ?
មែន
យើងស្រឡាញ់ឯង
ហើយយើងក៏ដឹងថាឯង មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
នៅមានផ្លូវដែលយើងអាចទៅដូចពីមុន
យើងសុំទោសណាភែម
ហេតុអី?
យើងមកមុន
ហេតុអីឯងមិនសុំយើងធ្វើសង្សារតាំងពីពេលនោះ?
ហេតុអីត្រូវជា....
ហេតុអីត្រូវជាថាញ?
ហេតុអីទៅ?
ហេតុអីទៅឯង?
ឆ្លើយមក
ហេតុអីជាយើងមិនបាន?
ឆ្លើយឥឡូវមក
ហេតុអីជាថាញ ? មិនមែនជាយើង?
ភែម!!
សារ៉ាវ៉ាត់
ឆ្លើយប្រាប់យើងសិនមក
ឆ្លើយមក
ហេតុអីហ្អាស់?
កើតអីអត់?
ប្អូនថាញ
ឯងកាន់ទៅៗ
ជួយយលគេដាក់លើស្មារយើងបន្តិច
ទ្រាំបន្តិច ជិតដល់ឡានហើយ
បងយកអាថាញទៅណា?
-ឯងកុំចេះ យើងយកទៅមន្ទីពេទ្យ
-បងហ្នឹងហើយ កុំចេះ
-ខ្ញុំយកគេទៅខ្លួនឯង
-យើងប្រាប់ឯងហើយថាកុំចេះ
ក៏ខ្ញុំប្រាប់រួចហើយ ថាខ្ញុំយកគេទៅខ្លួនឯង
ត្រជាក់ចិត្តបន្តិចទៅ
មុននេះ ឯងបាត់ក្បាលទៅណា?
សង្សារឯង មើលថែរឱ្យល្អមិនបានផង
នៅមកប្រកែករកស្អីទៀត?
ចូលឡានទៅ
ពុទ្ធោអើយ
ថាញ!
ឯងមកធ្វើអី?
គឺរឿងខ្ញុំនិងភែម មិនដូចឯងគិតទេ
ហើយឯងឱបគេធ្វើអី?
ក៏ភែមចូលមកឱបលាខ្ញុំ
គេជិតទៅរៀនបន្តជាមួយសង្សារគេហើយ
សុំទោសណាដែលធ្វើឱ្យយល់ច្រឡំ
អាកូនក្របីអើយ
ឯងកុំគិតច្រើនពេក
វាគ្រាន់តែជារឿងយល់ច្រឡំ
ទុកចិត្តខ្ញុំណា
ងើបបានហើយ
ក្រោករួចអត់?
នៅចុកពោះទៀតអត់?
រវាងឯង ជាមួយ អាវ៉ាត់
មានរឿងអីកើតឡើង?
អាវ៉ាត់ គេកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំខំទៅសួរគេតាមត្រង់
គេប្រាប់ថា គេមិនបានគិតអ្វីលើភែមទេ
តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ វាមិនមែនទេបង
ភែមហ្អ?
ស្នេហាដំបូងរបស់គេ
បងដឹងអត់?
ដំបូង ខ្ញុំគិតថាគេតែងចម្រៀងឱ្យខ្ញុំ
តែវាមិនមែន ខ្ញុំគិតតែខ្លួនឯង
គេ
គេតែងចម្រៀងឱ្យភែម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនឯងពិតជាល្ងង់ណាស់
ខ្ញុំពិតជាស្អប់មនុស្សកុហកណាស់បង
ពេលដែលខ្ញុំជាសង្សារអ្នកណា ខ្ញុំក៏ទុកចិត្តគ្រប់យ៉ាង
តែគេឃើញខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
គិតថាចង់បោកស្អី ក៏បោកបាន
ដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនដឹងទេថា
អ្វីដែលគេបានធ្វើ មួយណាពិត មួយណាមិនពិត
ត្រូវគេកុហកក៏ឈឺចាប់ណាស់ហើយ
ត្រូវអ្នកដែលទុកចិត្ត កុហក
វាពិតជាឈឺណាស់បង
បើវាឈឺណាស់
បោះវាចោលទៅ
ជឿបង
មក
ថ្មីៗនេះ ក៏តមអាហារផងណា
ឯងមករកស្អី?
ថាញ!!ចុះមកនិយាយជាមួយខ្ញុំសិន
ថាញ!!
ឯងនិយាយជាមួយខ្ញុំសិនមក
ខ្ញុំសុំអង្វរ
ម្សិលមិញ ដែលឯងឃើញ មិនមានអ្វីទេ
-ខ្ញុំនិងភែមគ្មានអ្វីជាមួយគ្នាទេ
-ឯងបានហើយ
ទោះឯងចង់និយាយអី ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ទេ
ឯងនេះមែន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅទុកចិត្តដូចពីមុនមិនបានទេ
ទោះយើងជាមនុស្សអាក្រក់
តែយើងមិនដែលអាក្រក់ដាក់មនុស្សដែលយើងស្រឡាញ់ទេវើយ
ប៉ុណ្ណឹងសោះ ​ឯងមើលថែរមិនបាន
លែងឱ្យគេទៅទៅ
នេះនំថ្មី មកឱ្យសាកភ្លក្សបាទ
អរគុណបាទ
ចង់បានមួយទៀតអត់បាទ? ទុកឱ្យមិត្តម្នាក់ទៀតដែលមកជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ
មិនអីទេបាទ
បន្ទាប់ពីនេះគេលែងមកហើយបាទ
មែនហ្អបាទ?
គេជាប់ធ្វើការងារ
ចឹង បើគាត់មក ចាំខ្ញុំយកឱ្យចុះបាទ
បានបាទ អរគុណបាទ
បើមានកន្លែងណាទៅ ក៏...
មកនៅជាមួយបងសិនក៏បានដែរ
អរគុណហើយ
តែខ្ញុំ ប្រាប់មិត្តរួចហើយ
ថាខ្ញុំទៅនៅជាមួយវា
មានអ្នកញ៉ែរហើយ
​​                               សារ៉ាវ៉ាត់
ហេ!!
អាវ៉ាត់!!សរុប ឯងព្រមជួយញ៉ែរខ្ញុំហើយហ្អ?
មានក្តីសុខម្ល៉េះ ? នេះឯងខ្មោចចូលឬយ៉ាងម៉េច?
ទើបព្រមថតរូបជាមួយខ្ញុំ
ក៏រូបនេះវាពិសេស
ពិសេសម៉េច?
កម្រមានរូបដែលឯងមិនប្រកែកទេដឹង
តែក៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
ថ្ងៃប្រកួតឯង ពាក់អាវខ្ញុំមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំផង
រឿងអី ខ្ញុំត្រូវពាក់អាវឯងដែរ?
តោះ
ខ្ញុំសម្លឹងទុកថា នឹងអាចជាបន្ទប់យើង
-ចូលចិត្តអត់?
-ចូលចិត្តតា៎
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈហើយ
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខឯង ជាមនុស្សចុងក្រោយ មុនពេលចូលគេង
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញមុខឯង ជាមនុស្សដំបូង ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់
អរគុណដែលរើលមកនៅជាមួយគ្នាណា
សុំទឹកឃ្មុំមួយរយដបបាទ
ឯងមកធ្វើអីនៀក? ខ្ញុំលែងមានអ្វីត្រូវបង្រៀនឯងហើយ
មិនបានមករៀន ព្រោះខ្ញុំប្រឡងជាប់ហើយ
ហើយយ៉ាងម៉េច?
ក៏មកឱ្យសិស្សច្បង នាំទៅមើលសាលានោះអី
ទៅជាមួយគ្នាអត់?
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅដែរ?
ឬមួយ បងចង់នៅទីនេះ ធ្វើទឹកឃ្មុំមួយរយដប?
មួយណាជារបស់បងខ្លះ?
មើលទៅ ស្ងាត់
រូបនេះរបស់បងមែន?
ឯងដឹងយ៉ាងម៉េច?
ក៏ឃើញមនុស្សអង្គុយញ៉ាំទឹកឃ្មុំ ជាខ្ញុំមែនទេ?
ឯងគិតថាមានតែឯងទេ ដែលញ៉ាំទឹកឃ្មុំនៅលើលោកនេះ?
ពាក្យដំបូង ម
ម គឺ មីន មែនទេ?
មានអ្វីឱ្យមើលទៀតទេបង?
តាមពិត វាក៏មានកន្លែងមួយ
-មើលបាននៅបង?
-បានហើយ
ពេលដែលខ្ញុំគិតការងារមិនចេញ
ខ្ញុំចូលចិត្តមកទីនេះ
បើពេលណាឯងមិនអីមិនចេញ អាចមកបានណា
សង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចបានមកទៀតណា
ដែលឯងនិយាយបែបនេះ
ព្រោះប្រឡងចូលមិនជាប់ត្រូវទេ?
បង ដឹងហើយ
បងនិងអាឆាត់ យកIDឯងទៅស្វែងរកមើល
ទើបដឹងថា ឯងប្រឡងមិនជាប់
ខ្ញុំមិនបានតាំងចិត្តបោកបងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ជួបបងម្តងទៀត
យប់នេះ បងច្រៀងនៅ បារJae tun
ឯងមកស្តាប់មក
ខ្ញុំទៅបានមែនហ្អបង?
អឺ!!!មកបាន
ពេលនេះបងទៅហាត់សិន ជួបគ្នានៅបារយប់នេះ
ទ្រាំបន្តិច ជិតដល់ឡានហើយ
មានការអីបង?
បង សុំទោសណា ដែលម្សិលមិញ មិនបានទៅ
បងមានរឿងតិចតូច
មិត្តបងប្រាប់ខ្ញុំហើយ
ថា បងយកបងថាញ ទៅមន្ទីពេទ្យ
ខ្ញុំយល់ហើយ
ពេលនេះ បងថាញត្រូវការបងច្រើនជាងខ្ញុំ
ហេ!!បង មិនបាច់គិតច្រើនទេ
ប៉ុណ្ណឹងសិនហើយបង កុនគេបញ្ចាំហើយ
ព្រោះថាណាត់ក្មេងមកមើលកុន
មែនហ្អ?
តែហេតុអីបងឃើញតែឯង នៅឯកោម្នាក់ឯង នៅទីលានបាល់?
ឱ្យបងចូលទៅរកអត់?
កុំអីបង
បើបងមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចនឹងមិនលែងឱ្យបង ទៅរកបងថាញវិញ
បងយល់ណា
ចឹង
ប៉ុណ្ណឹងហើយ
សំណាងល្អណាបង
#ក្នុងក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
ជ័យយោ បែកគ្នាហើយចាស
-ល្អហើយ មិនឃើញសាកសមគ្នាសោះ
-វ៉ាយ សមមុខ
-ចុងក្រោយ ប្អូនសារ៉ាវ៉ាត់ ក៏ត្រឡប់មករកពួកយើង
-ប្តីយើង ត្រឡប់មក singleវិញហើយ
ធ្វើដូចគេបែកគ្នាហើយ ទៅទាក់ទងជាមួយពួកនាងចឹង
ឯងមិនបាច់ទៅអានទេ ខាតពេល ទៅរកអីផ្សេងធ្វើវិញ
យើងដាក់ទីនេះណា ឈប់អាន
ហេ!!ឯង មើលនេះទៅ
ឆ្នាំមុន
ថ្ងៃនេះ យើងរៀបចំខ្លួនទៅមើល concert Scrubbជាមួយគ្នា
នឹកណាស់
អឺ!!
ស្អែកនេះ រឿងដែលឯងចង់មើលចេញហើយ ទៅមើលជាមួយគ្នាអត់?
ថាញ!
អឺ!!
កុំអី
ស្អែកនេះ យើងចង់ទៅកន្លែងផ្សេងច្រើនជាង
ហើយបងចេះដឹងស្អី ចង់ធ្វើអីរឿងខ្ញុំតា៎
ស្អែកនេះ មានការប្រកួតចម្រៀងតា៎