[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៧ វគ្គ១ ]
បកខ្មែរដោយ FAN BL KH
សាកអត់? សាកមករៀនរៀនយល់ពីគ្នា
ឯងមិនបាច់ពេញចិត្តពេកក៏បាន
គ្រាន់តែបើកចិត្តឱ្យគ្នាក៏គ្រប់គ្រាន់
ពូកែណាស់
ចាំបាននៅ?
ឡួយណាស់
បងឆាតចាស!!គូរួចហើយចាស
សុំមើលបន្តិច
ស្អាតណាស់តា៎នៀក
បងឆាតបាទ របស់ខ្ញុំក៏រួចហើយបាទ
លើកវាទើងបន្តិច
យើងផ្ញើរឱ្យអាមីនវាមើលហើយ គេផ្ញើររូបក្របីសើចមក
យល់ន័យខ្លួនឯងទៅ
ហេ!!បង ខ្ញុំសួរតាមត្រង់ចុះ
ពេលណាបងមីនគាត់ឈប់បង្រៀនតាមអនឡាញម្តង?
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ផ្ទាល់ខ្លះ
យើងក៏មិនដឹងដែរ
កុំថាតែឯង សូម្បីយើងជាមិត្តគេទាំងមូល
មិនបានជួបមុខគេក្នុងថ្នាក់រៀនផង
ចុះរាល់ថ្ងៃនេះ បងគាត់ទៅនៅឯណា?
មិនដឹងដែរ
ឬមួយវាបង្រៀនស្រី
ថ្មីៗនេះ វាចូលចិត្តនិយាយតែពីប្អូន
ឈ្មោះស្អីទៅន៎?
តែយើងថា វាទៅទាត់បាល់ច្រើនជាង
យើងឃើញវាដើរកាត់ទីលានទាំងយប់
យើងនៅឃើញវាទៅលេងបាល់ជាមួយពួកវិស្វកម្មទៀត
បើឯងនិយាយបែបនេះ
សង្ស័យតែត្រូវភ្នាល់គ្នាទៀតហើយ
យើងថាវាទៅបង្រៀនស្រី ១០០បាត
យើងថាទៅទាត់បាល់ ១០០បាត
-ហេតុអីមិនលើកទូរស័ព្ទយើង?
-យើងកំពុងងូតទឹក
ហេតុអីឯងមកមុនមិនប្រាប់យើង?
ព្រោះយើងមានកិច្ចការបន្ទាន់
ថាញ!!
ឯងកើតអី ឯងក៏ប្រាប់យើងមក
យើងដឹងហើយថា
តាមពិតទៅ បងឌីមនិងហ្គីនជាសង្សារគ្នា
ហើយគាត់ត្រឡប់មកល្អជាមួយគ្នាវិញ
បើអញ្ចឹង
តទៅនេះ ឯងមិនបាច់មកធ្វើពុតជាញ៉ែយើងទៀតដែរ
តទៅនេះ ឯងនឹងមិនបានមកញ៉ែរ យើងឱ្យហត់
មិនបាច់តេរក
មិនបាច់ជួបមុខ
ហើយក៏មិនបាច់មកនិយាយជាមួយយើង
ជីវិតឯងនឹងត្រឡប់ទៅមានសេរីភាពដូចពីមុន
ដូចកាលពីមុនដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា
ឯងចង់បានបែបនេះត្រូវទេ?
មែន
ឯងចំណាយពេល ទៅរកអ្នកណាដែលសាកសមនឹងឯងពិតមែន
យល់ហើយ
ឈប់សិន
ហ្គីតាឯង
យកទៅវិញផង
ចាំ យើងទិញថ្មី
ទុកទៅ
ជារបស់ឯងតាំងពីដំបូង
លោកគ្រូ ជម្រាបសួរបាទ
បងមីន
ឯង
ចង្រៃយ៉រ!! មិនយកទេ អាក្មេងឡប់នេះមកកាត់ចង្វាក់យើង
លេងសារថ្មី
បើចាញ់ក៏ចាញ់ទៅ កុំតវ៉ា
មកធ្វើអីឡប់ឯងនៀក?
បងនឹងហើយ ក្រែងប្រាប់ថាមកបង្រៀនខ្ញុំ មិនឃើញមុខមកម្តងទេ
មីន
យ៉ាងម៉េច ចង់លេងបន្តអត់?
មិនអញ្ចឹងយើងយកលុយនេះ ទៅជប់លៀងហើយណា
លេងបន្តហ្នឹងហើយ យើងនឹងកោរឯងអោយអស់
តោះ
ឈប់សិនបង
ចុះរឿងបង្រៀនខ្ញុំ?
ចង់ឱ្យបង្រៀនណាស់មែនទេ?
ក្នុងថ្ងៃនេះ ឯងគូសរូបទីលានបាល់ហើយប្រគល់ឱ្យយើង
ចប់ណា
បន្តៗ
បញ្ជូនមកៗ
ហេ!!កើតអីអត់?
យ៉ាងម៉េច មានអ្នកបម្រុងទេ?
ភូកង!!បញ្ជូន
អរគុណណាស់
លាហើយពួកឯង លើកក្រោយយើងហៅទៀតណា
ថ្ងៃនេះពូកែណាស់
ស្រេកទឹក?
ធ្វើលេងៗ
ជល់!!!
ដើម្បីសេរីភាពរបស់យើងវ្ហើយ
លែងមានអាហ្គីនមកទើសទែងហើយ ឯងក៏(ដើរញ៉ែរស្រីឱ្យពេញទំហឹងទៅវើយ) ទៅកន្លែងណាល្អសម្លាញ់?
មានភ្លេចអីមួយទេ? ថ្ងៃនេះអាថាញវាត្រូវចូលក្លិបណាវើយ
យ៉ាងម៉េចហា លែងមានអាហ្គីនហើយ យើងមិនបាច់ទៅក្លិបជួបមុខអាសារ៉ាវ៉ាត់ទៀតទេ
ឯងចង់ទៅណា ចង់ធ្វើអីប្រាប់ពួកយើងបានណាវ្ហើយ
ចាំពួកយើងចាត់ការឱ្យវ្ហើយ
មិនមានសេរីភាពបែបនេះយូរហើយ ចាប់ផ្តើមធ្វើស្អីមុនល្អទៅ?
រើសមិនចេញទេ
បើថាឯងគិតចេញ ចាំយើងជួយគិតឯងវើយ
-សម្អាតតុទៅ
-ចង់ធ្វើអី?
ទៅយកក្រដាសមក ហេ!!យកចានចេញៗ
ថតរូបជាមួយស្រីដែលនៅជិតបំផុត
អត់ទោសបាទ ខ្ញុំសុំថតរូបជាមួយបានទេបាទ?
យើងលេងហ្គេមទេបាទ
មកឱ្យជិតបន្តិច ព្រោះថាមើលអត់ឃើញទេ
ហេ!!យើងចូលរូមផង
ចូលបន្តិចមក នេះថតមិនឃើញទេ
លបមើលផ្នែក....
ជប់លៀងជាមួយស្រីពេញមួយយប់
ហេជល់!!វ្ហើយ
អាវ៉ាត់
ឯងមើលម្តងទៅ
ជល់មួយបាទ
ដាច់វ្ហើយ
អស់ពីកែវវ្ហើយ
សារ៉ាវ៉ាត់!!
♫លោកដែលធ្លាប់តែទទេរ♫
♫មិននៅដូចមុន បើសិនអ្នកចង់ដឹង♫
យើងចងឯងទុកហើយ
ហាមឯងទៅញ៉ែអ្នកណាទៀត
សុំទោសផងឯង ដោយសារម៉ាសុីនត្រជាក់បន្ទប់យើងខូច
អឺ!!តាមសប្បាយចុះឯង
តែថាម៉ាសុីនត្រជាក់បន្ទប់ឯងខូចអី?
មិនដឹងទេ វាមិនត្រជាក់
ហើយឯងបានសម្អាតវាលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
មិនដឹងទេវ្ហើយ យើងងងុយហើយ យើងដេកមុនហើយ
ឯង អាសារ៉ាវ៉ាត់!វាផុសរូប
រូបដែលឯងតោងស្មារគេនៅថ្ងៃ concert Scrubb
គេចង់ផុសរូបស្អី ក៏ជារឿងរបស់គេទៅ មកប្រាប់យើងធ្វើអី?
ឯង គេផុសរូបមួយទៀតហើយ
តែរូបនេះ ឯងត្រូវមកមើល
បំភ្លេចវាទៅ គេចង់ផុសស្អីក៏មិនទាក់ទងយើងផងមែនទេ?
តែវាជារូបការប្រគំតន្រ្តី Scrubbកាលពីឆ្នាំមុននៅមហាវិទ្យាល័យ
គេធ្លាប់ទៅ ហេតុអីមិនប្រាប់យើង?
-អាសារ៉ាវ៉ាត់!!ទៅណាហើយបង?
-សារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ!?
-យប់ជ្រៅហើយនៅមិនទាន់ទៅវិញទៀត?
-ខ្ញុំជិតទៅហើយបាទ
ឈប់សិន ចាំបងទៅបានគ្នាណា
ខ្ញុំជូនគេទៅខ្លួនឯងបាន បងកុំមករវល់