[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៦ វគ្គ២ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
តាមដានយើងក្នុងផេក "FAN BL KH"
រកយើងហ្អ?
ហេ!!ឯងឈរបានយ៉ាងម៉េច? ជើងឯងបាក់មិនអញ្ចឹងហ្អ?
យើងគ្រាន់តែដួលរលាត់តិចតួច
ជើងយើងបាក់ពេលណា?
តែអាManវាផុសថា ឯងបាកជើង
វាបោកជារឿយៗ ឯងនៅជឿវាទៀត?
ឯងមកក៏ល្អហើយ
លាបអោយបន្តិច យើងខ្ជិលធ្វើខ្លួនឯង
ស្អីគេ?ធ្វើខ្លួនឯងទៅ
យើងធ្វើមិនកើត
លាបថ្នាំអោយយើងបន្តិច
ថាញ!!ឯងថ្នមៗបន្តិចទៅ
ហេតុអីឯងញ័រដល់ថ្នាក់នេះ?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំខ្លាចឈាម
យើងថាយើងដែរ
នេះយើងញ័រអស់ហើយនៀក
តែក្នុងបេះដូងណា
អឺ!!
ខ្ញុំមានការងារខ្លះត្រូវធ្វើ
ចឹង ខ្ញុំទៅសិនហើយណា
ហេ!!ឈ្នះហើយវ្ហើយ
យ៉ាងម៉េច យើងប្រាប់ហើយ ហាត់៨ឆ្នាំនៅ Old Trafford
ហេ! នេះឯងមកដែរហ្អ?
ល្អហើយ យប់នេះពួកយើងទៅជប់លៀង ទៅជាមួយគ្នាទៅ
អឺ!!
អឺណា!!ទៅជាមួយគ្នាហើយ
មិត្តឯងក៏ទៅដែរ ពិសេសអាផឺក
លឺថាមានរឿងនិយាយប្រាប់ច្រើនណាស់
តោះ
ដើម្បីជ័យជំនះផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រនយោបាយយើង មកជល់!!
សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញបាន១០ពិន្ទុ
ជល់!!!
សម្រាប់រឿងពីម្សិលមិញ បើកឡានមករៀនដល់ចំណត
ជល់!!
អស់ពីកែវមើល នេះយើងជិតអស់ហើយនៀក
ដាច់ទៅ
ពួកឯងក៏ជប់លៀងអីច្រើនម្ល៉េះហ្អា?
ធ្វើដូចចង់មកបញ្ច្រកស្រាអោយយើងស្រវឹង
ហើយឯងគេចភ្នែកធ្វើអី?
កុំប្រាប់ណាថាឯងជាអ្នកអោយពួកគេមកបញ្រ្ចកស្រាយើង
ហ្អា?
មើលទៅ អាវ៉ាត់ គេគ្រាន់តែក្រលៀសភ្នែកលេងធម្មតាៗ
ឯងគិតច្រើនពេក
ច្រណែនណាស់ មានអ្នកគួរអោយស្រឡាញ់អោយញ៉ោះផង
បងដែលឯងជួបនៅសិក្ខាសាលា មិនទៅញ៉ោះគាត់ទេ
គាត់ឈ្មោះស្អីនៀក យើងមិនស្គាល់ផងលោកប៊ុត
ទៅពិបាកស្អី ឯងក៏តាមរកគេទៅ
តាមរកនៅសន្និសិទ​ គ្រប់សិក្ខាសាលាទៅ
ត្រូវទេបាទលោកអធិកា?
ត្រូវបាទ ពលបាល
ឯងចំជានិយាយច្រើនចុយម្រាយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតុអោយអង្គុយសុី
ជល់!!
ស្រវឹងហើយៗ
ចុះមិត្តយើងទៅណាបាត់អសហើយនៀក?
ទុកឲ្យយើងនៅតទល់តែម្នាក់ឯង
សម្រាប់មិត្តឯងដែលបាត់ទៅ ជល់!!!
យ៉ាងម៉េចហើយថាញមិត្តសម្លាញ់?
សម្រាប់ស្រីដែលខ្ញុំសុំlineបានវ្ហើយ ជល់!!
ឡួយ!!
ជល់!!
យ៉ាងម៉េចហើយឯង យប់មិញកើតស្អីខ្លះហ្អា?
បញ្ច្រកដល់ថ្នាក់ហ្នឹង មិនស្រវឹង ក៏ឡប់ដែរ
តែថា ពួកឯង អ្នកណាជាអ្នកយកយើងទៅក្នុងបន្ទប់?
កុំប្រាប់ណា ថាឯង មិនទាន់បើក IG មើល
IG ហ្អ?
កូនសោរនៅកន្លែងណា?
~រាវចាប់ស្អីឯងនៀក?
~នៅអោយស្ងៀម
ស្រួលតា៎
~សុំម្តងទៀត
~អត់
ហេ! ឯងធ្វើអីយើង?
ក៏ជួយដោះនោះអី នឹងបានដេកស្រួល
ដោះចេញអោយអស់ទៅ
Tine_chic :មានអ្នកញ៉ែហើយ
អាសាឡាឡែវ!
នេះសរុបមក អាហ្គីននិងអាសារ៉ាវ៉ាត់ អ្នកណាមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
យើងថាសារ៉ាវ៉ាត់ហើយ គេដល់ថ្នាក់ចូលដល់បន្ទប់ឯង
បើថ្ងៃណាមួយឯងក្លាយជារបស់គេក៏មិនចម្លែក
តែតាមពិតទៅ ថ្មីៗនេះអាហ្គីនក៏មិនឃើញមករវល់ជាមួយឯងមិនអញ្ចឹង?
ហើយពេលណាឯងឈប់អោយគេតាមញ៉ែឯងទៀត?
១០០រូប តាមសន្យា
ដល់វេនបង រក្សាពាក្យសន្យាខ្លះហើយបាទ
ប្អូន!!ធ្វើបានល្អដល់ថ្នាក់នេះ
ឯងមិនទទួលបង្រៀនទេ
ឯងចាញ់ហើយវ្ហើយ
ក៏បាន ចាំយើងបង្រៀន
ពេញចិត្តឬនៅ?
ថាញ!!
ហ្គីន!មកធ្វើអីនៀក?
ខ្ញុំដឹងការពិតអស់ហើយ ថាថាញអោយសារ៉ាវ៉ាត់មកធ្វើពុតជាញ៉ែថាញ
មិនមែនទេណា
ហ្គីននិយាយរឿងអី?
ហេតុអីត្រូវមកកហុកគ្នាដែរ?
ខ្ញុំបានលឺទាំងអស់ដែលថាញនិយាយជាមួយមិត្តក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយ ខ្ញុំដឹង ទាំងអស់ជាផែនការរបស់ថាញ
ហេតុអីត្រូវមកបោកប្រាស់ហ្គីនដលថ្នាក់នេះដែរ?
មិនបានបោកប្រាស់​ តែ...ខ្ញុំមិនបានគិតលើ...
ថាញ!!ហ្គីនដឹងថា ហ្គីនអាចមិនមានអ្វីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថាញ
តែសុំបានទេ...អោយឱកាសហ្គីនម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកណាប្រាប់ យើងញ៉ែគេ ដើម្បីកម្ចាត់ហ្គីន?
ដែលយើងធ្វើអីគ្រប់យ៉ាង
យើងធ្វើព្រោះយើងពេញចិត្តអាថាញពិតមែន
យើងមិនជឿ
យើងបានដឹងមកអស់ហើយ ថាទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាផែនការ
ដំបូងវាគឺជាផែនការ
តែក៏ធ្វើទៅ ធ្វើមក
យើងប្រាកដថាយើងពេញចិត្តអាថាញពិតមែន
យ៉ាងណាក៏មិនជឿ
មិនជឿមែនទេ?
ចង់អោយថើបពេលនេះអោយជឿទេ?
សម្រាប់បទនេះណាបាទ ខ្ញុំផ្ញើរជូនអា(ក្បាលខូច)ម្នាក់
ដែលព្រមមកស្តាប់ខ្ញុំលេងបទនេះជាលើកដំបូង
យប់នេះទៅរកអីញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
សុខៗឯងមកបបួលយើង វាអីចម្លែកអត់?