[ រឿង ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី៥ វគ្គ៤ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
សុំទោសដែលមករំខាន
មានការអី?
នៅឯណានៀក? សម្លេងថ្លង់ចុយម៉ាយ
រឿងរបស់យើង
អឺ!!អូខេ ចាំខ្ញុំតេទៅពេលក្រោយក៏បាន
យើងខឹងណាស់
ឯងខឹងខ្ញុំហ្អ?
អត់ទេ
យើងនិយាយជាមួយមិត្ត
អញ្ចឹងប៉ុននេះហើយ
យើងខឹងណាស់
ឯងចង់និយាយប្រាប់មិត្តប៉ុន្មានដងទៀត?
មិនបានប្រាប់មិត្ត យើងប្រាប់ឯង
[ ងើបចេញភ្លែត សន្លប់ភ្លាម តែមិនស្រវឹងទេបាទ ]
[ពេលសងសឹក រូបអ្វីដែលនៅក្នុងទូរស័ព្ទ ត្រូវបង្ហោះអោយអស់]
ដែលម៉ែឯងនិយាយថាឯងមិនធ្លាប់មានសង្សារ
អញ្ចឹងមែនឯងចូលចិត្តមនុស្សបែបណា?
ឬមួយឯងចូលចិត្តរបស់ចម្លែក?
ប្រហែលយើងចូលចិត្តរបស់ចម្លែកពិតមែនហើយ
ហើយវាក៏ចម្លែកខ្លាំងទៀតផង
ដែលម្នាក់នោះ....
[អាវ៉ាត់!!បានសរសេរវា  ជួយមិត្តប្រាប់  ព្រោះមិត្តកាក]
ឯងនិងសារ៉ាវ៉ាត់មានអីកើតឡើងទេ?
ឯងឆ្កួតទេ? គ្មានទេ
ឯងបានប្រាប់ថាគេបង្កើតIG followed ឯងតែម្នាក់
ថែមទាំងក្នុងទូរស័ព្ទគេមានតែរូបឯងនៀក
ទាំងអស់គ្រាន់តែក្លែងធ្វើជាញ៉ែឯងដើម្បីបោកអាហ្គីនហ្អ?
ក៏ត្រូវហើយ
ពួកឯងគិតថាគេពេញចិត្តយើង?
ហើយចុះសញ្ញានេះ?
មានន័យចង់ប្រាប់អី?
ឬមួយវាជាលេខកូដ ដែលឯងដឹងតែ២នាក់មែនទេ?
មិនមែនទេវ្ហើយ
គេចេះតែសរសេរពេលស្រវឹងទេដឹង
ហើយហេតុអីឯងមិនលុប?
ឬមួយ...វាជាពាក្យកាត់អ្វីម្យ៉ាង
មិនជាពិបាកស្អីទេ
ឯងទៅរកក្នុងGGទៅ នោះឯងនឹងដឹង
ប្តូរភាសា
សុំទោសបាទ
(ឯងកុំទាន់វាយ) (ហើយឯងសាកវាយតាមតទៅ)
យើងឈីបឯង
ស្អីគេ?
ហេ!ឯង
សារ៉ាវ៉ាត់គេចូលចិត្តវាយខុស មើលនេះ
អ អា  ស្រៈ"អិ"មិននៅក្បែរគ្នាទេ
ឬតាមពិតទៅ គេអាចសរសេរថា ខ្ញុំពេញចិត្តឯង
ពេញចិត្តយើងនេះ?
ហេឡូ!!
ហេ!!ខ្ញុំបោកខោអាវអោយឯងរួចហើយណា
ហើយយ៉ាងម៉េច?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា ស្អែកនេះអោយខ្ញុំយកអោយឯងកន្លែងណាល្អ?
មិនបាច់ទេ
យើងទៅយកខ្លួនឯង
ហេ!!
នេះឯងស្រវឹងហ្អ?
អាវយើងនៅកន្លែងណា?
លើពួក
ឈប់
មានការអី?
ហេ!!
បងនៅក្លិបទារវិដេអូខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំបានយកហ្គីតាមកអោយឯង
តែថា  ឯងមិនទៅរួច ក៏..
ទៅរួចទេនៀក?
សួរស្តីបាទ!!ខ្ញុំថាញជាមនុស្សទាន់សម័យ
ចំណែកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំនោះគឺ សារ៉ាវ៉ាត់
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមកធ្វើអីដែរបាទ?
♫សាកជួបគ្នាមុន វាហួសពេលទៅ♫
នេះមិនមែនជាបទដែលយើងត្រូវហាត់ទេ
[ ♫បើអ្នកគិតថាគាត់ត្រឹមត្រូវ♫ ]
♫បើអ្នកគិតថាគាត់ត្រឹមត្រូវ♫
♫កុំរក្សារទុកភាពឯការតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងចិត្ត♫
♫បើអ្នកនៅស្ងៀមហើយអ្នកណានឹងដឹងទៅ♫
♫រហូតដល់មិនបានជួបគ្នាដោយងាយ♫
♫ដែលតាមរកអស់ជាច្រើនថ្ងៃ អាចកន្លងផុតទៅ♫
♫ឬអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរងចាំ..អ្វីដែលបានបាត់បង់♫
♫ប្រហែលជាម្នាក់នេះ...អ្នកនឹងនៅត្រង់កន្លែងនេះ♫
♫ចូលមកបំពេញថ្ងៃល្អៗ....ចាប់ពីពេលនេះទៅ♫
♫លោកដែលធ្លាប់តែទទេរ  មិននៅដូចដើមទេ បើអ្នកចង់ដឹង♫
ក៏ចប់ហើយបាទ សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលចិត្តណាបាទ
អរគុណបាទ
ទៅហើយណា
អង្គុយសិនមក
គឺ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ែភែរមែនទែនហើយ
នេះឯងបានលឺខ្ញុំនិយាយទេនៀក?
ខ្ញុំប្រាប់ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ែភែរមែនទែនហើយ
បើឯងទៅញ៉ែគេ យើងត្រូវជាគូលួចលាក់?
ឈប់!!
យើងត្រូវឈឺចាប់មែនទេ?
នេះយើងត្រូវយំមែនទេ?
ឯងកើតអីនៀក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសង្សារវ្ហើយ ហេតុអីឯង....
យើងចង់ឯងទុកហើយ
ឯងហាមទៅញ៉ែអ្នកណាទៀត
សរុបមកអាហ្គីននិងអាសារ៉ាវ៉ាត់ អ្នកណាគួរអោយខ្លាចជាង?
ឯងធ្វើអីយើង?ដោះចេញអោយអស់ទៅ
»ឯងខឹងស្អីយើង?
»ចាំមិនបានទេថាឯងធ្វើស្អីយើងខ្លះ?
ក៏យប់មិញយើងស្រវឹង ហើយយើងក៏...
អ្នកណាប្រាប់ យើងញ៉ែថាញដើម្បីកម្ចាត់ហ្គីន?
យើងធ្វើព្រោះយើងពេញចិត្តថាញពិតមែន
»ខាងស្ថាបត្យកម្មវាពិបាក
»ទើបខ្ញុំត្រូវការគ្រូបង្រៀនដូចបងនោះអី
សម្រាកសម្មាធI ២យប់៣ថ្ងៃ
យប់នេះយើងលេងនៅហាង L CO HOL
ហាត់សម្រាប់បើកការប្រគុំតន្ត្រីScrubbថ្ងៃសៅរិ៍នេះ