អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?ហេតុអីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមានគូ
មិនថាចំពោះតែរឿងមិត្តឬ...រឿងសង្សារ
ពិសេសពេលដែលជួបគូដែលត្រូវ វាកាន់តែពិបាកប៉ុនណា?
ក៏ធ្វើអ្វីក៏ដោយអោយតែបាននៅក្បែរគេ
ក្នុងជីវិតមនុស្សឡួយឆាយដូចខ្ញុំ
ក៏បានឆ្លងកាត់គូជាច្រើនមកហើយ
ហ្គីង!ធ្វើរួទៅមើលកុនជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនគួរបន្ថែម
»ស្អែកនេះ?
»ស្អែកនេះ​  រៀនជីវៈ
ចុះខានស្អែក?
ខានស្អែកហ្អ?
រូប គីមី សិក្សាសង្គម អង់គ្លេសហើយក៏ត្រឡប់មករៀនគណិតជាថ្មី
លីជី!
មើលទៅខ្ញុំធាត់ណាស់ ថតសារថ្មី
ឆឺរី....
»អូខេ!ហើយណា អញ្ចឹងយើងញ៉ាំសិន
»ឈប់សិន
ថតរូបមួយទៀតសិន ថតរូប?
ស្រ្តប៊ឺរី!!
គិតលុយម្តងទៅ  មិនបាច់សុីអីទេ
»ថាញ!!ថ្ងៃនេះញ៉ាំអ្វីល្អ?
»អូននីមចង់ញ៉ាំអី?
អ្វីក៏បានដែរ
»ការ៉េមទេ?
»ធាត់
»នំប័ុងទឹកឃ្មុំ?
»ផ្អែមពេក
»ភូតដីង  ប៊ិងស៊ូ ឆូក្រីម
»ទេ​ ត្រលន់
អញ្ចឹងអូននីមចង់ញ៉ាំអ្វីដែរបាទ?
អ្វីក៏បាន
»អូនវ៉ាន់ខឹងអ្វីថាញឬអត់?
»អត់ទេ
អត់ទេស្ទើរតែលឺពេញមួយហាង
បើថាញធ្វើអ្វីអោយមិនពេញចិត្ត ថាញសុំទោសណា
សុំទោសធ្វើអី?ប្រាប់ហើយថាមិនបានខឹង មិនបានខឹងទេវ្ហើយ
»ហើយហេតុអីត្រូវ..?
»ស្ងាត់ទៅ
តែក៏គ្មានគូណាដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវ
ខ្ញុំគ្មានបំណងមកតាមរកគូថ្មីនៅមហាវិទ្យាល័យនេះ
ដល់ថ្នាក់ខ្ញុំមិនគិតតថា...
គូរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះ...
ខុសពីអ្នកកន្លងមក
ហើយ
ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា
សារ៉ាវ៉ាត់
ថាញ
មិល
ភូកង
មែន
ថាយ
ការសម្តែងបានកន្លងផុតទៅតែសម្រាប់អ្នកមានបេះដូងមិនបានកន្លងផុតទៅទេ
(២សបា្តហ៍មុន)
»អាចពាក់អាវបានទេ?អាវមួយនេះធ្វើមករាងតូចបន្តិច
អាវនេះក៏ល្អហើយបាទបងហ្វែង
ល្មម!
នេះបងទើបតែដឹងថា..
យើងមានលេខកូដនិសិ្សតដូចគ្នា
មែនហើយបាទ
ហេតុអីសុខៗចង់មកធ្វើអ្នកលើកទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំចង់បានបទពិសោធល្អៗ...
ហើយក៏...រកមិត្តថ្មីៗ
ល្អ  ល្អ ល្អ  អើ!មែនហើយ
នេះមានគេផ្ញើរសំបុត្រមកអោយ
នៅមិនទាន់បានធ្វើអីផងក៏មានប្រជាប្រិយភាពបាត់ហើយ
ហ៊ួយ!បង  ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេបង
រឿងពួកនេះ...មនុស្សដូចជាខ្ញុំផ្តោតតែលើការរៀននិងសកម្មភាពសាលាច្រើនជាងបាទ
ល្អមែនទែនចាស អញ្ចឹង...
អាទិត្យក្រោយយើងមានការជប់លៀងសាលា
ហើយចាំយើងជួបគ្នា
ចាប់ផ្តើមបើកហើយណា
ថាយ!ខ្ញុំលួចមើលលោកតាំងពីពេលថ្ងៃប្រជុំនិស្សិតថ្មីម្ល៉េះ
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់លោក
មកជួបខ្ញុំនៅតារាងបាល់ណា
ហ្អាស!មានអីក៏ឆាប់ប្រាប់មក ខ្ញុំគ្មានពេលច្រើនទេ
និយាយជាមួយខ្ញុំហ្អ?
ក៏មែនហើយ នាងបានផ្ញើរសំបុត្រនេះមកអោយខ្ញុំមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ឆ្កួតទេ?គិតថាខ្លួនឯងជាណាដេតហ្អ?
ឡប់សតិ
ខ្ញុំខ្លួនឯង
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គីន
ផ្នែកមនុស្សសាស្ត្រសង្គមឆ្នាំទី១
នេះ
អរគុណបាទ
ថាយ ធីផាកន នីតិសាស្រ្តឆ្នាំទី១.. ខ្ញុំពេញចិត្តលោក
នៅទីបំផុតឯងក៏បានជួបនឹងគូដែលសាកសម
បាញយើងទៀតហើយអាហ្វុង
ឯងស្អប់Bottomទេ?
ឆ្កួតទេ?
កាលនៅវិទ្យាល័យខ្ញុំមានមិត្តជាBottomsជាខ្ទើយច្រើនដែរ
តែឯងយល់ទេ គឺយើងមិនអាចទាក់ទងជាសង្សារទេ
»ឯងក៏បដិសេធគេទៅ
»យើងបដិសេធរួចហើយ
យើងប្រាប់ហើយប្រាប់ទៀតថាយើងពេញចិត្តមនុស្សស្រី
តែនេះពួកឯងមើលទៅ..គេនិយាយថា..
គេនឹងព្យាយាមធ្វើអោយខ្ញុំប្តូរចិត្តអោយបាន
មិនគហុកទេ   ជាមនុស្សពិត
អ្នកណានៅខាងហ្គីនខ្លះ?
អាឡប់!ផឹកបាទ​ មិត្តលោកកំពុងតែពិបាកចិត្តណាបាទ
អើណា!សម្លាញ់
បើឯងមិនខ្វល់ ហើយគេនឹងកាត់ខ្លួនឯង ជឿយើង
ពិតទេ?
»នំនេះឆ្ងាញ់
»ឆ្ងាញ់ណាស់
ថាញចាស!.......
ខ្ញុំមកទទួលហើយ
ឆាប់ឡើងមក
លឿនៗ  អាងបានទៅជាមួយគ្នា
ឆាប់ឡើង   ត្រៀមហើយនៀក
ថាញ!!!!
ថាញ!!!ចាំផង
»ពួកឯងមានដឹងទេ​ ម្សិលមិញយើងជួបអ្នកណា?
»អ្នកណា?
~ហ្គីនមែនទេ?
~ត្រូវហើយ
គេមកយកខ្ញុំដល់ផ្ទះ សំណាងខ្ញុំអាចរត់គេចមកបាន
តែថាឯងដឹងយ៉ាងម៉េច?
នោះអី មានមនុស្សម្នាក់ដើរតាមឯងមក
ថាញ!!ចាស!!
ទិញពណ៍ខៀវដែលថាញចូលចិត្តញ៉ាំមកផ្ញើរដែរ
ផឹកទៅៗ
ទោះខ្ញុំមិនសូវស្អាតពិតមែន  តែរសជាតិវិញឆ្ងាញ់ណាស់
អរគុណបាទ
ស្រឡាញ់ថាញ!!
ថាញចង់បានអ្វីទៀតទេ?
បេះដូងក៏មានដែរណា
ចង្រៃមែន!!
ធ្វើបែបនេះគេមិនឃើញក្បាល់ខ្ញុំសោះ
យើងប្រាប់ឯងហើយថាគេធ្វើពិត
ឯងប្រាប់ពេលណា?ឯងប្រាប់ថាបើយើងមិនលេងជាមួយ
គេនឹងដកថយទៅខ្លួនឯង
ហើយឯងមើលនេះជាស្អី?
ពួកឯងមកជួយយើងគិតទៅណា
ធ្វើយ៉ាងម៉េចអាចកដកខ្លួនចេញពីអាហ្គីនវិញបាន?
ខ្ញុំគិតចេញហើយ បើនិយាយស្រួលៗគេមិនព្រមទៅ
ត្រូវស៊ុតបាល់នោះអី!
ស៊ុតបាល់ហ្អ?  អឺ!!
ស៊ុត!បាល់នៀក?
គឺបាល់ទាល់ទាត់មែនអត់?
ជាចំណូលចិត្តយើង
ពួកឯងពិតប្រកដបន្តិចបានទេ?ចង្រៃ
វាដូចជាបាល់បោះ ពេលនៅក្មេងខ្ញុំចូលចិត្តលេងណាស់
ថាញ!ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តណាដែលថាញនាំខ្ញុំទៅដើរលេង
តែកន្លែងនេះ?
ហេតុអី?
ស្អាតតា៎
បរិយាកាសក៏បរិសុទ្ធដែរណា
ហ៊ួយ!!មិនឃើញស្អាតកន្លែងណាទេ
ទៅកន្លែងផ្សេងវិញណាថាញ
ទៅកន្លែងផ្សេងវិញ
ចាំបន្តិចសិន ភាពស្អាតចេញហើយ ហ្គីនមើលទៅ
ស្អាតន៎?
ពួកឯងនិយាយស្អីគ្នានៅទីនេះ?
រញ៉ែរញ៉ៃណាស់វ្ហើយ
ងងឹតៗមកធ្វើអីកន្លែងនេះ?
ឃើញអ្នកទាំង២មានស្នេហា
ពួកយើងក៏ខ្ពើមណាស់
បើពួកឯងមិនចង់ទៅដេកពេទ្យណា
ពួកឯងក៏ឆាប់បែកគ្នាហើយកុំមកជួបគ្នាអោយពួកយើងឃើញទៀត
ហ្គីន!ធ្វើតាមដែលពួកគេប្រាប់ទៅណា?
នឹងមិនត្រូវឈឺខ្លួន គ្រាន់តែបែកគ្នាប៉ុណ្ណោះ
ប្រញាប់ឡើង
ថាញ!ថាញនៅចាំត្រង់នេះហើយណា ចាំខ្ញុំចាត់ការ
អាចង្រៃ!!
នេះហ្គីនឬចនវីកទៅនៀក?
ព្រោះថា  ធ្លាប់បានរៀនក្បាច់គុណមកតិចតួច
មិនតិចទេ
ថាញ!មានកើតអីទេ? ឈឺកន្លែងណាឬអត់?
មានរបួសឬអត់?
ថាញចាំហ្គីនជូនទៅផ្ទះ ខ្លាចពួកនោះមកទៀត...
ចាំហ្គីនការពារ
មានឈឺទេ?​​ អ៊ួយ!មើលចុះ
មនុស្សប្រុសទន់ខ្សោយបែបនេះ ចាំខ្ញុំការពារណា
ដល់ហើយ
ប្រាកដចិត្តទេនៀកថាមិនចង់អោយមិត្តនៅជាមួយ
មិនកើតអីទេ  ខ្ញុំអូខេ  ហ្គីនទៅវិញចុះ
ណា អង្វរ....ទៅចុះ
ក៏បាន
តែបើមានអ្វីកើតឡើងនៀក អាចតេទូរស័ព្ទមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល២៤ម៉ោងណាចាស
ចាំខ្ញុំទៅដេកនៅសណ្ឋាគារនោះចាំណា
មើលថែខ្លួនឯងផងណា
បាយៗ
យ៉ាងម៉េចហើយបាទថាញមិត្តសម្លាញ់?
មិនឃើញល្អសោះ! ផឹកមិត្តសម្លាញ់
ព្រោះពេលជួបទុកលំបាកនៀក មិត្តខ្ញុំរត់ចោលខ្ញុំទាំងអស់
ហូ!ឯងទៅខឹងយើងយ៉ាងម៉េចកើត
វាស្ទើរតែជាន់កយើងចេញអាច់ហើយនៀកXD
ឯង!យើងថាអញ្ចឹងពួកយើងមិនកើតទេ ត្រូវរកអ្នកជួយហើត
អ្នកជួយហ្អ?
អញ្ចឹងទៅយកអ្នកប្រដាល់ឬអ្នកកីឡា?
មិនមែនបែបហ្នឹង ពួកយើង៣នាក់មានន័យថា...
ទៅរកអ្នកមកដើរតួធ្វើសង្សារឯង
សង្សារយើង?
បានជាហ្គីនតោងតៀមឯងបែបនេះ ព្រោះឯងគ្មានអ្នកណានោះអី
ឯងត្រូវរកអ្នកណាម្នាក់មកបារម្ហ ហើយហ្គីននឹងដក់ចិត្តទៅខ្លួនឯង
អើ!!មែនហើយ
អញ្ចឹងអ្នកណាល្អទៅ?
មនុស្សស្អាតៗនៅផ្នែកយើងកាន់តែមិននៅលីវ
ចុះមនុស្សស្រីម្នាក់នោះដែលនៅក្បែរឯងនោះអី
អ្នកដែលមកសុំលេខឡាញឯង
ម្នាក់នោះនៅលីវតែមិនស្អាត
មិនសម
ក្រាន់តែរកសង្សារក្លែងក្លាយចាំបាច់រឿងច្រើនម្ល៉េះ?
ឯងគ្រាន់តែរកមនុស្សស្អាតៗ ដែលព្រមជួយឯងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុនហ្នឹងឯង
តាមពិតមនុស្សស្អាតៗដែល
ក៏មានតែម្នាក់ទេ
តែថា...
តែថាញជាអ្នកបោះបង់នងនីមខ្លួនឯងណា
ក៏មិនបានអោយទាក់ទងគ្នាពិតប្រាកដទេ
គ្រាន់តែដើរតួជាសង្សារក្លែងក្លាយ
យ៉ាងណាក៏រៀនផ្នែកជាមួយគ្នាហើយ
ជួយគ្នាបន្តិចមិនបានទេ?
»ជួយលោកទៅនឹងបានអ្វី?
»នងនីមចង់បានអ្វីបានទាំងអស់
អ្វីក៏បានមែនទេ?
អាន់ម៉ានី  ហ្គីសុី  ភីរ៉ា កាបូបពីហាងណាក៏បានដែរ
មិនច្រើនពេកទេណា
ចាំជួលអោយ
ទិញ
ទិញទៀតហ្អ?
ក៏បាន
អញ្ចឹងខ្ញុំជួយថាញក៏បាន
ចង់អោយធ្វើសង្សារថាញយ៉ាងម៉េចប្រាប់មក
ស្រួលណាស់!អញ្ចឹងជួបគ្នា
អញ្ចឹងជួបគ្នាក្នុងកម្មវីធីនៅហាងយប់នេះណា
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើអោយមនុស្សម្នាក់ភ្ញាក់ផ្អើរ
ថាញចាស!!!
រងចាំហ្គីនឬអត់?  ឯកាមែនទេ?
បន្តិចបន្តួច  តែថាញមិនឯកាទេណា
ព្រោះថា...ថាញកំពុងចាំមនុស្សម្នាក់
ថាញមានន័យថាយ៉ាងម៉េច?
នេះនងននីមជាសង្សារថាញ
ពេលនេះហ្គីនយល់ហើយណា ថាហេតុអីយើងទាក់ទងគ្នាមិនបាន
ហ្គីនគួរតែកាត់ចិត្តបោះបង់ចោលទៅ
ក៏បាន
ថាញ!ជ្រុលពេកឬអត់?
ខ្ញុំសុំទោសណាដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
តែគឺថាញមិនចង់អោយហ្គីន មកខាតពេលជាមួយខ្ញុំពិតមែន
ថាញ!ក៏ទៅយកសង្សារអ្នកផ្សេង មកបោកហ្គីននេះហ្អ?
ត្រូវហើយ   ហ្ហើយ!!!  ដឹងបានយ៉ាងម៉េច?
ក៏នងនីមជាសង្សាររបស់មិត្តហ្គីន
ជួបមុខគ្នានៅផ្នែកស្ទើររាល់ថ្ងៃ
ផែនដីតូចមែន
បើហ្គីនដឹងរួចហើយ ហ្គីនយំធ្វើអី?
ក៏ហ្គីនខូចចិត្ត
ដែលថាញ តាំងចិត្តបោកហ្គីនបែបនេះ
តែពេលថាញមកលោង
ហ្គីនក៏យល់ហើយ
យល់ថា...
ក៏យល់ថាតាមពិតទៅនៀក​ ចង់សាកល្បងហ្គីនថា
ហ្គីនស្រឡាញ់ថាញឬអត់ មែនទេ?
មិនមែនទេ  ៗ
មិនបាច់មកអៀនទេ
ត្រូវហើយ ហ្គីន
ទៅ
នងនីម!ជួបគ្នានៅសាលាណា
ថាញ!លឿនមក
មានរបស់ញ៉ាំច្រើនណាស់
បោះទៅ
មិនយល់ការសោះ
ជិតណាស់
មួយនេះនឹង.....
បើផែនការនេះបរាជ័យមុន?
យើងមានផែនការទី២
នេះ
នេះ...ថ្នាំងងុយដេក
រកពេលចេញពីហ្គីនហើយដាក់ក្នុងទឹកអោយគេផឹក
ហើយអ្វីដែលនៅសល់ចាំយើងចាត់ការ
បានផលទេ?
បងចាស!ខ្ញុំអាចបានបាល់៣ទៀតទេ?
មិនបាច់ចាប់ផ្តើមសារថ្មីដែរ សុំលេងបន្តបានដែរទេ?
អើ!!ហ្គីន ស្រែកទឹកមែនទេ?
ចាំថាញទៅទិញទឹកសិនណា
ឃ្លានស្អី?
ឆ្កួតឬអត់?
ទឹកតយប៊ូវកម្លាំង(ដូចទឹកតែ)
មិនកើតទេៗ
ទឹកម្ជូរព្រឹក
ទឹកផ្កា chrysanthemun
ទឹកប្រម៉ោយដំរី
ដាក់មក២កែវណាបង
»ថ្លៃប៉ុន្មានបាទ?
»២០បាត
ឆ្វេង
ឆ្វេងណា.....ឆ្វេង
ធ្វើអី?
ហេតុអីមកយូរម្ល៉េះ?
កំពុងទិញទឹកអោយផឹកនោះអី?
ទឹកអ្វី?
ទឹកនេះអី  តែថាមពលដំរីខ្មៅ
សាហាវដែរតា៎នៀក
ល្អណាស់
កែវណា?
កែវណាក៏ដូចតែគ្នាទេ
ទៅលឿន តន្រ្តែជិតលេងហើយ
ត្រូវហើយៗ
ប្រហែលមើលរឿងដល់យប់ជ្រៅពេក
ឈប់សិនណា
ដែលស្ងាបមុននេះព្រោះមើលរឿងដល់យប់ជ្រៅហ្អ?
ទម្រាំតែចប់ណាដល់ព្រឹកតែម្តង
អញ្ចឹង...
កែវនេះក៏...
ថាញ!!!
អូខេទេនៀក?មិនស្រួលខ្លួនឬអត់?
ចង់អោយខ្ញុំជូនទៅខុនដូទេ?
មិនអីទេ
ទោះខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
តែក៏នៅចាំដែរថា..
នេះជាចម្រៀងសំណ្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ
វាជាចម្រៀង....
គូនឹងគ្នា
នៅពេលនេះគ្មានអ្នកណាសាកសមជាងមនុស្សម្នាក់នេះទៀតទេ