Kamu bilang ke dia akan berhenti mengganggunya jika kamu tidak berhasil?
Ya
Aku tidak punya waktu untuk berpkir
Siapa yang berpikir dia bakal menantang balik?
Bisa kutelpon dia dan batalkan
Terlambat sudah
Tes nya besok
Kamu tidak punya gitar kan?
Tidak
Apa kamu mau belikan aku gitar?
Ya
Aplikasi berlatih gitar
Aku baru mengunduh nya untukmu
Kamu sangat pelit jika soal teman
Kamu bisa beli ini tapi tidak belikan aku gitar
Ayolah
Kita tidak punya gitar untukmu tapi kita janji bersamamu malam ini
Kami tidak menguap
Tidak bisa tiduran
Tidak bisa tidur
Kalian bisa kembali ke kamar kalian
Kalian menggangguku
Aku kedinginan
Cukup sudah
Pergi
Berikutnya
di bawah...dibawah
Dibawah sana
Butuh bantuan?
Sial
30 tahun sejak klub ini didirikan
kamu satu - satunya yang berani melakukan hal ini
Aku
Pergi
Berikutnya
Tunggu kak
aku minta Maaf
Aku benar ingin masuk ke klub ini
Bisa kasih satu kesempatan lagi? Biar aku coba lagi
Kumohon
P'Dim
Tine berlatih dengan keras
Dia tetap bermain dengan gitar lama dengan senar keras
Benar
Aku pikir kita perlu kasih satu kesempatan lagi
Wat, bawa gitarmu untuknya bermain
Dia melakukan ini dalam 1 minggu
Apa kamu tahu sesuatu tentang akord dasar
Tidak
Kamu suka gitar akustis, klasik, atau gitar listrik
apa  mereka berbeda ?
Kamu tahu instrument yang lain
Aku tidak
Kamu tahu sesuatu?
Tak apa
Jika gagal, kita perlu cari klub lain bersama
Aku bersemangat sekali
Kapan hasilnya bakal keluar
Hasilnya keluar kawan
Ini dia
Kita tidak lulus
Minggir
Aku lulus
Jangan lupa perkataanmu
Mereka biarkan kamu lulus karena kasihan
kau mau  ingkar janji?
Ngomong ngomong, cemilan ini dari pengemarmu
Hei. Aku dapat satu juga
Dari Prim
Siapa Prim
Apa dia cewek lucu itu?
Kamu punya banyak. Kenapa ambil punyaku?
kau mau Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah
Iya apa
Iya
maksudnya iya apa ?
Baiklah. Aku akan jadi pacar palsumu
(Dia udah ada yang punya)
Hei, Jadi kamu bener akan menolong ku?
Apa kamu tahu  instrumen  musik lainnya ?
Tidak
Sial
Kamu tahu tentang yang lain?
Aku tahu Sarawat
Dia alasan aku ingin bermain gitar
[ Tine buat semua orang salah faham]
[ tatapan Sarawat  bikin deg-degan]
[ Tine selamat datang di dunia Sarawat yang penuh keunikan dan misteri ]
Directed oleh Weerachit Thongjila
Kamu datang melihat Sarawat lagi?
Kenapa kalian selalu berdua hari ini?
Aku dengar gosip Sarawat suka Tine, benar itu?
benar
Kamu bisa bersaing soal apapun dengan siapapun
tapi kamu tidak bisa melawan Sarawat jika soal cinta
Kamu setuju membantuku karena kamu mau percobaan untuk menulis lagu?
Aku punya gitar dikamarku dengan senar yang lembut
Bisa  aku pinjam  untuk merekam video?
Kamu bisa dengan satu syarat
Ambil  sendiri di tempatku