[ រឿង  ព្រោះយើងជាគូនឹងគ្នា ភាគទី២ វគ្គ១ ]
KHM SUB BY @ FAN BL KH
ថាយ ធីផាកន នីតិសាស្រ្តឆ្នាំទី១.. ខ្ញុំពេញចិត្តលោក
ពួកឯងមកជួយយើងគិតទៅណា ធ្វើយ៉ាងម៉េចអាចកដកខ្លួនចេញពីអាហ្គីនវិញបាន?
»អញ្ចឹងឯងមកទាក់ទងមនុស្សល្អទេ?
»សារ៉ាវ៉ាត់!រៀននៅផ្នែកវិទ្យាសាស្រ្តនយោបាយ IR
គេសង្ហារត្រង់ណាហ្អា?
មនុស្សបែបនេះហើយដែលធ្វើអោយអាហ្គីនព្រមបោះបង់ចោល
មើលទៅមិនមែនតែខ្ញុំតែម្នាក់ទេ ដែលចង់ជួបជាមួយអាសារ៉ាវ៉ាត់
គឺខ្ញុំចង់អោយឯងជួយមក...
»ឯងចង់ធ្វើអី?
»គឺជួយឯងនោះអី!
សំទោសផង
បទបង្ហាញជិតចាប់ផ្តើមហើយ ពួកឯងមិនចាំមកស្អែកនេះទៅ
បានជាពួកយើងមកយឺតនៀកក៏ព្រោះតែរវល់និយាយជាមួយស្រីពីរឿងឯងនេះអី
នាងមកសុំឡាញហ្វេសប៊ុកឬឡាញយើងមែនទេ?
រឿងStatusចង់សុីសារ៉ាវ៉ាត់ពួកគេចង់ដឹង
យើងចង់ដឹងឯងអត់ឃ្លានតាំងពីណា?
យើងបានប្រាប់ហើយថាយើងមិនមែនជាអ្នកផុស
អាស៉ារ៉ាវ៉ាត់!វាHACKហ្វេសប៊ុកយើង
មិនដឹងគេបានលេខសម្ងាត់យើងមកយ៉ាងម៉េច?
ក្រុមទី១!ត្រៀមកាលបង្ហាញរួចរាល់ឬនៅ?
ត្រៀមហើយបាទ
តែអ្នកគ្រូរងចាំមួយភ្លែតសិន  ខ្សែរវាមិនដិតណាបាទ
អូម!ឯងទៅយកខ្សែរបន្ទប់នោះបន្តិចទៅ
យើងទៀតហើយ?
សារ៉ារ៉ាត់ឆ្ញាញ់ទេ?
អាសារ៉ាវ៉ាត់!ឯងដឹងលេខសម្ងាត់យើងយ៉ាងម៉េច?
លេខសម្ងាត់ល្ងង់ៗ ១ ២ ៣ ៤ ៥ ៦
ក្មេងថ្នាក់មតេ្តយ្យក៏ទាយត្រូវដែរ
អាសាឡាឡប់!ឯងឈប់ប៉ះពាលហ្វេសប៊ុកយើងឥឡូវនេះ
នេះឯងយល់ទេនៀក?
ឃ្លិបនិសិ្សតកំពុងរៀននៅក្នុងថ្នាក់
អាសាឡាឡប់!
អ្នកគ្រូ!សុំទោសបាទដែលសម្លេងខ្លាំង
»ឡប់ហើយ!តាំងពីពេលណាហា៎?
»ក៏តាំងពីរឿងលេខសម្ងាត់ឯង
ដំបូងគិតថាចង់ប្រាប់ឯងហើយ
តែយើងមើលទៅ វាក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដែរ
ហេ!ពួកឯងយើងរកខ្សែរថ្មីបានហើយ
ឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ
អ្នកនិងខ្ញុំ ស្គាល់គ្នាតាមក្រសែភ្នែក
ថាញ!ខ្ញុំសុំសួរអ្វីបន្តិច..ថាញ!ពេញចិត្តសារ៉ាវ៉ាត់ហ្អ?
ឆ្កួតទេ!  ខ្ញុំស្រឡាញ់មនុស្សស្រី
ធូរចិត្តហើយ ខ្ញុំឃើញថាញចូលក្រុមប្រពន្ធសារ៉ាវ៉ាត់
ថែមទាំងផុសថាចង់ញ៉ាំសារ៉ាវ៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំលោសព្រលឹងអស់ហើយ
មិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអី? ...ចេះប្រច័ណ្ឌហើយហ្អ?
ឆ្កួត!  ខ្ញុំបារម្ហពីសារ៉ាវ៉ាត់
តែពេលនេះសប្បាយចិត្តហើយ អញ្ចឹងខ្ញុំទៅសិនហើយណា
យើងថាឯងប្រញាប់យកទូរស័ព្ទសារ៉ាវ៉ាត់ទៅធ្វើទៅ
មុនពេលកេរ្តិ័ឈ្មោះឯងត្រូវអាម៉ាស់ជាងនេះ
ធម្មតាឯងក៏គ្មានអ្វីស្រាប់ហើយមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់ថាគ្មាន?
រឺតតែធ្វើដាក់យើងបែបនេះ គិតថាចប់ងាយៗហ្អ?
ឯងចង់ទៅរករឿងគេហ្អ?
អត់ទេ!យកទូរស័ព្ទទៅធ្វើ
បងបាទ!យ៉ាងនេះហើយអាចជួសជុលបានទេបាទ?
សុំមើលបន្តិចសិនប្អូន
មិនពិបាកៗ ​យ៉ូ!!ៗ  ជួសជុលបានៗ
មិនពិបាក?
វាបើកមិនបានទេបង
សង្ស័យអស់ថ្មហើយ
អស់ថ្ម?
ផ្សែងអីហ្នឹងបង?
សង្ស័យឆ្លងចរន្តហើយបាទ  យ៉ូៗ!!
គ្មានអ្វីទេ
~ជួសជុលបាន
~ជួសជុលបាន?
មិនពិបាកៗ យ៉ូៗ!
មិនពិបាកធ្វើមែនទេបាទ?
បោះចោល មិនពិបាកទេ
យ៉ូៗ!  ណែនាំទូរស័ព្ទថ្មីអោយ  យ៉ូៗ!!
លក់អោយថោកៗទេ
»មួយនេះមែនទេបាទ?
»ត្រូវហើយ
ធានា  ពេញចិត្តមិនខាន​​  យ៉ូ!ៗ
»ដាក់បាន៣សុីមណាប្អូន
»៣សុីម?
តេទៅរកអ្នកណា?
មនុស្សស្រី
ទៅរកហាងផ្សេងទេនៀក?
ឯង!
មួយគ្រឿងនេះមានទំហំតូច ថ្មក៏កាន់បានយូរដែរវ្ហើយ
នេះមានខ្សែរបញ្ចូលដែរណា
ថ្មឆាប់សាកពេញតែមួយភ្លែតទេណា
អឺ!ខ្ញុំសុំទោស
ចាំខ្ញុំទៅសុំលុយម៉ែ ទិញទូរស័ព្ទថ្មីអោយឯង អូខេណា?
មិនបាច់ យើងទិញថ្មីរួចហើយ
ឯងបានទិញថ្មីរួចហើយ?
ហើយឯងអោយយើងយកទៅជួសជុលធ្វើអីនៀក?
ព្រោះតែឯងទើបវាខូច មិនត្រូវការភាពទទួលខុសត្រូវខ្លះទេ?
នេះរបស់ឯងយកទៅវិញចុះ
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមានរឿងចង់និឯងយាយជាមួយឯង
តែយើងគ្មានរឿងចង់និយាយជាមួយឯង
ណា!ពេលនេះចំណាយពេលតែ១០វិនាទី
យើងអោយឯង ៥ ៤ ៣ ២ ..
ធ្វើសង្សារខ្ញុំណា?
ឡប់ស្អីឯងនៀក?
មិនមែនសង្សារពិតទេ
គឺ...ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយឯងមកជួយធ្វើពុតជាញ៉ែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះថា...មានគេតាមរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយឯងមកជួយធ្វើខែលការពារអោយខ្ញុំបន្តិច
ហេតុអី? នាងមិនស្អាតទេ?
គេជាមនុស្សប្រុសណាវ្ហើយ! តែយើងស្រឡាញ់មនុស្សស្រី
ហើយយ៉ាងម៉េច?
មានអ្នកមកចាប់អារម្មណ៍ឯង វាក៏ល្អហើយមិនអញ្ចឹង?
វាមិនល្អទេវ្ហើយ គឺ...ខ្ញុំមិនត្រូវការអោយអ្នកមករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតខ្ញុំ
មិនប្រាកដទេ! ថ្ងៃណាមួយ ឯងអាចជាចង់អោយមានគេ
មករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតឯងក៏ថាបាន
សម្តីបានណាស់ឯងហ្នឹង! ខ្ញុំឃើញឯងខ្លួនឯងក៏មិនចង់អោយ
អ្នកណាមករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតឯងដូចគ្នាមិនអញ្ចឹងហ្អ?
ក៏មានម្នាក់នៅទីនេះហើយ
ម្នាក់?
ឯណា?
ក៏ឯងនេះអី!
អ្នករញ៉ែរញ៉ៃក្នុងជីវិតយើង
ខ្ញុំ!?
ឯងក៏បណ្តោយអោយគេទៅ?
ពុទ្ធោ!អាក្របីអើយ
គេនិយាយដាក់យើងបែបនេះ ឯងចង់អោយយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
»យ៉ាងម៉េចអាសុង
»ត្រូវ
ឯងថាត្រូវហើយអាផឺក
គ្មានលេខគេ ហើយឯងចង់ទាក់ទងគេយ៉ាងម៉េច?អាក្របីអើយ
អាអូម!ឯងស្រែកដាក់យើងដែរមកអាងបានគ្រប់គ្នា
ហេតុអីស្រែកដាក់យើងអញ្ចឹងវិញ?
មិនមែនស្រែកដាក់ឯង នេះពួកឯងមើលទៅ
នៅក្នុងក្រុមឡាប់មានអ្នកផ្ញើរឃ្លីបមកថាបានជួបអាសារ៉ាវ៉ាត់
យើងថានឹងមានអ្វីពិសេសៗមិនខានទេ
សារ៉ាវ៉ាត់ចាស!ថ្ងៃបើកការងារសកម្មភាព សារ៉ាវ៉ាត់ចង់ចូលជំរុំមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
លោកចូលចិត្តការងារអ្វីពិសេសទេចាស?
យើងអាចនឹងបាននៅជាមួយគ្នា
បាល់ទាត់ បាញ់ព្រួញ សម្មាធិ ប្រដាល់សេរី
និយាយដល់ថ្នាក់នេះ មិនថែមទាំងច្រមុជទឹកនិងដាំផ្កាថ្មផងហ្អា?
ច្រមុជទឹកនិងដាំផ្កាថ្មក៏ចូលចិត្ត
ហ្នឹងអី!យើងថាឈប់មើលទៅ
មើលទៀតនាំតែហួសចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកវិធីអោយឯងបានហើយ ជំរុំនោះអី!?
បើឯងរកផ្លូវចូលជំរុះជាមួយគ្នាបាន
»ឯងនឹងអាចជួបគេញឹកញាប់ហើយត្រូវទេ?
»អើ!ត្រូវហើយ
តែមានបញ្ហាមួយ យើងដឹងយ៉ាងម៉េចថាគេចូលជំរុំអី?
អើ!មែនហើយ
រឿងនេះ យើងដឹង...
ម្សិលមិញមានសិស្សច្បងតេទៅហៅគេ
»ប្រាប់អោយគេទៅហាត់ហ្គីតានៅក្លិបតន្រ្តៃ
»ក្លិបតន្រ្តៃ!?
សរុបឯងដឹងតាំងពីដំបូងតែឯងនៅធ្វើស្អុយនៅទីនេះ
ហ៊ួយ!អាក្របីអើយ
យើងមិនដឹងថាហៅម៉េចអោយសុំនឹងមុខឯងទេនៀក?
ឈឺក្បាល
ឈឺ....
តែយើងមិនចេះលេងភ្លេងទេវ្ហើយ
ឯងចូលជំរុំអោយបានសិន រឿងផ្សេងទុកពេលក្រោយ
ចាំពួកយើងមកនៅក្បែរឯង អាចពិភាក្សារគ្នាពីសារ៉ាវ៉ាត់
ប្អូនៗ!សង្ហារៗនៅត្រង់នោះ
ចាប់អារម្មណ៍ចូលជំរុំហែលទឹកដែរទេចាស?
ចាប់អារម្មណ៍បាទ
ឈប់សិន!ចុះជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើង?
ជំរុំតន្រ្តៃ?
ចូលជំរុំហែលទឹកទេចាស?
ស្អី?
ចាប់អារម្មណ៍បាទ
ដាក់ពាក្យត្រង់ណាដែរបាទ?
»នៅត្រង់នេះចាស
»ត្រង់នោះមែនបាទ?
ថាញ!!
ថាញ!!ធ្វើអីទីនេះ!?
»មកនេះ
»ស្អីគេ?
»មក
»សុំដាក់ពាក្យសិន
មក!មកលឿន
មកនេះ
បំពេញពាក្យចាស
ហែលទឹកហត់ទេបាទ?
មិនហត់ទេចាស សប្បាយចាស
ហាមមើល
ថាញ!ខ្ញុំបានចូលជំរុំមួយក៏ព្រោះតែថាញណា
ហ្គីន!មកធ្វើអីនៀក?
អត់ទេ!ហាមមើលណា
ទែនៗ!ជំរុំធ្វើអាហារ
ថាញ!ខ្ញុំធ្លាប់មានក្តីសុបិន្តថា ថ្ងៃមួយបើខ្ញុំមានសង្សារពិតមែន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារអោយញ៉ាំរាល់ថ្ងៃតែម្តង
នេះ!ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើនំមកអោយសាកភ្លក់ដែរ
លឿន!!
ចាំបន្តិចសិនហ្គីន!!
ហេតុអី!?មិនគួរអោយចង់ញ៉ាំហ្អ?
មិនមែនទេ
មើលទៅគួរអោយចង់ញ៉ាំណាស់
គួរអោយចង់ញ៉ាំណាស់ធ្វើអោយថាញ
ចង់ទៅហៅមិត្តថាញមកញ៉ាំជាមួយដែរ
»ហ្អួយ!ពិតទេ?
»ពិតមែន
ល្អហើយ!ហ្គីនមានច្រើនចានណាស់ដែលធ្វើអោយភ្លក់
អញ្ចឹង!ហ្គីនរងចាំទីនេះមួយភ្លែតណា តែមួយភ្លែតទេ
»ប្រញាប់មកវិញណា?
»ចាំថាញប្រញ៉ាប់មកវិញ
ប្រញាប់មកវិញណា?
បាន!អូខេ
ជំរុំតន្រ្តៃ
ប្អូនៗចាស!ចូលតាមជួរណាចាស
យល់ហើយ
ហេ!យ៉ាងម៉េចហើយ ថាញមិត្តសម្លាញ់?
តែពួកឯង អាមិត្តអាក្រក់
ឃើញមនុស្សស្រីទុកយើងចោល
មនុស្សច្រើនដល់ថ្នាក់នេះ
ចូលទៅយ៉ាងម៉េចទៅនៀក?
សួរស្តីចាស!ប្អូនៗឆ្នាំទី១ទាំងអស់គ្នា បងឈ្មោះបងអ៊ែរណាចាស
ជាលេខាជំរុំចាស
ចំណែកនេះ បងឌីម ជាប្រធានជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើងចាស
ជំរុំតន្រ្តៃរបស់យើង
បង្កើតបាន៣០ឆ្នាំហើយ បាននាំកិត្តយសដល់មហាវិទ្យាល័យច្រើនមកហើយ
តែឆ្នាំនេះ...បងបានលឺមកថា..មានអ្នកចូលជំរុំរបស់យើង
ដោយសារតែតាមរកមនុស្សប្រុស
អ្នកណាដឹងខ្លួនថាមកដើម្បីតែស្វែងរកមនុស្សប្រុស
អញ្ជើញងើប ហើយចេញទៅ
ធ្វើអោយវាខ្លាំងពេលដែលយើងច្រៀង ចុះឡើង
ថ្ងៃមុនឯងបានសុំអោយខ្ញុំធ្វើជាសង្សារឯងនោះ
យើងចង់ថើបតិចតូច មានបញ្ហាអី?