谁
行行行
这个老家伙
这耳力见长啊你
老哥哥
是你来了
来了来了
这不是年下了吗
这衙门啊
派下了点
这个
米粮
我想给你送过来
给你个惊喜
你看
没想到
骗得了你的眼睛
躲不过你这双耳朵
刚才啊
我还跟那个徐小子说你呢
你要是早来一会儿
你们俩就见着了
老哥
你在衙门里做事
以后有机会
你多帮衬帮衬他
他呀
他没什么可帮衬的
这算我求你了
拜托拜托
行了行了
不说他了
这个
年根底下了
你有什么想要的
还有事情想要做的
都说给我听听
倒是有个小遗憾
但是老哥你呀
也帮不上我
你说说看
我这辈子啊
唯一的遗憾
就是没看一眼徐将军
从六百铁甲骑兵开始
打到天下太平
愣是跟徐将军
连句话都没有说上
你说这遗憾不遗憾
现在徐骁啊
已经是一个胡子都白了的老儿了
我不许你叫徐将军的名讳
别激动
激动什么
来来来
坐坐坐
先坐下
锦州十八老字营
鱼鼓营
末等骑卒
许涌关
拜见将军
你怎么就认定
我是徐骁呢
把我眼睛打伤的那一仗
您来看我们这些伤兵
握着我的手
对我说
一定要活下去
虽然我的眼睛看不见
但您的这双手
让我记了一辈子
老兄弟快起来
来
坐
徐将军啊
我斗胆问一句
那个徐小子敢是您的
我儿子
徐凤年
恭喜徐将军啊
您和王妃
生了个好儿子
我这辈子
知足了
没有一点遗憾啊
徐将军
我再多问一句
当年那些老兄弟
还活下来多少啊
只要我们北椋的
这杆军旗不倒
他们就都还在
那我跟他们说
北椋
有了传承
这面旗
永远不倒
守岁还在读书啊
岁月这东西
守也守不住
这么欢快的日子
别说得这么通透
魏爷爷呢
二楼睡觉
睡了好
咱俩喝
往年过年都能看雪景
今年啊
只能喝寡酒
北莽怎么过年啊
有人的地方
都差不多
一样的人一样的年
偏偏要打你死我活的仗
人和人会打
村和村会打
镇和镇会打
国和国怎能例外
说得好
听
煌煌北椋镇灵歌
我二姐的词
我谱的曲
每到年关
都有三十余名乐师
一百六十名舞姬
在城内奏乐配舞
你要这会儿出去
能看见灯火如白昼
听就好了
词好
曲一般
我二姐也这么说
没准你跟她投缘
听说又要出行
是啊
去武帝城
还是借的
回来还我
两把都给我
行
酒没白喝
一个人喝
成喝闷酒了
再找个人喝
谢谢啊
你不是这儿的
偷书的
喝酒吗
给我留一口
还真就一口
我跟你说啊
这些都不是秘籍
秘籍在上边
走走走
我带你找秘籍去
走
走啊
你动作轻点啊
白狐脸睡着了
别把她吵醒
还有啊
你别拿
别拿秘籍
秘籍不好卖
你去四楼都是古玩奇石
值钱
你说白狐脸睡着了
我是不是应该守着她呀
你说得有道理
我得看着点她
别到时候吐我衣服上
那我走了
你少拿点儿
别太贪啊
徐骁
居然生出你这样的儿子
有点意思
你说什么
你要干吗
醒了
你要是醒了
我回去了
要不我送你回去
不用
我徐凤年就是醉得再厉害
我也不可能
找错家门
徐凤年
你怎么跑我屋里来了
这是我屋里
没事
我就是昨天晚上喝多了
走错路了
你别担心
我跟大家解释清楚
什么都别说
千万别说
我告诉大家是我
走啊
那你喊这么大声
外面都听见了
不要解释
你快点走
穿个鞋
王爷
一切都已备好
我们随时出发
按照你的要求
宁峨眉
会率领
一百凤字营的骑兵
与你随行
你出发以后
就能看到他们了
青鸟
为你驾车
从现在开始
爹说的每一句话
你都要谨记在心
王爷
世子
魏叔阳
王爷
博学多才
尤其是在武学上的造诣
非常了得
以后啊
要多仰仗他
魏爷爷 辛苦了
世子 不辛苦
她叫舒羞
你是见过的
她呀
熟知江湖上的各种门道
如遇什么特殊情况
你可问她
什么都可以问我哦
小心点
那辆马车怎么没人啊
一会儿车夫就来
你跟过来干什么
姜泥去哪儿
我就去哪儿
莫名其妙
姜泥又不与我同行
你是
我坐哪驾呀
这边
你安排的
是
我行走江湖
要姜泥何用啊
你这一路
一路
这总得有人替你
照顾起居住行吧
丫鬟那么多
为何选中姜泥
你要真把姜泥留在府上
万一你二姐的那些手下
再对她不利
该怎么办呢
就这么一个理由
凤年此行
有劳您
多费心了
你别抹我车上
这人谁啊这个
压在
听潮亭下的大魔头
对了
有一点你要切记啊
不能给他拿剑
什么剑
什么剑都不能给
木剑呢
木剑也不行
好歹给个名号吧
你的另一位车夫来了
巨剑
吕钱塘
见你个鬼的吕钱塘
你不就是那个
刺杀我的林探花吗
在下吕钱塘
见过世子
你声音都没变
你还骗我
在下吕钱塘
见过世子
这是哪一出啊
你此行的第一站就是青州
青州林家
已经被靖安王逼上绝路了
有他陪同你去
有利无害
所以你是逼他低头了
他想救林家
必须得低头
百足之虫
死而不僵
你们林家在青州
还存有一口气
想要保住这口气
别忘了
我跟你说的话
是
到底安排了多少
你放心吧
有那老家伙在
就算翻天覆地
也一定能保你周全
这老头到底是谁啊
只要他愿意
自会跟你透露
你走后
我会去往京城
爹在朝堂 你在江湖
只有我们父子俩联手
才能保住世袭罔替的北椋传承
一路上小心
走吧
你这一路还有多少计划
踏路而行
自有前程
出发
北椋来信了
出什么事了
与你无关
不能这么说
将来你我
会是一家人
你的事就是我的事
红螭
古剑在你手里
滚
男欢女爱
天道使然
这上阴学宫里
能配上你徐渭熊的
非我莫属
你还是再考虑考虑吧
您怎么亲自来了
徐凤年要出北椋
他不是刚游历三年了吗
这次不是暗中行事
有迹可循
胆子真不小
话说回来
他出北椋跟我有什么关系啊
杀了他
朝廷有旨意
没有
师父啊
我跟他无冤无仇不说
他将来
还有可能是我小舅子
我杀他
对我有什么好处啊
他死
北椋必乱
北椋乱则天下乱
天下大乱
你才有出头的机会
这么说来
杀小舅子
也有点意思
没有旨意
我不能亲自出手
只能送你些手段了
凤字营百名骑兵
就在前方候命
我还以为你一出陵州
就不管我
直奔龙虎山而去了呢
军令已下
凤字营送你东行
军令让你送我
你就送我
当然
军令如山
你不是要接黄蛮儿回来吗
军令上可没这条
到了龙虎山
我会自行离队
以个人身份救回小王爷
凤字营骑兵
在前方官道等候
不在官道边
在林间等候
为何
无军令时
避免惊扰百姓
这都不懂吗
那就麻烦宁将军
去把人带来吧
世子请留步
重甲铁浮屠
你是典雄畜
请世子稍等片刻
我家将军要亲自送行
我记得你是陈芝豹麾下
请世子安心等候
我若是不愿意等呢
世子出行
也不使唤一声
禄球儿愿为马前卒
为世子执鞭坠镫啊
姓典的
让路
褚将军
你这弩
怕是射不穿铁浮屠的生铁甲
要不你试试
世子出行
铁浮屠让路
陈将军让世子等一等
北椋王旗姓徐
不姓陈
宁将军
难道真愿为这世子效命
我让你让开
有胆子
冲阵看看
都闹够了没有
北椋内讧的罪名谁担得起
我再给你最后一次机会
让开
准备冲阵
瞄上
你不是要保护徐凤年吗
等他快死了
我自然会出手
外面百战精兵
你一个人能挡多少啊
千军万马
不过就是插标卖首吗
大话谁不会说呀
陈芝豹
你小心点啊
万一我这有人松了弦
你不知道什么下场啊
我刚出陵州
就着急追过来
这么急着想杀我
典雄畜
将军
典雄畜可护你东行
咱俩关系
没这么好吧
为了北椋
你暂时还不能死
要不你先死一死
这没你的事
世子的事
就是我的事
都别争了
我拒绝铁浮屠同行
有宁峨眉的凤字营就够了
他素来厌恶你
若要保护你
恐怕不能尽心竭力
难道你和典雄畜
还能欣赏我不成
有我下令
典雄畜就是死
也会护住你
不需要
你想清楚
离开北椋
并不安全
宁峨眉
在
到龙虎山之前
你能护住我性命吗
只要有军令在
凤字营不死绝
你就不会有事
比起你
我更相信他
铁浮屠归营
重骑退了
你担心那小子
谁担心他了
我是担心我自己
外面骑兵对冲
徐凤年有你保护
我能怎么办呀
我已经决定接手北椋了
你不够资格
这次出行
就是给自己争一个世袭罔替
这些都不重要
要接北椋
必须三点
一
心狠
二
多谋
三
人脉
这三点
你都不够
你这话说的跟徐骁差不多呀
能不能有点新意
你呢
这三点你都做到了吗
就他一个
要不咱
我倒是挺看好他的
这家伙是有点本事
所以他才留不得啊
别胡闹
世子
可不该把世袭罔替的事
给说出来
这种事瞒不住人的
提前说出来
对北椋也好
京城也好
都让他们提前做个准备
你回吧
禄球儿要护着世子出北椋呢
徐骁马上要进京
到时候你护着他
真的
就这么说定了
小的明白
世子一路小心
出发
看什么
小丫头资质不错
想不想跟我学点真本事啊
不学
为啥不学
当年来求老夫
想做我徒弟的笨蛋
可以从北椋排到东海
所以笨蛋才想做你徒弟啊
知道我是谁吗
我管你是谁
这倒是啊
连我自己都快忘了
自己是谁了
又有谁还能记得木马牛啊
这条特别大
好不容易有一条你又给弄跑了
上次见面还是要杀我
这会儿成了护卫
习惯了就好
我记得上次不是这把剑
此剑
名为赤霞
是上柱国给我的
你是读书人
读书人也会用剑
读书人心性难测
说不准哪天
你还会拿剑刺我
只有你活着
上柱国才会给我林家
最后一条生路
林家现在如何了
已经被靖安王抄家
那你应该去求靖安王啊
你投靠徐骁有什么用
你根本不知道你爹有多可怕
就算改名换姓
他也终究姓林
你想说什么
这样的人留在身边
恐有祸端
我看过他的眼神
他连命都可以不要了
这种人杀不杀都一样
心已经死了
那我替世子
时时刻刻盯着他
世子
怎么不进去啊
今晚我守上半夜
不用守夜了
凤字营附近扎营
安全得很
生死
还是不要交到别人手里比较好
下半夜谁守
我们已经出陵州了
我知道啊
既然已经出了北椋
那我们就有机会了
什么机会
逃啊
去哪里
去哪里都比这儿强
你有没有想过
徐凤年入江湖
徐骁为什么指名要你跟着
你想过最坏的可能是什么
我死
对啊
说不定就要死
徐骁杀了这么多人
为什么偏偏让我活着
关键时刻
楚国公主的命还是挺有用的
他要杀你
不是杀我
是拿我的命换东西
姜泥呢
前辈哪里人
你总得有个准备啊
我这不是在读书呢吗
读书能有什么用
武功你还能现学啊
读书收钱
我这一本读下来能收七贯
都什么时候了
你还想着赚钱
你也知道
楚国丧葬习俗繁琐
这死一次好费钱呢
我就一直在想
我无亲无故
亡国亡家
等我死了
这要是连葬礼都办不全
是不是太可怜了
你赚钱是
为了
为了给自己下葬
那你为什么要一直刺杀徐凤年啊
是因为恨徐家
不是
还能是因为什么
因为
世子寻你
终于要读书了
我陪你一起去
只叫了姜泥一人
我钱盒子放帐篷了
我一定替你守好它
读书吗
没错
不是这本
取车上那些
可我都读了好几天了
没读给我听就不算钱
还是一字一文
读完就给
你不觉得难闻吗
是啊
闷了一天是有些难受
篝火那边烧了热水
你自己去洗手洗脚去
我
不洗干净别回来
读哪本
就先读这本
《千剑草纲》吧
剑者凶兵之首
生而为杀
万事之初
天庐坠金
古仙得之
炼而为钢
遂成剑始
此为聚水火之齐
用阴阳之侯
取刚柔之和
以力分山色
天地为之殇
剑以刺击身形为术
所谓梨花舞袖
飞空白雪
日月跳丸
回马思乡
皆为其术之用
术可轻传
为道难言
接着读啊
我数数多少字了
读完一块算
五十五
六十
六十五
七十
七十五
八十
八十五
九十
九十五
百字百文
明明是九十七个字
多出三个哪儿来的
不就多三个字吗
怎么这么小气
钱是我出
九十七就九十七
我继续读了
剑道守微致虚
其意幽深
道有门户
亦有阴阳
正心修气
与神俱往
呼吸内实
法禁不疆
都是屁话
这书误人子弟
满纸荒唐
前辈知道这书
千剑草纲吗
杜思聪在写这本书的时候
是想抛开剑招技巧
专求剑道剑意
可惜终究水准不足
反而有失偏颇
写书的时候我就训斥过他
可惜他还是走错了路
写千剑草纲的杜思聪
被您训斥过
他来求教于我
在雪地里面站了三天三夜
我才勉为其难地
点拨了他三句
你就吹吧
人家这本千剑草纲
可是被离阳朝纳入武库的
你有本事自己也写一本
老夫一向独来独往
心中万千气象
不屑付诸笔端
还吹
没完没了了
我继续读了啊
前辈
都这么说了
换这本杀鲸剑决试试
杀鲸剑决
入海千里
有生巨兽
乘潮而行
其声如雷
养无畏锋刃之心
纵万顷波涛
一剑斩之
想法虽好
但剑诀不行啊
撑不起这场面
这本还比不过刚才那本
好好
那再换一本
这个
绿水亭甲子习剑录
王重楼给的剑术小册子
这本是求剑术招式的
你大黄庭都没稳住
练这个有球用啊
太玄感应篇
有物混成
先天地生
惟象无形
内功真解是武当的框架
想把大黄庭变成自己的真气
就得靠自己去解
有道理
那不念了
那再换一本
今天算了
我才念几个字啊
我算一下
一百九十五个字
一百九十五文钱
臭老头
我洗脚了
就你话多
不然我能读好几本呢
你算算你到底欠我多少钱了
老夫可没钱啊