SERIAL NETFLIX
Devi duduk di kamarnya, gelisah memikirkan
saat Paxton lewat di depannya tadi sore.
Pertama, dia memanggilnya "sobat".
Hai, Sobat.
Lalu melewatinya seolah Devi mengumpulkan
tanda tangan untuk Greenpeace.
Apa maksudnya?
Apakah Paxton sebenarnya tak menyukainya,
dan apa dia tak akan muncul lagi di…
Kau harus beri tahu ibumu
dia harus bersihkan selokannya.
Kurasa ada drone pengiriman Amazon
tersangkut.
- Apa yang kau lakukan?
- Maksudmu?
Kau tadi melewatiku begitu saja,
bahkan tak melambat untuk basa-basi!
Maaf, kami terburu-buru.
Ibunya Trent perlu mobilnya
ke tempat kerjanya di The Magic Castle
sebagai pesulap.
Tapi kau juga memanggilku "sobat".
Yang aku tahu, sobat tak diam-diam masuk
lewat jendela untuk bercumbu.
Kau malu denganku?
Tentu tidak.
Tapi jujur, aku bukan orang yang suka
pamer kemesraan di umum,
dan menurutku penamaan itu agak norak.
Mungkin.
Sebaiknya kita tahan
untuk saat sedang berduaan saja.
Setuju?
Kurasa orang dewasa yang menonton ini tahu
Paxton malu dengannya.
Sayangnya, saat kau gagal untuk mesra
seperti halnya Devi,
kau akan menerima saja.
Ya, tentu.
…MENJADI GADIS SEMPURNA
Astaga!
Entahlah.
Terima kasih, El,
telah membawakan gaun ini,
tapi tidak terlalu berguna.
Di mana aku menaruh kalkulator grafisnya?
Di laci di rumah.
Kau harus terlihat cantik
saat dinobatkan Ratu Cricket,
dan itu pasti. Semua akan memilihmu.
Menurutmu begitu?
Aku yakin. Benar, Devi?
Ada yang harus kuceritakan.
Aku mungkin berpacaran dengan Paxton.
- Apa?
Itu dari mana?
Aku mencoba sesuatu. Lupakan.
Apa maksudmu "mungkin berpacaran"?
Paxton masuk lewat jendelaku
dua malam beruntun untuk bercumbu.
Kenapa kami baru dengar?
Seharusnya langsung kirimi kami pesan!
Atau saat terjadi!
Aku tahu, tapi kurasa ada yang mengganjal.
Semalam, dia datang dan bicara banyak
soal dia tak suka penamaan
atau pamer kemesaraan.
Kau cemas dia malu denganmu?
Tapi sebelumnya dia pamer kemesraan.
Devi memikirkan kembali
hubungan singkatnya dengan Paxton
dan menyadari
yang belum pernah dia lihat.
Kau juga sangat berarti bagiku.
Astaga. Kurasa dulu
dia juga tak menyebutku pacarnya.
Aku tak sadar
karena juga sibuk memacari Ben!
Ada cara mudah menyelesaikan ini.
Pesta dansa hari Sabtu.
Setiap pasangan datang.
Jika dia menganggapmu pacarnya,
dia akan mengajakmu.
Dan itu pasti.
Jadi,
kau butuh gaun, Teman.
Esoknya, seolah ke mana pun
Devi memandang,
orang-orang saling mengajak
ke pesta dansa.
Dia dikelilingi
oleh pernyataan cinta terbuka
tanpa kepastian dia juga akan dapat.
Paxton punya enam hari
untuk mengajaknya ke pesta dansa.
Jika tidak, dia akan menjadi
simpanan yang sedih.
Kawan! Mau jadi juri kontes sendawa kami?
Tapi bukan hari ini.
Dan ternyata, Selasa atau Rabu pun tidak.
Jadi, pada Kamis pagi,
peluang Devi untuk diundang
ke pesta dansa tampak tipis.
Devi sangat bingung karena di malam hari,
keadaan agak romantis.
Biasanya aku ambil camilan
saat ini terjadi.
Dan juga cukup ada sikap manis.
Kenapa menyimpan
pria sampah berbaring ini?
Jangan mengejek. Dia seniku.
Tidak. Aku suka
pria bungkus permen karet ini.
Untuk aku.
Devi!
- Kamala?
- Kau lupa makan siangmu.
Dan dompetmu, dan ponselmu.
Kau tak sadar
kau pergi dengan ransel kosong?
Terima kasih. Aku banyak pikiran.
Sepupu Kamala. Selamat datang kembali.
Hai. Manish, 'kan?
Ingatan yang bagus.
Jadi, ada apa kembali? Devi diskors lagi?
Beri aku pujian, Pak K.
Apa-apaan?
YO
SHIRA
MAUKAH KE PESTA DANSA DENGANKU?
DATANGLAH BERSAMAKU
Astaga, Marcus!
Tentu aku datang bersamamu.
Bagus!
Ada apa itu?
Sabtu ini Pesta Dansa.
Devi, kau datang?
Itu acara anak populer.
Sial, Pak K! Mungkin.
Entahlah. Aku masih ada beberapa urusan.
Kau tahu siapa yang datang? Aku.
Meski kami, pendamping, tinggalkan acara
lalu ke kelas Pak Shapiro,
berkaraoke, minum miras…
Devi, kau tak dengar itu.
Kau datanglah.
Aku…
Dia tak bisa.
Orang tua tunangannya yang tampan datang.
- Maaf. Maksudku bukan kencan.
- Maksudmu begitu.
Tidak. Terima kasih.
Jika di akhir pekan lain, aku mau datang.
Aku selalu cari alasan
untuk menyanyikan "Drops of Jupiter".
Karena sepupu dewasaku
diajak ke Pesta Dansa,
saatnya aku pergi.
Terima kasih makan siangnya.
Apa kabar, Eric? Aku mau bilang
nanti aku ikut praktik robotika.
Sudah delapan praktik kau katakan itu.
Aku sudah bahas itu saat terapi.
Kau tak ikut delapan praktik robotika?
Kau kaptennya, robot merekmu.
Ya, Gears Brosnan kontak daruratmu.
Ya, aku sibuk urusan Ratu Cricket.
Aku tak mau kecewakan Sasha dan Eve.
Tak apa!
Jadi, bagaimana dengan Paxton?
Dia masih belum mengajakmu?
Tidak. Aku semakin berharap.
Semalam, dia bilang, "Hei, mau ikut
ke penandatanganan buku Dan Stevens?"
Kurasa Paxton suka Downton Abbey.
Bisa kulihat dia pengagum Grantham.
Sayang! Ada yang mengirim pesan untukmu
ke ponselku!
Ben. Hai. Ini sesama penggemar Clipper,
Billy Crystal.
Tidak mungkin.
Apa rencanamu untuk Pesta Dansa?
Kau akan datang?
Atau diam konyol di rumah
makan pretzel hanya bercelana dalam?
Aneesa memintaku untuk memintamu
ke pesta dansa dengannya.
Bagaimana?
Kau bilang, "Ya."
Jika tidak, kau benar-benar bodoh.
Jadi, bagaimana? Kau bodoh?
Ya, ayo ke pesta dansa.
Itu luar biasa!
Jujur, aku pernah bertemu William.
Teman-temannya memanggilnya begitu,
sebelum…
- Seperti Hollywood…
- Aneesa!
Hei.
Kau mengajak Ben ke pesta dansa?
Ya. Kenapa, itu aneh?
Tidak. Hanya, kebanyakan gadis di sini
menunggu pria mengajak.
Tapi itu kuno, dan sejujurnya,
jauh lebih stres
menunggu anak-anak bodoh ini bertindak.
Hei.
Entah apa kau punya rencana
akhir pekan ini,
apa kau mau melakukan hal bodoh
dan datang ke…
DANSA?
Gila Devi, kau mengajak Paxton
ke pesta dansa?
Bukan…
Ya. Kau mau ke pesta dansa denganku?
Maaf, tapi tidak.
Kejam, Bung.
Setelah penolakan di depan umum itu,
Devi berharap bersembunyi di toilet
sampai semua orang pulang.
Tapi masalahnya jika menangis
di kamar mandi sekolah,
orang yang tak ingin kau temui
selalu masuk.
Peringatan!
Pria memasuki toilet wanita.
Aku bukan mau merekam kalian pipis
atau lainnya.
Ben? Apa yang kau lakukan? Keluar!
Aku lihat yang terjadi.
Bagus.
Bisakah sehari saja
aku tak mempermalukan diriku sendiri?
Dengar, jika ada yang harus malu,
itu Paxton.
Maksudku, kau lihat Instagram-nya?
Video terakhir yang dia unggah,
dia taruh ular kecil di rambut Trent.
Dia tak pandai membuat keputusan.
Kenapa kau baik padaku?
Bukankah seharusnya kau sedang bersantai
dengan berondong dan air FIJI
dari kantor ayahmu?
Aku tak minum FIJI.
Kami hanya minum Smartwater
karena ayahku mewakili Aniston.
Tentu saja.
Aku tak bisa keluar begini.
Aku tak mau Paxton melihatku menangis
dan menganggapku lebih menyedihkan.
Siapa yang peduli anggapan Paxton?
Kapan kau sadar
bajingan itu tak pantas untukmu?
Aku juga dengar dia beli otot perutnya
di Meksiko.
Terima kasih.
Kau bukan yang terburuk.
Hai, Semua.
Aku datang dan bawa camilan.
Lenny, kau sudah tahu apa yang salah
dengan lengan hidraulis di KX94?
Ada apa?
Berat mengatakannya,
tapi kau bukan lagi kapten tim robotika.
Aku kaptennya.
Apa? Kata siapa?
Kata semua orang! Kau abaikan kami
demi mengejar ketenaran.
Coba tebak.
Tak ada ruang untuk ketenaran
di tim robotika.
Ini bukan soal tenar.
Aku mencoba membantu komunitas gay.
Lenny gay. Apa itu berguna saat kita kalah
dari East Encino pekan lalu?
Lenny gay?
GAYMER
Kau juga menelantarkan robotmu.
Dia tergeletak di bawah atap bocor
dan mulai memercik
sampai api meletup dari kepalanya.
Gears!
Jordan harus ganti semua kabelnya.
Hai, Sayang. Manjakan aku.
Kuubah dia menjadi buaya darat!
Tidak! Bagaimanapun, Gears adalah
gay lansia bawel seperti C-3PO.
Kau boleh tetap di tim, Fabiola,
tapi ikuti aturanku.
Seksi sekali, Sayang.
Kau membuatku bergairah.
Yang benar saja. Kau ke sini
setelah perbuatanmu padaku hari ini?
Maafkan aku.
Aku memang tak layak untukmu.
Apa? Kau layak untukku.
Kau menolakku di depan teman-temanmu.
- Bukan karena aku lebih baik darimu.
- Lalu?
Entahlah, mungkin karena
kau mempermalukanku. Ingat?
Kau selingkuh dariku,
lalu aku tertabrak mobil.
Bagaimana berduaan di umum
dengan gadis yang menyelingkuhiku
dan merusak karier renangku?
Satu sekolah akan meledekku.
Saat dia mengatakannya seperti itu,
itu sangat masuk akal.
Dengar, aku menyukaimu. Sungguh.
Tapi kita jalani diam-diam
atau tidak sama sekali.
Jadi, setelah dia menolakmu di depan umum,
dia datang diam-diam? Kurang ajar!
Ya, dia bilang hanya mau bersamaku
diam-diam.
Beraninya dia tak memperlakukanmu
seperti Dewi Tamil.
Kau menolaknya, 'kan?
Tentu. Maksudku, karena jika tidak,
aku pasti menyedihkan, bukan?
Hai. Kerjakan PR-nya di atas.
Kami harus di sini.
Kenapa? Ada apa?
Kami harus memasak hidangan mewah
untuk makan malam lamaran Kamala besok.
Kita menyebutnya "makan malam lamaran"?
Tak ada bukti untuk membenarkan itu.
Tentu. Mungkin orang tua Prashant
datang jauh-jauh
untuk makan piza di sofa kita
dan menonton Ellen's Game of Games.
Anak bodoh.
Ayah? Ayah di kamarku?
- Aku tidur lagi saat kerjakan PR?
- Ya. Liurmu mengenai tugas matematikamu.
Senang bertemu Ayah, tapi ada apa?
Kurasa kau butuh kebijaksanaan ayah.
Aku tahu kau sedang sedih.
Jadi, Ayah tahu soal Paxton?
Ya, tapi tak cukup baik untukmu,
gadisku yang sempurna.
Ayah terus memanggilku begitu,
aku jauh dari sempurna.
Aku terus mengacau.
Aku tahu. Beberapa keputusan terakhirmu
benar-benar gila.
Tapi hanya karena kau membuat kesalahan,
tak berarti menerima begitu saja.
Devi yang kukenal takkan mau
jadi pacar rahasia yang disembunyikan.
Mungkin kini aku beda.
Tidak.
Aku mengenalmu seumur hidupmu.
Kau bukan tipe orang
yang ingin disembunyikan.
Ayah kecewa padaku?
Tentu saja tidak.
Aku menyebutmu gadis sempurna
karena kau sempurna bagiku,
bukan karena aku mau kau selalu sempurna.
Terima kasih.
Aku rindu Ayah.
Aku selalu di sini.
Usai mengobrol dengan ayah impiannya,
Devi tahu harus bagaimana soal Paxton.
Tapi tentu saja, para dewa
sepertinya senang mempersulitnya.
Kita perlu bicara.
Aku tak bisa jadi kencan rahasiamu.
Itu bukan aku.
Baik.
Aku mau pacar yang ke pesta dansa
bersamaku, menggandengku,
memangkuku sambil berbagi roti lapis ayam.
Yang terakhir sangat spesifik.
Aku lihat Rosalia dan Eric begitu,
terlihat menyenangkan.
Mereka pasangan serasi.
Pasangan hebat.
Omong-omong, aku tahu ini salahku,
dan aku minta maaf.
Aku takkan mau menerima
rahasia yang disembunyikan.
Aku mau jadi pacar yang terlihat.
Dengar, aku mengerti.
Sungguh, tapi aku tak bisa begitu untukmu.
Maaf.
Aku mengerti.
Terima kasih untuk waktu
yang kita habiskan bersama.
Kau pandai berciuman.
Ini mungkin tampak seperti momen sedih,
tapi tak lama lalu,
remaja ini tawarkan keperawanannya padanya
seperti sampel humus di toko kelontong,
Sekarang, dia akan meninggalkan
hubungan yang nyaris terjalin.
Harus kuakui,
aku terkesan dengan anak itu.
Ingat saat kita berniat datang malam ini
naik limosin dengan pacar seksi?
Tapi, lihat kita. Melajang
di pesta dansa pertama kita,
dan naik mobil biasa ibu tirimu.
Ya. Maaf gaunku membuatmu sulit napas.
Butuh ruang lebih besar
dari kendaraan dua pintu.
Aku juga ikut prihatin soal Paxton.
- Aku tahu kau kecewa.
- Ya.
Tapi jujur, aku senang kau teman kencanku.
Kau lebih baik dari Malcolm.
Dia berhenti memakai deodoran
setelah dengar DiCaprio tak pakai.
Ketiaknya bau sekali!
Hai. Apa Fabiola datang bersama kalian?
Tidak. Kami kira bersamamu.
Dia bilang bertemu di sini, tapi penobatan
Mahkota Cricket-nya sebentar lagi,
dan dia tak balas pesanku.
Aku penasaran dia di mana.
Ayolah, Gears, kembali padaku.
Mungkin kau harus melicinkanku, Nona.
Fabiola?
Kenapa kau menangis?
Tak penting. Aku tak apa.
Sayang, beledrumu basah oleh air mata.
Kau tak baik-baik saja.
Aku kira akan lebih mudah
mengungkap jati diriku,
tapi meski dengan gadis sesama gay,
aku seolah harus terus beradaptasi.
Dan sekarang tim robotika membenciku,
dan Gears jadi aneh.
Kurasa aku payah menjadi gay
sama seperti saat masih pura-pura normal.
Menurutku yang kau maksud
kau tak bisa jadi seperti Sasha dan Eve.
Kau hebat menjadi gay.
Kau suka wanita, 'kan?
Sangat.
Aku pernah bermimpi
Dua Lipa menyuapiku anggur.
Aku juga bermimpi itu.
Jonah? Kau dari mana?
Aku di mana-mana, Sayang.
Alat bantu dengarku
diatur khusus untuk menguping.
Sulit setelah lama berpura-pura
dan akhirnya menjalani hidup aslimu.
Aku tak suka gadis normal
jadi merasa bisa memanggilku "jalang".
Setuju, Jalang.
Inti dari mengungkap jati diri
adalah menjadi dirimu.
Dan kami mencintai dirimu.
Tepat.
Jadi, Saudari, jadilah dirimu.
Apa kabar, Sherman Oaks?
Pertama-tama, Zoe dan aku sangat senang
kembali ke komite dansa,
setelah semua menyadari acara dansa ini
dibiayai oleh dealer mobil ayahku.
Dan kedua,
di amplop ini adalah nama-nama
keluarga Cricket tahun ini.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
inilah Ratu Cricket
dan Ratu Cricket-mu adalah…
Eve Hjelm dan Fabiola Torres!
Kita panggil mereka ke atas panggung.
Di mana dia?
Aku di sini!
Baik, bagus!
Baiklah, saatnya dansa kemenangan.
Sekadar mengingatkan, ini bersejarah.
Untuk menghargai,
yang lain jangan berdansa, ya?
Jika ada, kalian fanatik.
RATU CRICKET
Mahkota mutiara itu sungguh indah.
Terima kasih.
Ada yang harus kusampaikan.
Aku tidak keren.
Tak mengerti soal budaya pop,
dan tak tahu cara menggunakan
frasa "ada gosip apa?"
Aku canggung memakai jins robek.
Aku tahu.
Yang aku suka selain keluargaku,
teman, dan kau, adalah robot.
Aku tak mau melewatkan praktik lagi.
Tunggu, kau mencintaiku?
Apa maksudku begitu jelas?
Sial! Kenapa aku selalu menyingkap
semua rahasia pribadiku?
Aku juga mencintaimu.
Apa?
Bukan karena aku ingin kau jadi keren.
Kau orang tercantik yang pernah kutemui.
- Halo?
- Hai, Paxton.
Ini Bu Warner.
Kau pasti di pesta dansa,
jadi, aku takkan lama.
Aku baru memeriksa nilai akhir semestermu,
aku sangat terkesan.
Kau meningkat pesat!
Sungguh? Jadi, menurutmu
aku punya kesempatan masuk kuliah?
Ya. Jika kau pertahankan,
kau akan punya banyak pilihan.
Itu luar biasa!
Jadi, sepertinya kau dan Devi
tim yang hebat, ya?
Bukan aku ingin dipuji
atas pencapaianmu.
Mungkin sedikit.
Nikmati malam ini. Dah.
Hei.
Jadi…
Terima kasih lagi
atas motivasinya kemarin.
Ya. Tak masalah.
Jadi, jujur saja,
kau ke toilet wanita untuk membantuku,
atau karena alasan mesum,
dan kebetulan ada aku?
Jelas, alasan mesum.
Aku tak peduli padamu.
Sudah kuduga.
Aku tak yakin kau bersikap baik.
- Lalu kupikir itu mustahil.
- Ya, aku memang aneh.
Jadi, apa kau mau…
Hai, Teman-teman!
Ben, jangan malu terus.
Kau harus berdansa denganku!
Pikirkan langkah yang bertambah
di pedometermu.
Tentu. Ayo.
Makan malamnya lezat.
Tapi aku menantikan hidangan penutupnya.
Aku belum siap untuk itu.
Makananku masih banyak.
Aku maklum kau ingin terlihat anggun
saat makan di depan tamu kita,
tapi cobalah makan lebih dari
satu kacang polong sekaligus,
agar mereka tak menunggu lama.
Tak apa. Tak perlu buru-buru.
Silakan, santai saja.
Sebagian dari kita tak punya banyak waktu,
dan kami tak bisa menunggumu
untuk makan pelan.
Prashant, kau sudah memikirkan
ingin punya berapa anak?
Tak perlu jawab.
Aku akan ambil hidangan penutupnya.
Tidak! Nenek, duduklah.
Biar aku yang ambilkan.
Lagu pelan lagi?
Ini yang ketiga berturut-turut.
Apa DJ-nya berniat membuat sedih
orang lajang?
DJ-nya Lenny.
Eric bayar dia 20 dolar untuk mainkan
lagu pelan untuknya dan Rosalia.
DJ
HUMANOID
Sebentar.
Lihat dia, terlihat sangat bahagia.
Aku mendapat pelajaran penting.
Cinta bukan terpesona pada pesohor.
Pria yang tepat bagiku akan berpikir…
Kau bintang.
Aku menonton akting dramamu.
Kau sungguh luar biasa, Erica.
Eleanor, tapi terima kasih.
Jadi, kau mau berdansa? Kau bisa menolak.
- Sungguh?
- Ya.
Keren.
Devi senang malam temannya
yang paling dramatis
berubah menjadi romantis.
Tapi melihat semua bahagia, akui saja,
pasangan bergairah di sekitarnya,
membuat Devi merasa semakin kesepian.
Saatnya pergi dari sini.
PESTA DANSA - SABTU
PENOBATAN RAJA & RATU CRICKET
Devi! Astaga, David.
Devi! Kau baik-baik saja?
Maaf. Aku tak melihatmu.
Kau datang.
Ada yang patah? Kepalamu terbentur?
Kau datang untukku?
Apa? Ya, tentu saja.
Sekarang, berapa jumlah jariku?
Tiga. Tunggu, kau datang untukku?
- Ya, aku datang untukmu.
- Jadi, apa artinya?
Kau yakin tak mau kuantar
ke rumah sakit? Atau…
Gaunku sangat empuk. Aku tak apa.
Kau di sini sebagai temanku atau sebagai…
Devi. Kau akan membuatku mengatakannya?
Sebagai pacarmu.
Ini terjadi!
Sial! Kita nantikan ini terlalu lama.
Maaf, aku minum sampanye.
Aku akan matikan mikrofonku.
Jadi, kita dansa?
Ya. Baiklah.
Kau serius? Kini kau memutar lagu cepat?
Kuhabisi kau, DJ Humanoid!
Hei, tak apa-apa.
Kita masih bisa berdansa santai.
Astaga, dia datang.
Kau pasti bercanda.
Tentu saja dia. Memang selalu dia.
Apa? Tidak.
Setelah kau ajak dia ke Malibu,
dia ingin memilihmu,
tapi Fab dan aku melarangnya. Maaf.
Dan perbuatannya pada Aneesa
karena dia cemburu,
karena dia pikir kau bermesraan dengannya
saat estafet.
Jadi, asal tahu saja, tak selalu Paxton.
Jadi, kurasa kini aku pacar
Paxton Hall-Yoshida.
Kurasa begitu.
Aku ingin tahu rasanya.
Terjemahan subtitle oleh Adit Satjawidjaya