SERIAL NETFLIX
Kau berciuman? Abu ayahmu
baru saja dilarungkan ke laut.
Turun!
Selalu yang pendek.
Maaf, Dr. Vishwakumar,
dan aku turut berduka cita.
- Dah.
- "Dah".
Bodoh. "Dah".
Perilaku yang memalukan, Devi!
Bagaimana di pemakamanku nanti?
Bercinta di makamku?
Semoga petinya tertutup.
Maafkan aku, Bu.
Aku hanya sedang sedih
karena aku sangat menyayangi Ayah!
- Aku bisa cium siapa saja.
- Baik. Aku maklumi.
Aku juga pernah melakukan hal gila
saat sedih.
Memeluk pria di Circuit City
saat lihat printer rusak diskon 80%.
Itu sebabnya printer kita jelek?
PAXTON HALL-YOSHIDA
PESAN SUARA & TAK TERJAWAB
Hei, aku di dekat rumahmu.
Kukira kita bisa keluar,
tapi agaknya kau sibuk.
Jadi, telepon aku atau kirim pesan.
Terserah. Baik.
Astaga.
Ya, astaga, Devi.
Sejak mereka berciuman panas di mobilnya,
dia mengabaikannya.
Sebagai mantan atlet remaja,
perilaku ini tak mengherankan bagiku.
Saranku untuk Devi,
jangan berharap lebih dengan pesan ini.
Lupakan Paxton.
Fokus pada pria yang lebih bisa didapat,
misalnya Ben yang baru kau cium,
atau anak di kelas matematika
yang alergi matahari.
Nanti aku masuk.
Astaga!
Lupakan anak alergi itu.
Itu Paxton!
Hei. Kau menungguku?
Tidak. Aku sedang bersantai.
Di luar rumahku?
Kau di sini sejak mengirim pesan?
Tidak. Ya, aku menunggu
karena tak ada kegiatan lain.
Lalu aku lapar,
jadi aku pesan makanan Tionghoa,
tapi sejujurnya, aku baru mau pergi.
Baru kali ini Paxton Hall-Yoshida
bicara panjang.
Tunggu! Dia gugup?
Jadi, apa kabar?
Hari ini istimewa.
Kami melarungkan abu ayahku di Malibu.
Benarkah?
Keren.
Jadi, ada yang mau kau sampaikan atau…
Ya, aku hanya mau bilang
aku menyesal sudah jahat padamu.
Ya, memang.
Aku tak sering mencium pria, Paxton.
Kukira aku berbuat salah.
Mungkin ciumanku terlalu berliur.
Ciumannya tak masalah.
Luar biasa.
Akunya saja bodoh,
dan aku minta maaf.
Apa itu permintaan maaf terhebat? Tidak.
Dia sering melihat sepatunya
dan kosakatanya terbatas,
tapi saat terucap dari mulut indah,
terasa indah.
Kau mau datang untuk makan malam besok?
Makan malam? Di rumahmu? Kau dan aku?
Makan bersama? Di meja yang sama?
Ya, memang biasanya
bagaimana makan malam bersama?
Baik. Sampai besok, Vishwakumar.
Wah! Apa Devi berciuman dengan Ben
di pantai
dan diajak kencan oleh Paxton?
Apa sejak tadi neraka membeku?
Bagaimana mungkin kutu buku
yang tak bisa ditiduri ini
disukai dua pria?
... JADI MATA KERANJANG
Devi berbaring di ranjangnya
merenungkan dua sikap romantis ini.
Ben melanggar hukum,
mencuri mobil ayahnya,
membahayakan diri membantunya berpamitan
dengan ayahnya,
tapi Paxton mengirim pesan suara.
Pesan suara!
Ini dari pria yang jika mengirim pesan
hanya huruf "K".
Dan karena anak zaman sekarang
jarang menelepon,
memeriksa pesan suara Paxton
membuatnya melihat pesan lain
yang dia sudah lupa.
AYAH
Hai, ini Ayah.
Ayah di mal untuk menjemputmu.
Ayah parkir di depan P.F. Chang's,
tapi satpam galak
menyuruh Ayah putar arah.
Tunggu, Ayah melihatmu.
Itu dia gadis Ayah yang sempurna.
Saus pasta Trader Joe's ini
masih saja tak muat.
Kau bawa banyak camilan ke India.
Kau akan jadi pahlawan keluarga.
Gila. Orang India suka Trader Joe's.
Ya. Jika bisa kusuap orang
dengan kacang mete Thai Lime & Chili,
mungkin kita berdua
bisa dapat apartemen bagus.
Kamala, ke sini. Aku butuh bantuan.
Nalini masih ingin pindah ke India
akhir bulan ini,
tapi harus ke sana dulu untuk menyiapkan,
dan cari muka pada keluarganya.
Ini menyebalkan.
Aku tak percaya kita pindah ke India.
Aku baru saja nyaman di sini.
Karena sudah mencium pria di mobil mewah?
Ya, itu tak akan ada lagi.
Ya, karena Ibu menjauhkanku
dari satu-satunya rumah yang kukenal.
Dengar, Devi.
Kau memang menolak,
tapi aku butuh ada keluarga.
Bisa tolong coba dulu?
Meski Devi keberatan untuk pindah,
ini pertama kalinya lagi
dia dekat dengan ibunya
dan tak mau mengacaukannya.
Tak masalah.
Dua tahun lagi aku ke sini,
masuk Princeton, punya pacar anak band.
Membuat tato namanya di payudaraku
seperti Rihanna.
Langkahi dulu mayatku.
Jadi, ini hari yang menyenangkan bagiku.
Aku akan menemui dokter kulit lain
di gedungku.
Aku akan coba menjual daftar pasienku
dengan harga yang sangat tinggi.
Dr. Jackson?
Dia mengambil lemak dagu ibu Ben
dan dimasukkan ke bokongnya.
Luar biasa.
Dan mobilnya Maybach.
Orang lain akan terkesan pamer,
tapi dia biasa saja saat mengendarainya.
Untuk apa menyolok?
Orang lebih melihat
nilai-nilai murni imigran
jika menyangkut dokter kulit.
Jangan mimpi, Bu.
Hariku juga menyenangkan.
Hari ini rotasi doktoral baruku dimulai.
Dengar, lab Dr. Elgin Peters.
Dia itu LeBron-nya riset sel induk.
Dia alasanku masuk Caltech.
Karyanya soal sel kantong empedu
menakjubkan.
Menyebalkan sekali tak ada yang tahu
kau kutu buku karena kau seksi.
Terima kasih.
Saat Devi ikut kelas Facing History,
dia juga menghadapi cinta segitiga.
Kesenangan yang sulit dipilih!
Aku tahu yang kalian pikirkan.
Ini persis tahun 1980
saat aku juara Ganda AS Terbuka
dan di pekan yang sama,
gelar Tunggal Putra.
Lihat rambut indah itu.
Dan, kondisi Devi sedang bagus.
Dia mungkin akan merasa bersalah
jika tak menyenangkan.
Pagi, Ben. Pagi, Paxton.
Senang bertemu di hari yang indah ini.
Salam, Anak-anak didikku.
Bagaimana akhir pekan?
Aku pergi ke Little Ethiopia
untuk memperbarui koleksi dashiki-ku.
Akhir pekanku seru.
Akhir pekanku luar biasa.
Mereka membicarakanmu, Devi. Tenanglah.
Aku melarungkan abu Ayah di pantai.
Tidak.
Ya.
Antyesti, samskara terakhir
dalam rentetan ritual siklus hidup
tradisi Hindu.
- Aku ingin sekali ikut.
- Itu pasti aneh.
Mungkin.
Aku mau mengingatkan bahwa hari
pelayanan masyarakat tahunan kita besok,
dan kita akan membuang sampah
dari taman di Pacoima,
tapi pembersihan sebenarnya adalah
hati nurani kita.
Aku tahu tamannya.
Aku suka buang sampah di sana.
FABIOLA & ELEANOR 09.08 AM
KITA HARUS BICARA, SEGERA!
Kami mau bertemu Dr. Jackson.
Baik.
Apa ini? Dokter apa yang menjual
pelembap kulit rempah labu?
Itu sangat bermanfaat untuk luka bakar.
Halo, Dr. Vishwakumar.
Dr. Jackson.
Bisa kubantu?
Wolverine pasienmu?
Hugh? Keluarganya tinggal di rumahku
di Tahoe.
Aku selalu lupa dia selebritas.
Dia begitu rendah hati.
Dr. Jackson, seperti kau tahu,
keluargaku akan kembali ke India.
Itu alasanmu pergi?
Kukira lisensi medismu dicabut
karena lalai.
Lelucon yang lucu. Omong-omong,
aku punya daftar pasien bagus,
dan bisa kau miliki
dengan harga 100.000 dolar.
Sekarang, kau yang lucu.
Terima kasih sudah mampir.
Silakan ambil pelembap bibirnya.
Tunggu, kau pasti tak mendengarku.
Daftar pasienku yang setia
tak membuatmu tertarik?
Aku tak butuh pasienmu. Aku sangat sukses.
Netflix mau buat dokumenterku
berjudul Field of Derms.
James Earl Jones pembawa acaranya.
Terima. Pasti kutonton.
Baik, dengar. Meski prioritas kita
sangat berbeda,
dan kantormu seperti Caesars Palace,
aku akan merasa lega jika pergi
dengan mengetahui mereka ditangani oleh…
ahlinya.
Kubeli sepuluh ribu dolar.
Baik.
Tracey, kami masih mencari
perawat berlisensi berpengalaman.
Sungguh? Aku boleh tinggalkan resume?
Dia pilih kembali bekerja
di Jamba Juice. Ayo.
Ambil sampelnya.
Pelembap bibir, krim mata.
Apa saja yang muat di kantongmu.
CHRISTOPHER JACKSON M.D.
KLINIK DERMATOLOGI
Kau mencium Ben Gross?
Paxton mengajak kencan?
Selain pindah ke India?
Apa yang terjadi?
Aku tahu. Banyak.
Ini gila.
Teman-teman, ibuku sudah memutuskan.
Kami pasti pindah.
India sedang mengembangkan robot.
Robotku, Gears Brosnan, punya teman
di Mumbai. Kami akan berkunjung.
Aku juga.
Kudengar berperan orang Amerika jahat
di film Bollywood bisa membuat kaya.
Kami akan merindukanmu.
Aku tahu. Aku akan kangen kalian.
BEN
NANTI BERTEMU?
PAXTON
NANTI MALAM JADI?
Itu sebabnya aku harus pastikan
siapa yang kupilih.
Ini kesempatan terakhirku
punya pacar SMA di Amerika.
Jadi, ini jelas butuh… Mainkan drumnya.
Daftar pro kontra.
Devi bingung membuat keputusan.
Dia sangat menyukai Ben dan Paxton,
dan masing-masing punya banyak aspek.
Di satu sisi, Ben…
- Paxton.
- Apa? Daftarnya belum selesai.
Paxton!
Kenapa kalian yakin?
Ben pria pendek menyebalkan
yang sejak lama menyiksamu.
Paxton pria blasteran seksi yang ditawari
jadi model saat di The Price is Right.
Jika aku bisa punya Paxton,
Oliver akan kucampakkan.
Ben melakukan hal heroik mengantarku
ke Malibu untuk melarungkan abu ayahku.
Mengemudi pelan dari Valley ke Westside
termasuk heroik?
Ayahku begitu tiap hari.
Dia juga memperbaiki
persahabatan kita bertiga.
Ya, tapi ada satu miliar kutu buku sombong
seperti Ben di Princeton.
Ini kesempatanmu
berkencan dengan Paxton,
dan saat kau tua dan sekarat,
tubuh telanjang siapa
yang ingin kau bayangkan?
Saat sekarat, yang kupikirkan
anak-anak dan cucu, 'kan?
Tidak, itu mitos.
Kalau begitu
melihat Paxton telanjang saja.
Tepat.
Jadi, aku harus tolak Ben baik-baik,
pilih Paxton.
Tapi, jika Ben sakit hati?
- Dia pilih Paxton!
- Ya!
Apa itu Eve? Kalian resmi pacaran?
Ya.
Apa itu Villanelle?
Yang benar itu "siapa Villanelle?"
Dan jawabannya, tokoh anti-pahlawan
di Killing Eve
yang melenyapkan orang dan fesyen bagus.
Fabiola membaca pesan dari pacarnya, Eve,
dan semua teman gay-nya.
Dia tak selalu paham mereka
sebab tak banyak yang dia tahu
soal budaya pop.
Apa itu Bebe Rexha?
Maksudnya robot seperti BB-8?
Sayang.
Omong-omong, seperti kataku,
mungkin aku yang menerima penghargaan,
tapi Nobel tak diraih sendirian.
Namun sebagai tim.
Aku ingin berterima kasih
karena menjadi timku.
Bayangkan,
riset yang kita lakukan saat ini
kelak dapat membawa kita
ke dunia tanpa batu empedu.
Speed Racer, mau ke mana?
Aku mau bicara pada Dr. Peters.
Sayangnya, tokoh ilmiah ternama
seperti Dr. Peters harus kembali bekerja.
Aku asisten kepala risetnya,
tangan kanan, Evan Safstrom,
- akan jadi mentor atau pahlawanmu.
- Dah.
Aku tak sabar bekerja dengannya.
Dia sangat sibuk,
jadi hanya bisa denganku.
Baik, kuperkenalkan dengan mereka.
Ada Vivek, Marshall, Kachik,
Edvard, Emilio.
Ada Setseg,
dan Wally, si anjing laut.
Ayo, sapa anggota baru, Kamala.
- Kamala.
- Kamala. Baik.
Senang bertemu.
Kau mungkin punya pacar
yang sangat tampan, ya?
Maaf, rekan kerjamu
terpaksa yang menjijikkan begini.
Tak benar. Kalian tak menjijikkan.
- Astaga.
- Baiklah.
Ayo, Semuanya. Kembali bekerja.
Kamala, bisa tunggu sebentar?
Maukah kau mencuci gelas kimia di sana?
Terlihat agak…
- Tentu.
- Bagus.
Terima kasih mau bekerja sama.
Sampai nanti.
Pada hari itu juga,
Devi harus melakukan sesuatu
yang belum pernah dia lakukan,
menyakiti hati.
Dia membawa sesuatu yang dia harap
bisa meringankan kabar buruknya.
Kubawakan kacang mete. Yang terbaik.
Ibuku sediakan saat pemakaman
atau minta maaf ke tetangga.
Aku bukan tetanggamu.
Kau mau membunuhku atau…
Tidak.
Aku tak akan pernah menyakitimu.
Kita harus bahas yang terjadi.
Ya.
Ben, aku tak tahu
tindakan kita benar atau tidak.
Tidak.
Karena Shira.
Ya, tentu saja.
Mengkhianati orang tidak baik.
Dia pantas dapat lebih.
Maksudku, dia yang pertama merangsangku,
itu kenapa aku baru putus dengannya.
- Benarkah?
- Sungguh.
Meski payudaranya
yang terbesar dari semua di angkatan kita,
hubungan kami semu.
- Tapi hubungan kita nyata.
- Begitu?
Semalam, pertama kalinya
aku menentang orang tuaku.
Sekarang kami akan makan malam bersama
seminggu sekali berkat kau.
Jadi aku mau kau jadi pacarku.
Aku tahu kau mau pindah ke India,
tapi aku tak apa jarak jauh.
Ayahku punya akses JP.
Jet pribadi.
Kau tak perlu mengatakan apa pun sekarang,
tapi, aku serius.
Dia menciumnya lagi!
Devi, apa yang kau lakukan?
Ini perpisahan terburuk.
Meski merasa bersalah tentang Ben,
Devi harus menindaklanjuti kencannya
dengan Paxton.
Maksudku, ini Paxton.
Dia jatuh cinta padanya sejak kelas tiga
saat keluarganya pindah dari Bakersfield,
dan meski Paxton tak tahu dia ada,
rasa suka Devi padanya tetap ada.
Kau menjatuhkan pembalutmu!
Terakhir kali Devi ke rumah Paxton
seperti ini,
itu hanya untuk seks tanpa ikatan,
tapi malam ini kencan sungguhan
antara dua orang yang berpacaran.
Jika ada seks, akan ada ikatan.
Hei, kau terlihat cantik.
Terima kasih. Kau juga.
Pastinya. Tak pakai sandal jepit.
Ketiak tak basah.
Kemeja berkancing sungguhan.
Kencan ini akan luar biasa.
Ayo duduk.
Apa kabar, Gadis Anjing Hutan?
Trent! Apa-apaan?
Apa kena payudaramu?
Ya, kena.
Minumanku mengenai gunungmu.
Susunya kena wadahnya.
Diam kalian!
Tidak apa. Jadi, kalian akan pergi?
Tidak, pizanya belum tiba.
Dilengkapi tiga sosis,
karena kami tiga pria.
Sial. Sekarang ada empat orang
untuk main Call of Duty. Mulai.
Baik. Jadi, Paxton dan aku melawan kalian?
Tidak.
Marcus dan aku harus satu tim. Kami hebat.
Terima kasih membuatku merasa istimewa
malam ini.
Serius?
Tunggu, jadi aku harus satu tim
dengan Denise?
Devi.
Terserah. Ini buang- waktu.
Begitulah perasaan Devi
tentang kencan ini.
Hai, Prashant.
Hai, Devi. Kamala ada?
Ya, akan kupanggilkan.
Dengar, aku butuh saran soal masalah hati.
Ini pertanyaannya. Kau tampan, bukan?
Itu pertanyaannya?
Berapa teman yang kau ajak
saat kencan pertama?
Nol?
Itu maksudku.
Kamala datang. Kau baik, Prashant.
Beri tahu aku jika butuh saran.
Aku dewasa soal banyak hal.
Pastinya. Terima kasih, Devi.
Awas.
Dia milikmu.
Hei, aku mencari ide
yang bisa kita lakukan bersama
saat mengunjungimu nanti.
Bagaimana jika menonton Jimmy Kimmel?
Aku suka Guillermo.
Benar, kau akan datang. Akan menyenangkan.
Tingkat kegembiraanmu ini
rasanya seperti rasa yang kau simpan
untuk orang yang kau… Apa kata yang tepat?
Benci.
Maafkan aku. Aku tak sabar
bertemu denganmu, Prashant.
Ini hari pertama rotasiku,
tapi tak berjalan lancar.
Tapi Dr. Peters adalah LeBron-nya
riset sel induk. Ada apa?
Aku tak sempat bicara padanya.
Hanya membersihkan gelas kimia
untuk kumpulan imuwan kutu buku
yang enggan bicara padaku.
Hari pertama pasti aneh.
Aku yakin semua akan membaik
setelah kalian saling mengenal.
Dan lagi, mana mungkin
orang tak menyukaimu.
Terima kasih.
Mungkin besok akan lebih baik.
Aku sudah memesan tiket
ke acara Jimmy Kimmel.
Aku suka Guillermo.
Esok paginya, Devi menceritakan
detail menyebalkan
tentang kencan kacaunya dengan Paxton
dan teman-temannya.
Tak ada makan malam dengan lilin?
Tak ada kelopak mawar menuju pintu kamar?
Dan yang dia susun berbentuk hati
di ranjang besarnya?
Jika belum jelas,
kedua gadis ini masih perawan.
Teman-temannya tak pergi.
Aku pergi saat Trent makan banyak piza
lalu muntah.
Kurasa Paxton hanya ingin berteman.
Mungkin ini yang terbaik.
Penisnya terlalu besar.
Ya, dia bercelana olahraga abu-abu
saat di tempat antar.
Ibuku menabrak bus.
Ini bagus, karena Ben menyukaiku,
dan aku menyukainya.
Jadi, aku berpacaran dengannya
sampai aku ke India.
Selesai.
Ya, dan penis Ben tampak lebih normal.
- Hai, Sayang.
- Hai.
Besok malam kami berniat ke acara L Word.
- Mau ikut?
- Tentu. Ya.
Aku menonton acara itu.
"L" berarti lesbian.
Bagus, Fab.
Kau terdengar seperti gadis gay trendi.
Henry David Thoreau pernah berkata,
"Aku ke hutan karena aku berharap
bisa dengan sengaja hidup,
dan jika tidak, saat aku akan mati,
aku menemukan bahwa aku tidak hidup."
Ya, tapi yang dia maksud Danau Walden.
Ini lahan penuh sampah di Pacoima.
Keren. Kondom.
Benar, Trent. Kontrasepsi itu keren.
Itu yang membuat wanita berpartisipasi.
Ini adalah kebebasan.
Baiklah. Ayo bepasangan.
Ben, mau memungut sampah denganku?
Aku urus genangan
agar sepatumu tak kotor.
Setuju, tapi jangan memperlambatku.
Targetku sepuluh kantong saat makan siang
agar bisa diwawancarai koran.
Apa ini foto kepala?
Sampah di LA memang memprihatinkan.
Aku tahu. Kurasa aku melihat
payudara silikon.
Jadi, soal kemarin,
aku memikirkan ucapanmu, dan aku mau.
Aku ingin jadi pacarmu.
Selama tak saling membunuh,
itu akan menyenangkan.
- Sungguh?
- Ya.
Baik, bagus.
Penghargaan AVN? Kategori
Wanita Paruh Baya terbaik tahun ini.
Keren.
- Hai.
Jika mencari Trent,
dia di sana mengencingi bangkai sigung.
Aku mencarimu.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa kau tak memilihku jadi rekanmu?
Kukira kita punya hubungan.
Apa maksudmu?
Kau jelas tak suka aku seperti itu.
Suka. Kenapa aku mengajakmu kencan
jika aku tak menyukaimu?
Itu bukan kencan.
Ada teman-temanmu.
Mereka selalu ada,
pergi saat waktunya kita bercinta.
Semalam, kita bisa bercinta,
tapi Trent muntah, dan kau pergi.
Ya. Aku pergi karena Trent muntah
di kencan kita.
Baik, kau benar.
Muntah itu tak ideal,
tapi aku tak tahu
kau ingin hanya kita berdua.
Itulah definisi kencan.
Baik. Aku akan mengajakmu
kencan sungguhan.
Terlambat, dan aku akan pindah ke India.
Kau akan pindah ke India selamanya?
Ya, sebulan lagi.
Kita harus memanfaatkan saat ini.
Coba tebak. Karena keahlian negosiasiku,
aku bisa menjual daftar pasienku
ke Dr. Jackson dengan harga tinggi.
Hebat, Bu,
tapi Dr. Jackson memberi sampel?
Ini sampel bodohmu, tak sebagus itu.
Asam hialuronat. Keren.
Bagaimana acara memungut sampah
yang percuma itu?
Aku suka bayar pajak untuk menyekolahkanmu
untuk hal lain yang didanai pajak.
Lancar.
Sebaiknya tak berciuman lagi.
Kenapa Ibu bilang "lagi"?
Karena tak ada habisnya.
Bercinta dengan Donna
membangkitkan sesuatu dalam diriku.
L Word. Kau menonton yang baru atau lama?
Ada yang lama?
Itu berapa jam?
Siapa peduli? Ada berita lebih besar.
Paxton menciumku di taman.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Aku tak mau putus dengan Ben.
Dia memotivasiku.
Tadi aku penuhi 15 kantong sampah.
Kau akan memutuskan Paxton?
Tentu tidak. Paxton69! adalah kata sandi
semua akunku.
Kau harus memilih.
Maksudku, apa pilihan lainnya?
Pacari dua pria sampai pindah ke India?
Begitulah.
Hanya itu yang perlu Devi dengar.
Kalau mereka tahu, mereka pasti murka.
Maksudku, kau akan di India,
jadi kau mungkin bebas.
Itu solusi untuk kesulitannya
yang tak butuh introspeksi
atau pengambilan keputusan matang,
dua hal yang dibenci Devi.
Jadi, aku punya dua pacar saja?
- Tidak!
- Tentu tidak.
Tapi terlambat.
Devi tahu apa yang akan dia lakukan.
Astaga. Aku punya dua pacar.
Terjemahan subtitle oleh Adit Satjawidjaya