SERIAL NETFLIX
Devi, kurasa kau tahu kenapa kita di sini.
Karena rumor buruk tentang Aneesa
yang kau…
Sial! Ini dia! Devi akan kena omelan.
pasti sudah dengar.
Aneesa bilang kalian berteman,
dan kurasa kini dia butuh dukungan.
Tunggu, jadi aku di sini
karena aku teman yang baik?
Ya, itu masuk akal.
Aneesa, kami mau
kau tetap di SMA Sherman Oaks.
Devi, bisa bantu dia
merasa orang lain membantunya?
Tentu, kuharap kita bisa menemukan
pembuat rumor menyebalkan itu.
Tak apa. Aku akan diam menunggu saja
sampai ada tes kehamilan ditemukan
di toilet dan semua lupa soal aku.
Tidak!
- Devi benar!
- Benarkah?
Ini mungkin saatnya aku bisa menjadi
kepala sekolah yang kuimpikan.
Aku akan panggil semua yang ada di estafet
sampai ada yang bicara.
Devi tahu semua jalan di penyelidikan ini
akan mengarah padanya.
Jadi, sekarang,
dia harus mencegah penyelidikannya.
Begini saja. Biar siswa yang memimpin
penyelidikannya.
Remaja malas bicara pada orang tua.
Aku tersinggung. Aku masih lebih muda.
Tapi aku paham maksudmu,
dan aku sibuk, terutama mencari tahu
penyebab keran minum bau kotoran manusia.
Baiklah.
Kau yang urus.
Kini Devi hanya perlu
menyabotase penyelidikan
dan dia akan bebas lebih awal
sebelum orang mengetahuinya.
...MENGKHIANATI TEMAN
Devi bilang pada dirinya
Aneesa tak perlu tahu faktanya.
Bisa melukainya.
Saat ini, dia butuh teman,
yang memang jadi niatan Devi
setelah dia memfitnah orang lain.
Jadi, kita mulai menyelidiki?
Sebentar. Aku sedang kirim pesan ke Ben.
Tapi juga, jangan lupa gadis ini
bermesraan dengan mantannya
begitu ada peluang.
Tidak. Devi, kau tak bilang Aneesa
kalau Ben mantanmu.
Itu bukan salahnya.
Sisterhood, Traveling Pants,
dan lain-lain.
Baik, selesai.
Dia sangat mendukung dalam hal ini.
Aku yakin begitu.
Si pembuat rumor pasti tahu itu benar.
Jadi, pasti dari sekolah lamamu.
Siapa yang kita kenal pindahan dari sana?
Hanya aku.
Ada orang lain yang terpikir olehmu
yang punya hubungan? Adakah?
Aku kenal yang sepupunya
anggota tim futbol di sini.
Akhirnya kau punya petunjuk baru.
Ke ruang loker cowok!
Baik.
Darius, kau yang buat rumor
tentang Aneesa mengidap anoreksia?
Siapa Aneesa?
Aku.
Kau anoreksia? Prihatin mendengarnya.
Jangan bersandiwara.
Aku tahu kau pelakunya.
Jangan tersinggung, tapi untuk apa
aku buat rumor tentang siswa tahun kedua?
Dan asal tahu saja,
aku mungkin pemain futbol,
tapi aku juga seorang feminis,
dan aku takkan buat rumor antiwanita.
Baik. Sudut pandang yang keren.
Ayo pergi.
Mungkin bukan dia orangnya.
Apa kabar, Semua? Dengar.
Aku menyelesaikan draf pertama
makalah kita,
dan malam ini kukirim ke rekan penulisku
untuk dapatkan persetujuan akhir.
Setelah semua setuju,
ini akan diterbitkan
di Journal of Cellular Biology!
Kalian akan tercantum di jurnal!
Ya!
Kamala, bisa bicara sebentar?
Aku hanya ingin bilang
kau sangat penting bagi lab ini.
Maaf jika di awal aku keras padamu.
Tak apa.
Aku menonton film remaja Amerika.
Aku paham perploncoan.
Omong-omong,
kurasa kau bisa bertemu Dr. Peters.
Jika kau mau.
Apa peroksisom mendapat konstituen membran
dari retikulum endoplasma?
Kupikir dulu. Kau tahu, itu benar! Ayo!
Bagus! Bagaimana jika sarapan besok?
Itu waktu makan terpenting. Bagus.
Bagus. Sekarang, siapa yang mau
membuka botol karena…
Lihat nanti.
Hai, Eve!
Seharusnya kau datang ke acara wanita
di The Library. Keren.
Tunggu, perpustakaan sekolah
punya malam wanita?
Bukan, Sayang. The Library
adalah bar di Silver Lake.
Kau ke bar? Bar minuman keras
untuk orang dewasa?
Ya, Fabiola, tak usah terkejut.
Tapi bukankah itu ilegal?
Tahu hal lain yang tadinya ilegal?
Jadi lesbian.
Dan beberapa hukum layak dilanggar
untuk mendukung masyarakat.
Ya, tak bisa hanya menghabiskan malam
dengan robot.
Sasha, yang benar saja! Itu jahat!
Aku bercanda. Dia tahu aku bercanda.
Ya, tentu saja.
Lucu sekali. Itu bagus.
Tapi, aku pergi dulu, sampai nanti.
Sampai nanti!
Percayalah. Pikirkan yang mungkin…
Hai. Kalian sedang apa?
Devi bantu melacak
pembuat rumor tentangku.
Kejahatan sungguhan? Ajak aku.
Bisa kutangani.
Aku tak perlu bantuan orang lain.
- Sudah tanya siapa saja?
- Baru Darius Carter.
Kenapa menginterogasinya?
Dia tak datang ke estafet.
Jadi sukarelawan di Planned Parenthood.
Ya, aku banyak cari tahu soal dia.
Mulai dari yang beri tahu Aneesa
dan runut mundur.
Itu maksudku.
Aku harus pergi.
Aku dapat audisi iklan
untuk keamanan lalu lintas.
Kau pasti terpilih.
Tak ada yang sehebatmu di bagian
"remaja menolak memakai sabuk pengaman".
Sampai nanti.
Kau dan Malcolm!
Dia itu impian, bukan?
Aku tak percaya bisa punya pacar
aktor pengangguran!
Sedang bicarakan apa?
Mencari tahu pembuat rumor tentang Aneesa.
Jadi, mulai dari yang beri tahu Aneesa
dan runut mundur?
Ya. Aneesa, siapa yang pertama
memberitahumu tentang rumor itu?
Tak tahu namanya, tapi dia minum
es cappuccino gelas besar
dan memuji alis Cara Delevingne-ku.
Jonah! Kita mulai dari situ.
Jadi, kau akan ikut juga?
Astaga. Aku suka ini.
Inilah hidupku sekarang.
Bagus.
Hai, Dr. Jackson! Aku suka janggutmu.
Hai.
Dr. Jackson, sungguh tak terduga.
Begitu, ya?
Aku ke sini karena pasienmu selalu parkir
di tempat khusus kantorku.
Pertama, dari mana kau tahu
mobil itu dari kantorku?
Bisa jadi dari klinik
transplantasi rambut aneh itu.
Tidak, dari kantor kita.
Kusuruh di sana
karena aku malu tempat kita
di sebelah tempat sampah,
sarang keluarga rakun.
Maaf, Dr. Jackson. Takkan terjadi lagi.
Terima kasih.
Kenapa busanamu?
Kau terlihat cantik.
Jika ingin tahu,
aku mau ke pesta pensiun Dr. Morales.
Dia kepala Dermatologi di UCLA,
tempat dia membimbingku.
Kau tahu?
Kalangan akademisnya
mungkin lebih banyak darimu.
Baiklah.
Pastikan mobil pasien kalian
tetap di tempat kalian.
Memecahkan misteri sangat menarik.
Aku seperti si gadis bertato naga itu,
tapi tanpa poni hebatnya.
Lihat, itu Jonah!
Devi.
Bantu aku. Ujian biologiku hari ini,
aku tak baca kartu belajarnya
karena teler di estafet.
Minggunya tak kau baca?
Aku agak pengar,
ada pertandingan, dan Trent datang,
lalu kami teler lagi.
Tak penting. Katamu akan bantu di estafet
tapi tak muncul. Jadi, bantu aku sekarang.
Aku ada urusan.
Boleh aku menemuimu saat makan siang?
Sebaiknya datang, karena aku tak bisa
pelajari ini tanpamu.
Baik.
Jadi, Jonah,
Aneesa bilang kau yang beri tahu dia
soal rumor itu.
Ya, karena aku tidak munafik,
dan orang perlu tahu gosip tentang mereka.
Ada rumor kakimu seperti tapak kuda
saat lahir.
Aku yang buat, tapi kau layak tahu.
Ya, 'kan? Senang aku memberitahumu?
Ya. Terima kasih atas kejujuranmu.
Baik. Kembali ke Aneesa.
Ingat dari siapa kau mendengar rumor itu?
Aku catat untuk tujuan berjejaring
dan memeras
jika ada yang mau bertingkah denganku.
Itu Eddie Tan.
Fabiola dan Eleanor senang
mereka dapat petunjuk.
Devi? Tak begitu.
Mereka temukan Eddie di luar kelas.
Katanya dia mendengar rumor
dari duet maut Drewzanna,
yang mereka dapati bercumbu di bangku.
Katanya menguping dari Si Peluh Tara,
yang sedang makan roti lapis di kantin.
Dia arahkan mereka ke Si Ganas Denise
di ruang angkat beban
yang mengirimnya ke Si Sesak Napas Dave
di ruang perawat,
yang menyalahkan
Si Paduan Suara Dustin di teater…
Aku…
yang mengirim detektif kita
ke wajah tak asing Trent
di kelas bahasa Spanyol.
Entah siapa yang cerita.
Aku ingat menyisipkan sikat gigi Marcus
ke bokongku sebagai lelucon.
Omong-omong, saat sikat giginya
ada di bokongku,
seseorang datang dan bilang,
"Aneesa mengidap anoreksia. Lucu, ya?"
Tidak! Sepertinya kita menemui
jalan buntu!
Aku mau beri tahu Kepsek Grubbs
penyelidikannya gagal.
Tunggu, tidak. Mereka bilang "lucu".
Kurasa kita bisa beri tahu Kepsek Grubbs
kita dapat pelakunya!
Aku tak akan bilang
kalian lebih baik dari ini karena…
Pastinya alasan yang jelas.
Membuat rumor jahat soal teman sekelas
sungguh tak masuk akal.
Kami tak ketahuan
dengan rumor yang lebih buruk.
Tapi kali ini bukan kami.
Apa terdengar seperti perkataan kami?
Ya, tapi apa kami mengatakannya? Mungkin.
Kalian dihukum sebulan,
dan keluar dari komite dansa.
Apa? Tidak!
Berarti dealer mobil ayahku takkan beli
iklan satu halaman penuh buku tahunan.
Sudah dibayarkan, tak bisa dikembalikan.
Nikmati hari kalian.
Untuk pertama kalinya, Devi bersyukur
dia sangat mudah dilupakan dua gadis ini.
Dan yang menerima akibatnya
bukannya tak bersalah.
Shira dan Zoe menyebarkan rumor
ke separuh sekolah.
Jadi rasa tak enak yang dirasakan Devi
mungkin sebenarnya perasaan
karena tugas telah selesai dengan baik.
Benar, bukan?
Halo, Sayang, pas sekali.
Aku baru habis belanja.
Nenek beli soda?
Malam ini teman-temanku datang.
Dia tak ke toko, hanya belanja lokal.
- Dia memetik pohon buah tetangga.
- Apa? Nenek, jangan begitu.
Kenapa? Menurutmu dua pria yang tinggal
di sebelah itu butuh jeruk ini?
Aku melihat satunya memesan
senampan nacho pukul 22.00.
Tapi itu mencuri. Sikap orang Amerika aneh
soal pohon buahnya,
dan memperjuangkan propertinya.
Benar. Semua punya pistol dan pembuat jus.
Aku takkan ditangkap.
Jika ya, aku pura-pura mengidap demensia
dan meracau bahasa Tamil.
Bukan soal tak ditangkap, tapi ini salah.
Ada yang mendapat pencerahan.
Devi, kau memang mirip ayahmu.
Pintar dan punya bahu yang lebar.
Hai, Setseg. Maaf belum merespons Evite-mu
untuk main laser.
Tolong respons.
Tapi ini bukan soal itu.
Evan mengirim makalahnya
ke semua rekan penulis.
Bagus!
Kuperiksa surelku sekarang.
Aku belum menerimanya.
Komputerku penuh virus sebab nenekku
membajak Indian Idol.
Tidak. Kau tak terima karena tak tercantum
sebagai rekan penulis.
Apa? Bagaimana mungkin?
Aku menemukan dasar penemuan
seluruh makalahnya.
Aku tahu. Evan akan menghabisiku
jika tahu aku meneleponmu.
Tapi itu pasti kesalahan.
Aku akan cari tahu.
Omong-omong,
kau punya celana main laser sendiri
atau akan menyewa?
Aku harus sewa dan peralatan lasernya.
Anggap aku tak bawa apa pun.
Nalini.
Aku tak percaya kau pensiun. Tidak.
Aku tahu, tapi sudah saatnya.
Aku ingin kau bertemu
didikan favoritku yang lain,
Dr. Chris Jackson.
Halo, Dr. Vishwakumar.
Halo, Dr. Jackson.
Kalian saling kenal?
Tentu. Sungguh mengejutkan
melihatmu di sini.
Ya. Aku yakin terkejut
melihatku di kalangan akademis begini.
Satu hal yang aku cocok dengan ayahku
dan Sharon yang membosankan
yaitu roti keju dibarengi soda diet.
Ada karakter tersendiri.
Sial. Maaf. Apa aku terlalu banyak
membahas makanan?
Tak apa. Kurasa kita harus bahas
ada apa dengan otak gilaku.
Kau tak harus cerita.
Harus, tapi silakan merasa canggung.
Baik. Tahun lalu aku berkumpul dengan
gadis-gadis keren,
dan untungnya, bukan cuma aku
gadis berkulit cokelat.
Aku juga gadis berkulit cokelat Muslim
yang ibunya memaksanya pakai setelan
sweter tertutup ke setiap pesta kolam.
Lalu, satu-satunya pujian dari mereka
hanya tubuhku yang kurus.
Lalu sesuatu di dalam otakku
membuatku merasa
tak bisa cukup kurus,
lalu aku tak bisa berhenti.
Jadi, aku harus ke rumah sakit khusus.
Tapi, ketahuilah aku sedang ikut program,
dan perkembanganku sangat baik,
dan aku senang bertemu kalian.
Terutama kau, Devi.
Punya teman sesama India yang memahamiku
dan tak pernah memperlakukanku
seperti aku orang asing mungkin…
Itu aku.
Apanya?
Aku yang buat rumor.
Apa?
Aku yang bilang Shira dan Zoe,
tapi aku tak kira ternyata benar.
Aku marah kau mesra dengan Ben,
dan aku mantannya. Jadi, aku panik,
dan aku sungguh minta maaf, Aneesa.
Aku pergi saja.
Setidaknya aku mengaku.
Itu berarti sesuatu, 'kan?
Eleanor, kurasa kita juga pergi saja.
Nalini, kau tahu Chris gunakan semua hasil
dari lini kosmetiknya
untuk mendanai operasi gratis
di Rumah Sakit Anak?
Mengesankan, bukan?
Ya, sangat mengesankan.
Dan dia besarkan putranya sendiri.
- Luar biasa.
- Terima kasih.
Kau seorang ayah?
Chris, Nalini juga bukan pemalas.
Dia yang pertama meraih penghargaan
Bevins Surgical sebagai dokter residen.
Tunggu, itu kau?
Aku ingat dengar soal itu dan sangat iri.
Aku bisa banggakan kalian semalaman,
tapi suamiku minum terlalu banyak.
- Cek. Halo.
- Terlalu banyak sampanye,
dan dia mencoba berpidato,
jadi aku harus ke sana.
Tak kukira kau orang penting.
Aku tak sangka kau orang baik. Bayangkan.
Aku tahu kita seharusnya musuh,
semacamnya, tapi boleh kuambilkan minuman?
Astaga!
Nalini Vishwakumar?
Astaga. Dia orang paling menyebalkan
saat masa residensiku.
- Halo, Gail.
- Hai.
Hai, aku dengar soal Mohan. Memilukan.
Memilukan!
Bagaimana kabarmu?
- Baik. Terima kasih.
- Sungguh?
Kita kenal lama. Cerita saja.
Tak usah ditutupi.
Aku tak apa-apa.
Baik. Jika butuh apa pun,
bahkan jika mau ke rumahku dan menangis,
aku ada untukmu.
Terima kasih.
- Hai, Gail. Chris Jackson.
- Hai.
Chris! Tentu!
Kita bertemu di konferensi di Dubuque
beberapa tahun lalu. Kau ingat?
Tentu. Ayo kita ambil minum.
Kita bisa mengobrol banyak.
- Ya. Setuju.
- Ya.
Baiklah. Aku kembali padamu nanti.
Tak sabar.
Hai, bagaimana keadaan kita?
Masih marah?
Kami tidak marah, hanya kecewa.
Ya, kau benar-benar mengacau.
Apa kata Devi jadi kata kerja negatif?
Ya, kau membiarkan dirimu dikuasai amarah.
Lebih buruk dari saat kau meninju
mesin penjual.
Aku bayar permen itu
bukan untuk tersangkut.
Baik.
Mungkin aku mengacau,
tapi aku merasa buruk. Aku suka Aneesa.
Maka cari cara meminta maaf padanya,
seperti dengan telegram bernyanyi
atau bom mandi.
Atau cukup aku jelaskan saja alasanku?
Dengan hormat,
aku tak yakin kau bisa berhasil.
Aku akan memilih bom mandi.
Tapi Aneesa sangat santai dan tenang.
Jika aku ajak bicara,
dia pasti paham alasanku.
Percayalah, pada akhirnya,
mengacau itu akan membuat sesuatu
lebih baik selamanya.
Entahlah.
Fab, komite dansa
sudah menyiapkan mejanya. Kau siap?
- Ya, ayo.
- Baik.
Hai, mau nominasikan seseorang
untuk Raja dan Ratu Kriket?
Jika Paxton dan Zoe,
mereka sudah dinominasikan 50 kali.
Tidak, bukan Paxton dan Zoe.
Kami ingin mencalonkan diri
sebagai Ratu Kriket.
Aku tak bisa.
Apa? Kenapa? Karena kami berdua perempuan?
Apa ide kerajaan dansa sesama jenis
membuatmu tak nyaman?
Kau lebih pilih meniadakan kaum gay?
Berhenti menghardikku!
Aku tak keberatan kalian gay.
Aku tak bisa pergi mencetak formulir lain
karena Kepsek Grubbs memecat
anggota komite dansa lainnya.
Rajanya kuganti saja dengan ratu.
Baiklah.
PILIH RAJA DAN RATU KRIKET KALIAN
NAMA RATU
Terima kasih.
Perhitungan akhir dilakukan saat pesta,
yang tampaknya, kini harus kuurus sendiri.
Hei, kau memarahi Carley. Keren.
Kalian ikut Ratu Kriket?
Ya, itu ide Fabiola.
Hebat sekali. Kau keren, Fab.
Sekarang, kita pastikan kalian menang.
Baiklah.
Pagi, Dr. Jackson.
Selamat pagi, Dr. Vishwakumar.
Kau datang dari mana?
Kau tahu, dari mobilku,
yang diparkir jauh di dalam neraka.
Kenapa parkir di sana
jika punya tempat di sini?
PESANAN
DR. VISHWAKUMAR
Kau sangat heroik belakangan ini.
Bagaimana percakapanmu dengan Gail?
Intinya, lama dan menyakitkan.
Kau tahu tak harus lakukan itu, kan?
Yang kualami tak seberapa dibanding kau,
tapi saat istriku pergi, semua orang
ingin membahasnya denganku.
Dan tak ada yang peduli
aku tak mau membahasnya.
Jadi, semalam aku senang
mengorbankan diri demi kau.
Silakan.
Ada masalah pribadi yang harus kuurus,
tapi terima kasih.
Terima kasih untuk itu dan tempatnya.
Tentu. Dokter kulit terbaik kedua
Sherman Oaks
layak dapat lahan parkir terbaik kedua.
Kau manusia yang baik selama tujuh detik,
aku terima.
Jadi, Kamala, kita bisa menikmati
60 menit ke depan bersama.
Mulai dari mana?
Aku ceritakan
bagaimana aku menjadi diriku?
Dimulai di peternakan kambing
di paroki warga Barton-upon-Humber…
Sebenarnya, aku tak bermaksud menyela,
tapi aku harap bisa membahas
sesuatu denganmu dulu.
Tentu saja, ini waktumu.
Semalam Evan mengirim draf pertama makalah
dan namaku tidak ada.
Dan kau merasa seharusnya kau termasuk?
Ya. Entah apa Evan memberitahumu,
tapi aku yang menyadari
sel mana yang lebih cenderung
melakukan pembaruan diri klonal.
Itu observasi yang bagus,
tapi aku tak ada sangkut paut
dengan politik di lab.
Jika Evan tak cantumkan namamu,
pasti dia punya alasan.
Tapi kurasa namaku pantas dicantumkan.
Kau mau habiskan waktu bimbingan ini
dengan mengeluhkan rekan kerja?
Jadi, kembali ke seorang anak dibesarkan
di antara kambing dan memenangkan Nobel.
Devi tahu dia bisa perbaiki semuanya lagi
jika bisa mengajak Aneesa bicara,
tapi saat masuk kelas kimia,
yang dilihatnya di bangku Aneesa di lab
adalah Jonah yang cerewet.
Terakhir kali Aneesa tak ada di kelas ini,
dia berakhir di…
Devi Vishwakumar,
harap ke ruang kepala sekolah.
Tak menduga ada di situasi itu.
Canggung!
Devi, Aneesa baru memberitahuku
kau yang membuat rumornya.
Ya, aku sungguh minta maaf.
Aku pun minta maaf.
Kau diskors.
- Apa?
- Kubilang kau diskors.
Tapi Zoe dan Shira dikeluarkan
dari komite dansa,
mereka sebarkan ke lebih banyak orang.
Hukum aku di sekolah lebih lama,
dan beres.
Ini bukan negosiasi.
Kau membuat rumor,
lalu bohongi kepala sekolahmu,
lalu membiarkan dua murid yang menanggung.
Tapi skors akan terus ada di catatanku!
Kesempatanku masuk Princeton bisa rusak!
Ibu, lakukan sesuatu!
Maaf, Devi.
Ini konsekuensi tindakanmu.
Kutunggu di mobil. Kemasi barangmu.
Hei, Aneesa. Bisa bicara sebentar?
Aku menyesal atas apa yang terjadi.
Tapi Kepsek Grubbs menskorsku.
Mungkin jika kau bicara padanya…
Itu yang kau pedulikan?
Kukira teman di sekolahku dulu egois.
Kau memang beda.
Aku tak bermaksud egois.
Aku merasa bersalah atas apa yang terjadi,
tapi kau tak paham.
Selamanya aku mau masuk Princeton.
Itu dambaanku.
Sementara aku hanya anak baru
dengan gangguan makan.
Asal tahu, aku tak bermesaraan dengan Ben.
Aku bisa lihat jelas kalian punya cerita.
Tapi aku lihat kalian masuk
ke tenda Trent.
Untuk bersembunyi darimu
karena kau menyuruh kami lari!
Semua orang benar. Kau memang gila.
Terima kasih banyak.
Ujian biologiku gagal.
Kau marah padaku? Itu bukan salahku.
Jika belajar denganku seperti janjimu…
Paxton, jika ingin nilai bagus,
jadilah murid yang baik.
Aku tak bisa membantumu selamanya!
Permisi, aku baru saja diskors!
Dua pertengkaran beruntun.
Dia sudah sangat mengacaukan hari ini.
Makna sebenarnya.
JIKA ANDA ATAU ORANG YANG ANDA KENAL
MENDERITA GANGGUAN MAKAN,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA
TERSEDIA DI www.wannatalkaboutit.com
Terjemahan subtitle oleh Adit Satjawidjaya