[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 27]
Iraq telah menyerah kalah.
[Maklumat Perang Teluk]
Perang Teluk telah tamat.
Semua dah nampak?
Apa yang orang lain buat?
Apa yang awak semua buat?
Sebelum mesyuarat hari ini,
ada orang berjumpa dengan saya
dan laporkan penipuan
dalam latihan ketenteraan.
Ketua baharu untuk Kompeni No. 9, Rejimen No. 720,
Gao Liang
menipu dalam latihan ketenteraan.
Bukan sahaja
tidak berusaha untuk mendapat kemenangan,
sebaliknya
melepaskan lawan
dan biarkan mereka meletupkan gudang amunisi.
Akhirnya Rejimen No. 700 menang dalam latihan ketenteraan.
Hari ini,
saya telah suruh orang yang terlibat dalam penipuan ini
datang menghadiri mesyuarat hari ini.
Komisar politik.
Mengenai masalah ini,
kita boleh membuat perbincangan sekarang.
Biar saya cakap sepatah dua kata dahulu.
Kita telah lama tidak berperang.
Ramai saudara menganggap kem tentera
sebagai ladang menternak ayam dan itik.
Menganggap latihan ketenteraan
sebagai tempat merebut reputasi.
Bukan untuk merebut kemenangan dalam peperangan,
tetapi untuk mendapat merit dan anugerah
serta kenaikan pangkat.
Keadaan ini
sangat merbahaya.
Kata-kata komisar politik memang tepat.
Pasukan tentera
wujud untuk berperang.
Bagi tentera,
ketaasuban dalam kedamaian,
adalah sejenis kuman.
Ia akan menelan kuasa bertempur
dan semangat bertempur kita.
Sebagai tentera,
kalau tidak boleh menghadapi kedamaian dengan betul,
pelbagai keadaan negatif akan terhasil.
Tidak bertempur dengan
kekuatan sebenar,
tetapi buat yang palsu,
buat kerja permukaan sahaja.
Inilah perkara yang paling menonjol!
Cakap tentang latihan ketenteraan ini,
[Pengkhianat]
seorang ketua kompeni menipu.
Mari kita fikir,
siapa yang untung, siapa yang rugi?
Dari permukaan,
ternyata Rejimen No. 720 telah dianiayai.
Situasi yang tentu akan menang
telah dimusnahkan oleh seorang pengkhianat.
Biarkan Rejimen No. 700 mendapat kemenangan yang tidak disangka.
Maka, kami ingin menanya ketua kompeni terlibat.
Kenapa awak
mengkhianati pasukan sendiri?
Adakah awak hilang akal?
Apa yang
Rejimen No. 700 merasuahi awak?
Tak ada.
Apa pun tak ada.
Dia berbuat demikian
kerana tidak mahu Rejimen No. 720 menang.
Kalau begitu,
apa masalahnya sebenarnya
yang membuat ketua kompeni
tidak mahu pasukan dirinya
menang dalam latihan ketenteraan?
Palsu.
Latihan yang palsu.
Latihan ketenteraan yang palsu.
Kemenangan yang palsu.
Semangat yang palsu.
Seorang ketua kompeni ingin mengorbankan dirinya
dan meletupkan kabur rejimen ini yang palsu.
Barulah adanya penipuan dalam latihan ketenteraan ini.
Maklum.
Mengenai masalah Ketua Kompeni No. 9, Gao Liang,
saya rasa boleh pertimbangkan semula.
Duduk.
Baik.
Saya tidak mahu membincangkan
perbuatan ketua kompeni ini sama sekali.
Mengenai masalah ketua kompeni ini,
awak semua ingin mendenda dia,
atau mengganjar dia.
Awak semua buatlah keputusan.
Tetapi masalah ini
memang tidak patut diungkit langsung.
Rejimen No. 720 ialah satu contoh tipikal.
Satu contoh tipikal berkelakuan negatif.
Dalam beberapa tahun ini,
awak semua kelihatan gilang-gemilang
dan dah lama menunjuk-nunjuk.
Tetapi cakap tentang kekuatan bertempur,
manakah standard awak semua?
Peristiwa bom tangan kali ini mengakibatkan
tiga orang tercedera,
dua orang cacat.
Ini ialah pengajaran yang menyakitkan.
Pemimpin utama awak semua perlu menanggung.
Sebenarnya,
kecenderungan ini
memang wujud dalam banyak unit.
Banyak contoh.
Banyak pengalaman.
Hanya mementingkan pangkat,
tapi tidak mempertimbangkan medan perang yang akan datang.
Kesenangan dan kedamaian ini akan
membunuh pasukan ketenteraan kita.
Secara ringkasnya,
kalau tidak dapat menang dalam pertempuran,
semuanya tidak bermakna.
Inilah kesimpulan
yang saya buat untuk latihan ketenteraan kali ini.
Bersurai!
Ketua angkatan.
- Seterusnya,
- Cepat sikit.
bahagian divisyen akan mengatur semula
struktur organisasi Rejimen No. 720 secara besar-besaran.
Bermula daripada pemimpin kader.
Song Jianshe ini,
asalnya ingin melantik dia sebagai
Ketua Rejimen No. 720.
Tetapi berdasarkan keadaan sekarang,
rancangan ini perlu diubah suai.
Bahagian divisyen ingin memindahkan dia
ke pasukan logistik divisyen.
Tetapi siapa yang jadi
Ketua Rejimen No. 720?
Ini ialah masalah yang sukar untuk diselesaikan.
Perlu berkeupayaan dan berkemampuan,
dan perlu biasa dengan Rejimen No. 720.
Sukar untuk memilih orang ini.
Jangan cakap tentang ini dulu.
Saya tanya awak.
Siapa yang alihkan pasukan meriam, Batalion No. 2
ke Sandouping?
Hampir-hampir membuat Qin Hanyong cacat.
Ketua Staf Rejimen No. 720, Lu Pingfan.
Oh budak ini.
Budak ini ada kebolehan licik.
Cuma banyak masalah.
Apa masalahnya?
Dia sombong.
Sesiapa yang jadi ketua dia, orang itulah tidak dapat bergaul dengan dia.
Adakah ini kira masalah?
Saya rasa ini adalah kelebihan.
Kuda baik memang ada barannya.
Saya rasa boleh pertimbangkan untuk
serahkan Rejimen No. 720 kepada dia.
Semasa dia dan Qin Hanyong menjadi ketua kompeni,
mereka berdua dah mula bersaing.
Kini, biar mereka dua jadi ketua rejimen
dan terus bersaing.
Ini memang berfaedah
kepada perkembangan rejimen.
Kenapa?
Tak suka saya campur tangan dalam masalah kader awak?
Bukan.
Dia sudah dipindahkan ke Maktab Komando.
Apa?
Masih sempat nak batalkan?
Bahagian divisyen dah luluskan.
Rasanya bahagian angkatan tak perlu batalkan.
Bagusnya awak cakap tak perlu batalkan.
Pada zaman peperangan,
kalau tercicir selaras senapang baik,
jangan kata askar,
malah ketua platun atau ketua kompeni
juga akan rasa susah hati selama beberapa hati.
Kini,
betapa susah payah
Rejimen No. 720 memupuk seorang
kader yang mempunyai daya kepimpinan.
Lepaskan pula.
Bahagian rejimen tidak rasa sayang sekali.
Adakah bahagian divisyen awak semua juga tidak rasa sayang sekali?
Saya beritahu awak, Chen Dashan.
Jangan hanya merenung ke bawah
sebaik menemui masalah.
Merawati penyakit kedamaian,
kenalah bermula daripada kader dalam divisyen.
Faham tak?
Baik.
Kalau tak boleh,
pindahkan Qin Hanyong
ke Rejimen No. 720 semula.
Qin?
Kalau...
Kalau dia enggan, macam mana?
Dia enggan?
Kalau dia enggan, saya akan bunuh dia.
Satu, dua, tiga, empat.
[Rajah azam ketua Rejimen No. 700 dalam pertempuran kawasan Lanling]
Satu, dua, satu.
Berambus!
Sejak saya menjadi askar,
impian saya adalah menjadi
Ketua Rejimen No. 700.
Dah bersusah payah selama 20 tahun.
Baru menjadi seorang pemangku ketua rejimen.
Semasa impian saya hampir tercapai,
dirampas oleh awak pula.
Kesedaran saudara ini agak rendah.
Jadi ketua untuk rejimen mana satu pun sama.
Semuanya pasukan revolusi.
Janganlah menyindir saya di sini.
Tak sangka awak begitu geram.
Tentulah!
Sejak saya menjadi
pemangku Ketua Rejimen No. 700,
saya kerja keras setiap hari.
Baguslah sekarang.
Semuanya tersia-sia.
Saya dengar kata,
awak dipindahkan ke Rejimen No. 720
adalah cadangan Ketua Angkatan Zheng
kepada jawatankuasa divisyen.
Biar saya pergi mempersoalkan dia.
Bukan, awak pergilah.
Satu, dua, tiga, empat.
Jangan sentuh.
Letak di sana.
Cepatnya awak pergi.
Awak jangan pura-pura bersimpati.
Bukankah ini kesudahan yang awak harapkan selama ini?
Qin Hanyong dah pulang.
Awak pun dah pulang.
Rejimen No. 720 ini
menjadi milik Kompeni No.9 lama lagi.
Awak memang pembawa nasib malang.
Saya bernasib malang setiap kali bertemu dengan awak.
Nak bertengkar?
Saya juga mahu menegur awak.
Betapa baik Kompeni No. 9 ini.
Itu adalah penghormatan
yang ditukarkan dengan ratusan nyawa dan darah askar.
Baru beberapa tahun,
awak tengok apa yang awak buat terhadapnya?
Saya datang untuk menyelesaikan masalah awak.
Apa layak awak menegur saya?
Awaklah pengkhianat yang
membawa nasib malang kepada semua orang.
Kalau awak benar-benar fikir demikian,
saya juga memandang rendah terhadap awak.
Askar peninjau.
Awak ingat baik-baik.
Saya yang berikan
peluang ini kepada awak.
Pimpin Kompeni No. 9 baik-baik
dan bangkit semula.
Kalau tidak,
sia-sialah kecacatan beberapa budak itu.
Sampai masa itu,
saya tidak akan maafkan awak.
Sudahlah.
Kali ini saya diturun pangkat,
kiranya menanggung tanggungjawab bagi pihak awak.
Juga kiranya
untuk membalas jasa awak
yang membantu saya dipromosi sebagai kader dengan bom isyarat masa itu.
Saya tak berhutang kepada awak.
Saya ada di Kompeni No. 9.
Jangan risaulah.
[Unit terbaik dalam pembinaan budaya dan ideologi. Unit terbaik dalam pembinaan budaya ketenteraan]
Unit terbaik dalam pembinaan budaya dan ideologi.
[Rakyat dan tentera berganding bahu]
Unit terbaik dalam pembinaan budaya ketenteraan.
Gelaran pasukan terbaik.
[Askar terbaik teladan Lei Feng]
Askar terbaik teladan Lei Feng.
[Sijil]
[Penghormatan Rejimen]
Song Jianshe.
Ada.
Saya berterus terang dengan awak.
Ketua divisyen awak kata,
ingin melucutkan jawatan ketua rejimen awak
dan pindahkan ke pasukan logistik.
Saya tidak membantah, saya menyokong.
Saya juga rasa
awak tidak berapa sesuai untuk menjadi Ketua Rejimen No. 720.
Adakah awak tahu sebabnya?
Saya yang tidak lakukan dengan baik.
Telah menghampakan ketua.
Rejimen No. 720
ialah rejimen wira.
Pada zaman peperangan,
ramai wira tempur yang berasal daripada rejimen ini.
Saya ingat
awak juga seorang wira tempur.
Saya juga ingat
awak pergi ke medan perang sempadan
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
dengan perasaan apa.
Pecut!
Awak sangat berani
[Lapan Satu (logo pada bendera angkatan tentera)]
di medan perang.
Saya ingin tahu,
apakah fikiran awak sekarang.
Cakaplah fikiran sebenar awak.
Saya tiada apa-apa fikiran.
Mematuhi arahan pasukan.
Baik.
Maklum.
Ketua angkatan.
Saya tahu awak tak suka kebanyakan kaedah saya.
Tetapi sila percayakan
kesetiaan saya kepada angkatan tentera ini.
Sejak saya
pakai uniform tentera ini,
saya tidak berniat
untuk tanggalkannya selama-lamanya.
Kalau suatu hari
kepentingan tanah air dan rakyat terancam,
peperangan tercetus,
saya Song Jianshe
akan bersiap sedia
untuk mengorbankan diri di medan perang.
Tetapi saya tidak setuju untuk
jadikan perang
sebagai misi utama
pada zaman kedamaian.
Malah bersedia untuk membuat
pengorbanan yang besar untuk ini.
Sekarang bukan lagi zaman dulu, ketua.
Tema separuh pertama abad ini
adalah peperangan,
revolusi.
Kini,
kita hidup dalam zaman 90-an.
Tema zaman ini adalah kedamaian dan perkembangan.
Askar-askar di bawah pimpinan saya.
Ada yang keluar dari gaung gunung
dan ingin mengubah nasib sendiri.
Ada yang terselamat dari medan perang,
nyawa-nyawa ikan.
Ada yang
membesar dalam zaman damai.
Tetapi walau bagaimanapun,
mereka telah membuat pengorbanan
untuk kepentingan tanah air dan rakyat.
Mengorbankan kehidupan diri yang bahagia dan aman.
Zaman sekarang ialah zaman damai.
Sekali latihan biasa,
latihan ketenteraan biasa.
Takkanlah
nak membuat mereka berdarah
malah mengorbankan nyawa mereka.
Ramai orang rasa
sekiranya tiada peperangan,
kekuatan tempur angkatan tentera tidak penting sangat.
Boleh simpan semua senjata ke dalam gudang,
dan simpan kuda di Nanshan.
Semuanya
boleh diselesaikan melalui rundingan.
Boleh selesaikah?
Bodoh!
Naif!
Awak ingat peperangan tidak akan tercetus?
Awak ingat peperangan sangat jauh daripada kita?
Kalau kita tidak terlibat dalam peperangan Korea Utara,
orang Amerika dah menyerang kita dari awal.
Selepas Perang Dunia Kedua,
peperangan dan konflik tempatan
tidak pernah berhenti.
Awak pergi cari sebuah buku
karya Lenin yang mengenai imperialisme.
Bacalah dengan teliti.
Terdapat dua buah
dalam perpustakaan divisyen.
Salah satu yang lama telah dikoyak oleh Gao Liang.
Saya suruh dia gantikan yang baharu.
Bacalah buku ini.
Awak akan faham,
apakah asas imperialisme.
apakah misi tentera.
Baik.
Kegagalan dalam latihan ketenteraan ini,
tiada sebab lain,
tetapi fikiran diri awak
yang bermasalah.
Saya harap saya masih boleh nampak
Song Jianshe yang berani itu.
Kak Chunyu.
Buat apa di sini?
Saya dah tahu tentang perkara Xia Lin.
Kali ini Xia Lin diturun pangkat,
dan nyaris dilucut jawatan tentera.
Ini ialah urusan Kompeni No. 9.
Sebenarnya saya yang harus diturun pangkat.
Dia ialah pemangku ketua batalion.
Dia harus memikul tanggungjawab.
Dipindah ke mana?
Jabatan Latihan Tentera.
Arahan Timbalan Ketua Staf He.
Sebenarnya saya rasa agak bersalah
terhadap Xia Lin.
Tetapi bagi Kompeni No. 9,
pemergian dia bukan perkara yang buruk.
Saya faham.
Tetapi bagaimanapun
dia selaku askar, dia melaksanakan tugasnya,
memang seorang pelaksana.
Ini juga kelebihannya.
Tetapi hala tujunya silap.
Kalau hala tujunya silap,
semakin dia cemerlang,
maka semakin dia teruk.
Dia berlainan dengan awak.
Awak berani menegaskan pendirian,
mantap memimpin askar, mementingkan keputusan akhir.
Manakala dia,
memang benar, kadang-kadang dia mementingkan kaedah.
Sebenarnya kalau awak berdua menggabungkan bakat masing-masing,
akan menjadi komander yang terbaik.
Terima kasih atas pujian ketua seksyen lama.
Jumpa saya di sini untuk apa?
Mari duduk dulu.
Duduk.
Demi awak,
saya benar-benar risau.
Saya tahu tentang perkara Hou Jian itu.
Dia pernah memikat Nanzheng
semasa zaman sekolah.
Tetapi Nanzheng tidak pernah anggapnya serius.
Dia cuma pembantu baik Nanzheng dalam kerja.
Belum matang lagi, jadi pembantu baik pula.
Awak jangan salahkan dia.
Salahkan diri awaklah.
Adakah awak benar-benar sukakan Nanzheng?
Kenapa awak bertanya sedemikian pula?
Orang yang
saya paling suka dan sayang di dunia ini,
ialah Nanzheng.
Saya rasa pelik.
Manakah semangat awak semasa awak masih askar baharu?
Masa itu, awak semua tidak dibenarkan berpacaran.
Semasa awak semua tidak dibenarkan berpacaran,
awak selalu menunjukkan diri awak.
Kini, awak dibenarkan berpacaran,
awak tidak berani pula.
Apa yang awak takut sebenarnya?
Saya takut saya tidak cukup baik.
Awak ulang sekali lagi.
Ini bukan sesuatu yang awak
akan cakap.
Nanzheng agak baik.
Dia telah banyak bertambah baik dalam dua tahun ini.
Tetapi awak juga seorang ketua kompeni sekarang.
Awak akan menjadi semakin baik pada masa depan.
Apa kekurangan awak?
Bukan kekurangan saya apa,
tetapi Nanzheng terlalu baik.
Dia sangat cemerlang selama ini.
Saya rasa saya tidak berpadanan dengannya.
Saya takut saya menghampakan dia kelak.
Cinta
perlu diperjuangkan dan diekspresikan.
[Jabatan Peninjauan Teknologi dan Maklumat]
Saudara Deng Xiaoping
mengambil masa selama 35 hari
untuk melawat ke selatan.
Mengucapkan kenyataan penting banyak kali
di pelbagai tempat.
Angin timur bertiup, mata dipenuhi pemandangan musim bunga yang indah.
Kisah musim bunga ini
memulakan perkembangan kepada
reformasi dan keterbukaan China.
Sejak reformasi dan keterbukaan dikemukakan sehingga sekarang.
Dalam lebih daripada sepuluh tahun,
pasukan kita juga mengalami perubahan besar.
[Hidup semula]
Berek lama diubah suai satu berturutan,
pejabat, kemudahan, semuanya tersedia.
Semuanya
berkembang pesat.
Tetapi hubungan saya dan Gao Liang
tidak berkembang.
Dia macam
sedang mengelakkan sesuatu.
Nanzheng.
Saya dah siap kemaskan dua bagasi awak.
Terima kasih.
Macam mana dengan bunga awak ini?
Apa kata biar saya jaga untuk awak?
Pulangkan kepada awak semasa awak balik.
Letak.
Bernama Hou Jian.
Dari Jabatan Peninjauan Teknologi,
rakan sekelas Zheng dalam maktab tentera,
juga rakan sekerjanya.
Zheng?
Adakah awak layak panggil dia Zheng?
Dia yang suruh saya panggil dia dengan nama ini.
Cepat cakap perkara penting.
Mungkin awak tidak tahu lagi.
Saya dah jadi teman lelaki Zheng
selama empat bulan.
Tiada urusan awak.
Cepatlah balik.
Pandang dia pun tak berguna.
Jangan melengah, cepat balik.
Berputus asalah.
Saya beritahu awak.
Tak mudah untuk memikat dia.
Dia bukan orang sembarangan.
Awak tak dapat layan dia,
Haiwan berdarah sejuk.
Jangan sampai menyakiti hati diri awak.
Tak baloi.
Awak,
pergilah cari seseorang yang lembut dan prihatin,
pikatlah orang tu.
Apa yang awak cakap?
Siapa yang bukan orang sembarangan?
Saya rasa saya masih boleh tahan lagi.
Saudara Gao Liang, kita boleh bersaing secara adil.
Bersaing untuk apa?
Hou Jian,
bukankah saya dah cakap dengan awak?
Kita berdua hanyalah kawan.
Nampak tak?
Betapa baik awak layan dia.
Dia boleh merajuk secara tiba-tiba,
terus menegur awak kalau dia nak.
Apa gunanya?
Adakah awak mampu uruskan perempuan macam ini?
Saya beritahu awak.
Pertama, tidak berbudi pekerti.
Kedua, suka ganggu orang tanpa henti.
Saya dah layan dia beberapa tahun.
Saya dah biasa.
Sudah bercedera parah.
Dah mengharungi banyak kesusahan.
Melampaulah awak.
Belajar sikit ilmu, berlagak pula.
Tamparan ini, adakah awak dapat tahan?
Kenapa kami pasukan medan
berlatih keras setiap hari?
Kerana ingin menangani serangan daripada pasangan.
Dengan teknik awak ini, sia-sialah.
Apa pasangan?
Siapa pasangan awak?
Bila masa saya janji nak jadi pasangan awak?
Saya beritahu awak.
Pengajar tinjau pernah kata.
Kelihatan
seperti pasangan,
kedengaran seperti pasangan,
Sentuh pun macam pasangan.
Maka tentulah pasangan.
Kan?
Lepaskan tangan awak.
Akhirnya saya faham.
Awak berdua anggap saya sebagai sasaran untuk melafazkan cinta kepada satu sama lain.
Gao Liang,
Nanzheng kelihatan sangat tabah
sebenarnya dalam hatinya sangat rapuh.
Dia perlukan lelaki yang kuat
dan boleh dipercayai.
Awak maksudkan saya kah?
Cepat keluar.
- Banyak sangat bercakap.
- Gao Liang.
Baju dan topi saya.
Kenapa dengan awak?
Ini rakan sekerja saya,
sopan sikit.
Saya tahu.
Rakan sekerja awak agak baik,
cuma terlalu banyak bercakap.
Dia agak baik.
Cemburu kah?
Saya cemburu terhadapnya?
Tak perlulah.
Jurutera yang jabatan kami rekrut.
Dia mempunyai IQ 108.
Awak jangan peduli berapa IQ dia.
Biarpun dia mempunyai IQ 250 pun tidak sesuai dengan awak,
faham?
Awak rasa
adakah awak sesuai dengan saya?
Apa-apa pun saya lebih sesuai berbanding dengannya.
Kuat sikit.
Bersusah payah baru dapat tolong awak kemaskan bagasi.
Awak mesti lama pergi.
Tetapi awak jangan risau,
saya mesti akan pergi menjenguk awak.
Awak belajar elok-elok dan mengajar saya.
Saya tolong awak halaukan
jurutera penyibuk di sisi awak.
Gao Liang,
dulu awak bukan sebegini.
Macam mana dengan saya dahulu?
Awak meragui diri.
Awak tidak berkeyakinan diri.
Bilakah saya tidak berkeyakinan diri?
Saya tanya awak.
Buku-buku ini awak bawa tak?
Jangan berpura-pura.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Cakaplah.
Awak nak elak sampai bila?
Saya sedang tanya awak.
Saya bukan mengelak. Saya...
Saya bukan mengelak.
Cuma saya rasa
sekarang saya masih tidak cukup baik.
Apa maksudnya tidak cukup baik?
Apa yang tidak cukup baik?
Awak tidak suka saya kah?
Awak cakaplah. Awak pandang mata saya.
Saya tidak dapat nak jelaskan.
Awak pergilah.
Kalau dah pergi jangan cari saya.
Saya tidak akan tunggu awak lagi.
Saya tidak mahu awak lagi.
Gao Liang jahat.
Awak benar dah fikir masak-masak?
Ketua kompeni.
Awak dungu kah?
Panggil ketua kompeni pula?
Saya dah jadi komander.
Ketua kompeni lebih rapat.
Askar baharu saudari Jiang Nanzheng.
Cakaplah.
Kenapa menangis?
Ketua kompeni.
Sudahlah, sudahlah.
Kenapa awak dah datang?
Ingin mengelak daripada saya?
Saya...
Saya hanya nak menenangkan diri.
Katil bersih,
kasut berkilat,
baju juga kemas.
Maksudnya awak belum lagi keliru.
Tetapi
awak terlupa sesuatu perkara.
Awak pernah kata
selepas latihan tamat,
awak akan melamar saya.
Saya masih menunggu.
Saya diturunkan pangkat,
tetapi memperoleh hati yang ikhlas.
Tuhan melayan saya dengan baik.
Saya tidak percaya semua ini benar.
Sebenarnya hati ini selalunya ada.
Cuma awak hanya fokus pada
tempat lain,
tidak merasainya.
Chunyu,
sila berikan saya sedikit masa.
Saya mahu fikir masak-masak.
Xia Lin,
jangan-jangan
dulu awak kata
mahu memikat saya
dan meluahkan isi hati,
semua itu tidak pernah fikir masak-masak?
Bukan.
Saya perlukan sekali kemenangan sebenar.
Saya mahu menewaskan Gao Liang.
Kalau tidak saya rasa tidak selesa.
Dengar awak kata sebegini,
bukanlah masalah besar.
Itu perlu lihat
macam mana awak merasainya.
Awak rasa
mampukah awak melepaskannya?
Saya dah cuba.
Tidak dapat.
Senang cerita.
Beritahu dia bahawa
awak mencintainya.
Tidak dapat.
Kenapa?
Dia tahu hati saya adanya dia
tetapi asyik mengelak daripada saya.
Lagipun,
dulu adalah dia yang memikat saya.
Dia yang mengambil inisiatif.
Tidak boleh awak memikatnya sekali kah?
Mana semangat awak
yang tidak mempedulikan segalanya
untuk memikat Gu Yiye?
Saya rasa,
mungkin disebabkan pernah terputus cinta
jadi akan takut.
Sebab cinta,
jadi takut.
Takut atau ragu-ragu?
Takut Gao Liang
mengecewakan awak seperti Gu Yiye,
betul?
Dia tidak akan.
Dia tidak akan mengecewakan saya.
Kalau awak begitu pasti,
maksudnya
awak tidak sanggup mengahwini Gao Liang berfoya
dan bukan lagi gadis jelita Jiang Nanzheng.
Betul?
Jika takut, perlu berani sikit.
Dengar nasihat saya.
Nikmatilah kemanisan kini.
Sebelum kahwin,
mesti mencintai dengan sangat gempar.
Selepas kahwin,
banyak perkara
yang akan berubah.
Ya kah?
Awak belum lagi mengalaminya,
apa yang orang lain cakap pun
awak tidak akan percaya.
Ketua kompeni, adakah awak baik-baik kebelakangan ini?
Mesyuarat gerakan khas dah nak tamat?
Ya.
Esok pasukan kecil akan balik dulu.
Badan awak macam mana sekarang?
Awak tengok.
Awak pun tahu ambil berat pada saya.
Orang itu.
Sudahlah. Jangan cakap tentang saya.
Cakaplah tentang awak.
Bila awak pergi sekolah?
Bertolak pada esok petang.
Nanzheng,
kali ini awak boleh bawa topik ini melanjutkan pelajaran,
saya benar sangat gembira untuk awak.
Dengar nasihat saya.
Biarpun menghadapi rintangan
atau salah faham,
tak kira dengan orang kesayangan diri
atau dalam bidang kerjaya,
jangan mudah putus asa.
Wanita jadi askar
mudah sahaja nak teruskan hidup biasa.
Tetapi jika inginkan kejayaan,
biarpun melayan kekasih diri,
perlu berkorban jauh lebih banyak daripada askar lelaki.
Ini tidak adil.
Ya.
Tidak adil.
Kadang-kadang kita tahu memangnya begini
tetapi masih bertabah meneruskan perjalanan ini.
Kerana kita tahu
suatu hari nanti
kita akan berbangga dengan
apa yang kita buat segalanya.
Jalannya di depan kita.
Apa-apa pun
kita perlu teruskan perjalanan.
Betul?
Cepat, cepat. Lari.
Ikutkan, ikutkan.
Turun paling bawah.
Ketua rejimen,
tiga bulan ini
Kompeni No. 9
kalah tiga kali berturut-turut di medan latihan.
Kalah kepada Kompeni Harimau Malam, Rejimen No. 700,
kemudian kalah kepada Kompeni Ying Liu, Rejimen No. 702.
Akhirnya kalah kepada Kompeni No. 1 rejimen kita.
Tidak malukah?
Sekarang imej klasik dah tumbang.
Kalian dah tiada penyelamat.
Mesti orang-orang atasan
tangkapkan peluang lepaskan geram terhadap kalian.
Mereka dah lepaskan geram. Bagaimana dengan saya pula?
Saya marah betul.
Apa gunanya awak marah?
Awak ialah ketua Kompeni No. 9 sekarang, awak perlu fikirkan cara.
Ketua rejimen,
saya dah fikirkan caranya.
Hanya ada satu caranya.
Pulih balik ciri buruk Kompeni No. 9 lama.
Bagaimana pulihkan?
Sekarang Jiang Weixin
berada di unit publisiti Rejimen No. 700 sebagai wartawan.
Niu Mancang
sekarang berada di jabatan kejuruteraan divisyen jadi pentadbir.
Dua orang tua ini masih tidak berubah sikap.
Perangai buruk.
Wajib pindahnya kebali.
Awak,
tahan baik-baik.
Ketua seksyen tengokkan.
Banyak permintaan awak.
Sekali minta
mahukan dua orang kader dari unit luar.
Adakah begitu mudah untuk memindahkan orang sekarang?
Saya bukan ketua divisyen.
Ketua rejimen,
yang dipindahkan bukan manusia,
tetapi adalah gaya Kompeni No. 9 lama.
Kalau orang-orang buruk ini tidak kembali,
macam mana nak kembalikan semangat Kompeni No. 9?
Ketua rejimen.
Ketua rejimen, saya...
Baik.
Esok saya pergi ke divisyen uruskan untuk awak.
Kalau dah dapat pindahkan mereka kembali
dan Kompeni No. 9 masih tidak terurus sebegini,
tengok macam mana saya kerjakan awak.
Baik.
Lari.
[Bahagian Rejimen No. 700, Divisyen No. 234]
[Berkhidmat kepada rakat, Mao Zedong]
Jiang Weixin,
awak tak nak kerja dah, kan?
Dah awal saya tak nak kerja dah.
[Unit Publisiti]
Jiang.
Kenapa awak dah mari?
Panas baran betul.
Berani nak terbalikkan meja ketua hal ehwal.
Macam mana dengan ketua hal ehwal?
Selagi saya tidak bersalah,
meja ketua rejimen pun saya berani terbalikkan.
Suka hati sahaja fikirkan keseronokan di depan mata.
Tidak mahu naik pangkat kah?
Saya rela jadi rakyat biasa
daripada seorang pelajar berbudi bahasa.
Saya jadi askar.
Bukan jadi pembodek.
Apa yang awak hidu?
Awak ada masalah kah?
Bau jahat.
Betul orang buruk sebenar Kompeni No. 9 lama.
Kenapa?
Datang menertawakan saya kah?
Saya tengok awak dah tak tahan berada di sini,
datang ambil awak balik ke Rejimen No. 720.
Buat apa balik situ?
Tuliskan bahan kah?
Dua tahun ini
bukankah Song Jianshe rekrut beberapa orang yang penulis?
Saya hanya menulis perkara benar,
manalah perlukan saya?
Song Jianshe telah dipindahkan.
Sekarang ketua kompeni lama kita
dah balik jadi ketua rejimen.
Dia dah dipindahkan,
baru-baru ini saya sibuk siapkan laporan kesusasteraan.
Benar tidak ambil tahu tentang
perubahan orang di dalam divisyen.
Saya gunakan ini untuk bertukar laporan kesusasteraan awak.
Pindah saya kembali ke Rejimen No. 720 jadi pengajar?
Naik pangkat rasmi macam mana?
Saya sasterawan.
Seorang yang berperasaan.
Saya tidak kisah dengan perihal layanan
dan pangkat.
Tetapi,
saya sudi balik dengan awak.
Semua ini disebabkan berperasaan.
Awak jangan malu.
Elok uruskan ini.
Niu jadi pengajar.
Kemudian awak balik kompeni jaga khinzir.
Awak boleh tidak menghormati seni,
tetapi perlu menghormati perasaan.
Marilah, perasaan.
[Setengah tahun kemudian]
Satu, dua, tiga, empat.
Gao Liang membunuh
khinzir yang telah dibela selama 8 tahun
dan meminta orang lama buruk kompeni kembali.
Dia memimpin pasukan kompeni
dalam separuh tahun.
Yang pentingnya berkesan.
Saya mahukan berkesan.
Semalam dalam pertandingan luar dengan kompeni infantri
mereka dah berjaya kalahkan Kompeni No. 1.
Berani bertandingan dengan Kompeni Harimau Malam?
Mestilah berani.
Saya berikan awak masa sebulan untuk berlatih.
Sebulan?
Maklum,
masa sebulan terlalu suntuk.
Hanya sebulan,
tidak boleh lebih.
Ketua,
kita baru bangkit
dari tumbang.
Hanya masa sebulan yang diberi kepada kita
benar susah.
Jangan tegaskan sebab.
Macam mana?
Ingin menang tetapi takut kalah kah?
Maklum,
Kompeni No. 9 menerima tugasan.
Tewaskan Kompeni Harimau Malam
jadi kucing.
Rakan-rakan sekalian,
adakah dah bersedia untuk ditumbuk?
Dah bersedia untuk menumbuk awak.
Latihan Anak Panah Merah,
kami dua seksyen
berjaya mengalahkan kalian.
Tetapi kali ini satu sahaja kompeni.
Saya mulakan serang dulu.
Awak ini tiada kerja lain kah?
Jangan cari saya. Jumpalah Jiang Nanzheng.
Tak puas kah?
Kenapa? Serang.
Tangkap ketuanya.
Mari.
Saya mengaku kalah.
Mengaku kalah. Ok? Ok?
Ok. Kata yang serius.
Saya dah nak kahwin.
Ya kah?
Bila?
Selepas peperangan kali ini tamat.
Baik.
Selepas peperangan tamat,
kita adakan jamuan perkahwinan untuknya.
Jangan.
Xiu tak suka.
Dia kata nak buat yang berskala kecil.
Kita beberapa orang yang rapat
berkumpul sudah memandai.
Mengarut.
Berkahwin ini perkara besar.
Manalah boleh berskala kecil?
Kalau nak adakan, buat yang besar.
Awak juga tahu keadaan Xiu.
Tambahan pula saya tak suka riuh sangat.
Buat sahaja jamuan perkahwinan yang berskala kecil
untuk kenalan rapat.
Oh ya,
ada maklumat terkini.
Spesifikasi peperangan kali ini agak tinggi.
Pihak tentera
akan hantarkan unit yang menang
ke unit baharu.
Apa unit baharu yang boleh ditubuhkan oleh askar infantri?
Pasukan gerakan khas?
Memandangkan awak tidak tahan simpan rahsia,
saya juga beritahu awak satu maklumat rahsia.
Peperangan kali ini
ada termasuk tentera luar.
Si Baghal,
sudahlah kalau orang lain.
Tetapi awak Kompeni Harimau Malam.
Awak memang sampai hati.
Awak benar kejam.
Ikut peraturan latihan,
sekarang Kompeni Harimau Malam di bawah pimpinan Suvari.
Mereka sekarang adalah tentera luar.
Kita sekarang
rakan seperjuangan sepasukan.
Sama ada kita tidak latih,
ataupun
kita latih dengan serius.
Memang kejam.
Tetapi saya suka.
Jom.
Terima kasih atas pujian.
Sembunyi. Hati-hati.
Berselindung.
Undur.
Undur!
Cepat.
Cepat ikut, cepat ikut, cepat ikut.
Awak semua dah memasuki kawasan bom.
Disahkan mati.
[Peta kawasan pertempuran Angkatan Tentera A]
Tentera luar pun tahap begini sahaja.
Pasukan elit pun tak berapa hebat.
Taktik asas ketenteraan tidak setanding dengan
askar infantri kita yang berlatih penuh.
Askar infantri saya paling hebat.
Dah beberapa tahun berlalu,
ayat ini masih tidak ketinggalan zaman.
Ketua angkatan,
tahap tentera luar sebegini sahaja
benar tiada apa-apa yang boleh dipelajari.
Susun sepuluh jari pun tidak tersusun..
Kalau suruh askar peninjau menyulam,
mampukah?
Duduk diam-diam di sini.
Subjek seterusnya,
latihan stimulasi strategi anti rampasan.
Ini perlu kerjasama ahli.
Tentera luar menghantar kumpulan pelatih yang terdiri daripada lima orang.
Kalian juga pilih lima orang lah.
Maklum,
saya pergi.
Maklum, saya.
Maklum, saya pergi.
Maklum.
Saya tak apa, saya tengok dulu.