[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[ACE TROOPS]
[Episode 27]
Irak sudah menyerah.
[Data Perang Teluk]
Perang teluk telah usai.
Semuanya sudah lihat, 'kan?
Apa yang mereka lakukan
dan apa yang kalian lakukan?
Hari ini sebelum rapat,
ada orang yang mencariku
dan melaporkan jika saat pelatihan
telah terjadi kecurangan.
Kepala Peleton baru dari Peleton 9, Tim 720,
Gao Liang,
pada saat latihan melakukan kecurangan.
Tidak hanya
tidak berusaha untuk mendapatkan kemenangan,
malah sebaliknya,
melepaskan lawan yang sudah ada di tangannya.
Membiarkannya meledakkan gudang amunisi milik sendiri.
Membiarkan Tim 700 mendapatkan kemenangan dalam latihan.
Hari ini,
aku telah membawa semua orang yang berkaitan dengan kecurangan kemari
dan hadir dalam rapat hari ini.
Komisaris Politik.
Masalah ini
bisa kita diskusikan bersama.
Aku bicara dulu sebentar.
Kita sudah jauh dari perang bertahun-tahun,
banyak rekan yang menganggap barak
sebagai lapangan berumput untuk memelihara ayam dan bebek.
Menganggap latihan
sebagai tempat unjuk kesombongan.
Yang diperebutkan bukan kekalahan atau kemenangan dalam perang,
melainkan kekalahan atau kemenangan dalam berjasa dan mendapatkan penghargaan,
serta kenaikan pangkat dan promosi.
Kondisi seperti ini
sangat berbahaya.
Perkataan Komisaris Politik sangat tepat.
Prajurit militer
ada demi tujuan perang.
Bagi tentara,
obsesi dalam kedamaian
merupakan semacam virus.
Itu khusus menelan kekuatan bertarung
dan semangat bertarung kita.
Sebagai seorang tentara,
jika tidak bisa secara tepat menghadapi kedamaian,
maka akan muncul berbagai macam fenomena sosial yang tidak normal.
Tidak menggunakan kekuatan bertarung yang sebenarnya
sebagai landasan.
Membuat kebohongan
dan pencitraan
adalah poin yang paling menonjol.
Membahas tentang latihan kali ini,
[Pengkhianat]
seorang kepala peleton berbuat kecurangan.
Kami telah memeriksanya secara terperinci
mengenai siapa yang mendapat keuntungan dan siapa yang dirugikan.
Jika dilihat dari permukaan,
Tim 720 adalah contoh nyata dibohongi.
Situasi yang dapat menang secara lancar,
dihilangkan oleh seorang pengkhianat.
Membuat Tim 700 mendapatkan keuntungan yang sangat besar.
Kalau begitu, mari kita tanyakan pada kepala peleton yang berkaitan.
Kenapa kamu?
Apa kamu makan terlalu kenyang
sehingga mengkhianati timmu sendiri?
Keuntungan apa
yang sudah diberikan Tim 700 untuk menyuapmu?
Tidak ada.
Tidak ada apa pun.
Dia berbuat seperti ini
adalah karena tidak ingin Tim 720 menang.
Kalau begitu,
apa yang sebenarnya terjadi
sehingga membuat kepala peleton ini
tidak ingin tim tempat dia sendiri berada
menang dalam latihan?
Kepalsuan.
Pelatihan yang palsu.
Latihan yang palsu.
Kemenangan yang palsu.
Moral yang palsu.
Seorang kepala peleton ingin berkorban
demi menghancurkan kepalsuan tim yang menyesatkan ini.
Karena itu baru ada kecurangan dalam latihan kali ini.
Lapor.
Masalah Kepala Peleton Gao Liang dari Peleton 9,
aku rasa bisa diteliti kembali.
Duduk.
Baik.
Aku sama sekali tidak ingin berdiskusi
tentang tindakan dan perbuatan kepala peleton ini.
Mengenai masalah kepala peleton ini,
kalian ingin memberinya hukuman
ataupun memberinya penghargaan,
kalian tentukan sendiri.
Namun, masalah ini
pada dasarnya tidak pantas untuk diungkit.
Tim 720 adalah sebuah contoh.
Sebuah contoh yang negatif.
Beberapa tahun ini,
kalian kelihatannya sangat menawan.
Kalian memang membangun citra,
namun jika membahas kemampuan bertarung,
di mana tingkatan kalian?
Masalah granat kali ini,
ada tiga orang yang terluka
dan dua orang yang cacat.
Ini adalah pelajaran yang berdarah.
Ketua utama kalian harus bertanggung jawab.
Sebenarnya,
kecenderungan seperti ini
ada di banyak unit.
Contohnya ada sangat banyak.
Pengalaman tidak akan habis diceritakan.
Mata hanya menatap ke atas
dan tidak mempertimbangkan medan perang di masa yang akan datang.
Ini akan membuat prajurit militer kita
menuju ke jurang kematian dengan mudah.
Satu kalimat,
kalah saat bertempur,
semua sama saja nol.
Ini adalah kesimpulanku
dari latihan kali ini.
Semuanya boleh bubar.
Komandan.
- Selanjutnya. - Cepat.
Divisi akan melakukan
perbaikan yang sangat besar terhadap Tim 720.
Dimulai dari ketua dan kader.
Song Jianshe ini,
pada awalnya ingin dia menjabat sebagai
ketua Tim 720.
Namun jika dilihat sekarang,
rencana ini perlu dilakukan penyesuaian.
Divisi berencana untuk memindahkannnya
ke Divisi Departemen Logistik.
Namun, begitu ketua Tim 720 berhenti,
siapa yang sebaiknya menduduki jabatan ini,
merupakan permasalahan yang paling membuat sakit kepala.
Karena harus yang berkemampuan hebat dan berperingkat tinggi,
juga harus lebih kenal dengan Tim 720,
orang seperti ini sulit dipilih.
Jangan membahas hal ini dulu.
Aku tanya padamu,
siapa yang memindahkan Tim Artileri Batalion 2
ke Sandouping
dan hampir saja membuat Qin Hanyong terluka parah?
Lu Pingfan, kepala penasihat Tim 720.
Bocah ini?
Dia cukup berbakat,
hanya saja banyak masalah.
Masalah apa?
Dia sombong.
Siapa pun yang menjadi ketuanya, tidak bisa akur dengannya.
Apa ini juga termasuk masalah?
Aku lihat ini termasuk kelebihan.
Kuda yang baik pun masih punya temperamen.
Menurutku boleh mempertimbangkan
untuk menyerahkan Tim 720 padanya.
Saat dia dan Qin Hanyong masih menjadi kepala peleton,
mereka berdua saling bersaing.
Sekarang membiarkan mereka menjadi ketua tim
dan kembali bersaing,
ini bukan hal yang buruk
untuk pembangunan dalam tim.
Kenapa?
Apa kamu merasa aku terlalu ikut campur dalam masalah di kader kalian?
Bukan.
Dia sudah dipindahkan ke Akademi Komando.
Apa?
Apa masih bisa dihentikan?
Divisi pun sudah menurunkan surat persetujuan,
pihak tentara tidak perlu menghentikannya lagi, 'kan?
Bagus sekali perkataanmu.
Pada masa perang,
jika kehilangan sebuah senapan yang bagus,
jangankan prajurit,
bahkan ketua seksi dan kepala peleton pun
bisa sedih berhari-hari.
Sekarang
Tim 720
dengan tidak mudah telah mendidik keluar
seorang kader yang tahu cara memberi perintah,
tim
tidak merasa sayang jika dilepaskan,
apakah divisi juga tidak merasa sayang?
Aku beri tahu padamu, Chen Dashan.
Jangan asal ada masalah
mata hanya memandang ke bawah.
Mengobati penyakit perdamaian,
harus dimulai dari kalian para kader divisi.
Mengerti?
Baik.
Aku lihat jika tidak bisa,
maka pindahkan kembali Qin Hanyong
ke Tim 720.
Meriam Qin?
Dia...
Bagaimana jika dia tidak mau?
Dia tidak mau?
Jika dia tidak mau, aku akan menembaknya sampai mati.
Satu, dua, tiga, empat.
[Peta Penentuan Komandan Pertahanan Pertempuran Area Blue Ridge Tim 700]
Satu, dua, satu.
Pergi.
Sejak tahun pertama aku ikut wajib militer,
bermimpi untuk menjadi
ketua Tim 700.
Sudah bersusah payah selama 20 tahun,
dengan tidak mudah menjadi seorang ketua tim pengganti
dan berpikir kerja kerasku akan membuahkan hasil,
tetapi malah kamu rebut begitu saja.
Kesadaranmu ini sepertinya sedikit rendah.
Menjadi ketua tim di mana pun bukankah sama saja?
Semuanya adalah kelompok revolusi, 'kan?
Jangan bicara omong kosong denganku di sini.
Tidak disangka temperamenmu cukup besar.
Omong kosong.
Sejak aku menjadi ketua tim pengganti
Tim 700,
setiap hari lembur.
Sekarang bagus,
semuanya sia-sia saja.
Aku dengar,
yang memindahkanmu ke Tim 720
adalah ide yang diungkapkan
oleh Komandan Zheng saat di komite divisi.
Aku akan mencarinya untuk bicara.
Cepatlah kamu pergi.
Satu, dua, tiga, empat.
Jangan bergerak.
Letakkan di sana.
Begitu cepat sudah pergi?
Kamu jangan berpura-pura baik di sini.
Bukankah ini yang selalu kamu nantikan?
Qin Hanyong kembali,
kamu juga telah kembali.
Tim 720 ini
akan menjadi kekuasaan Peleton 9 kalian lagi.
Kamu sungguh adalah malapetaka untukku.
Akan akan sial setiap kali bertemu denganmu.
Mau mulai mengumpat?
Justru aku yang ingin mengumpatmu.
Peleton 9 adalah peleton yang sangat baik.
Itu adalah kehormatan yang ditukar
dengan darah segar dan nyawa dari beratus prajurit.
Ini baru berapa tahun?
Lihat sudah kamu buat hancur seperti apa.
Aku ini datang untuk membantumu membereskannya.
Kamu punya hak apa mengajariku?
Pengkhianat sepertimu ini,
ke mana pun pergi pasti akan membuat tempat itu sial.
Jika kamu sungguh ingin melihatnya seperti itu,
maka aku akan memandang rendah dirimu,
Prajurit Penyidik.
Kamu ingat,
aku yang memberikan
kesempatan ini padamu.
Pimpin Peleton 9 dengan baik
dan lakukan perubahan keadaan.
Jika tidak,
beberapa prajurit itu sia-sia saja menjadi cacat.
Pada saat itu,
aku tidak akan mengampunimu.
Baiklah.
Kali ini aku diturunkan pangkat
adalah karena menggantikanmu memikul tanggung jawab.
Juga bisa dianggap
membayar budi suarmu dulu
yang membuatku naik pangkat.
Aku sudah tidak berutang padamu.
Di Peleton 9 ada aku,
kamu tenang saja.
[Semangat Peradaban Untuk Membangun Unit Terdepan, Peradaban Barak Membangun Unit Terdepan]
Semangat peradaban untuk membangun unit terdepan.
[Tentara dan Rakyat Bersama Membangun Sebuah Keluarga]
Peradaban barak membangun unit terdepan.
Nama organisasinya adalah Tim Terdepan.
[Belajar dari Panutan Leifeng]
Belajar dari panutan Leifeng.
[Piagam Penghargaan]
[Kehormatan Tim]
Song Jianshe.
Hadir.
Aku tidak akan berbelit-belit lagi.
Kata ketua divisi kalian,
ingin mengganti ketua timmu
dan memindahkannya ke bagian logistik.
Aku tidak keberatan dan mendukungnya.
Aku merasa
kamu tidak terlalu cocok menjadi ketua Tim 720.
Apa kamu tahu alasannya?
Karena performaku tidak baik
dan telah mengecewakan Komandan.
Tim 720
adalah tim pahlawan.
Pada masa perang,
telah menghasilkan banyak pahlawan perang.
Aku ingat,
kamu juga dulunya adalah pahlawan perang.
Aku juga ingat,
perasaan semacam apa yang dulu kamu miliki
[1 Agustus]
saat berjalan ke wilayah perbatasan perang.
Maju!
Kamu saat di medan perang,
[1 Agustus]
penuh dengan keberanian.
Aku ingin tahu
bagaimana pikiranmu saat ini.
Katakan pikiranmu yang sejujurnya.
Aku tidak punya pemikiran apa pun
dan akan mengikuti pengaturan dari organisasi.
Baik.
Lapor.
Komandan.
Aku tahu kamu tidak suka dengan banyak cara kerjaku.
Namun, mohon kamu dapat percaya
dengan kesetiaanku terhadap prajurit militer ini.
Aku, Song Jianshe,
sejak mengenakan seragam militer ini,
tidak berencana
untuk melepaskannya lagi seumur hidup.
Jika suatu hari,
keuntungan tanah air dan rakyat mendapatkan ancaman,
lalu perang terjadi,
Aku, Song Jianshe,
akan sekali lagi
berkorban dan mati di wilayah perbatasan medan perang.
Namun, aku tidak setuju
jika di masa yang damai ini
masih menjadikan perang
sebagai misi utama.
Bahkan demi bersiap untuk hal ini,
memberikan pengorbanan yang sangat besar.
Era sudah berubah, Komandan.
Tema pada paruh pertama abad ini
adalah perang
dan revolusi.
Sekarang,
tema pada era sembilan puluhan tempat kita berada ini
adalah kedamaian dan perkembangan.
Prajurit yang aku didik ini,
ada yang berasal dari dalam jurang
dan ingin merubah nasib mereka sendiri.
Ada yang selamat dari perang
dan hidup kembali dari kematian.
Masih ada juga
yang tumbuh dan besar di era kedamaian ini.
Namun, tidak peduli bagaimanapun,
mereka demi keuntungan tanah air dan juga rakyat
telah melakukan pengorbanan.
Mengorbankan hidup mereka yang tenang dan bahagia.
Sekarang adalah era kedamaian.
Apa sebuah pelatihan biasa
dan latihan biasa
juga perlu
membuat mereka berdarah,
bahkan mengorbankan nyawa?
Banyak orang yang mengira,
karena tidak ada peperangan,
maka kekuatan bertarung prajurit militer sudah tidak penting lagi.
Sudah bisa memasukkan pisau dan senapan ke gudang,
serta bebas lepas begitu saja.
Semuanya
bisa diselesaikan di atas meja perundingan.
Apa bisa diselesaikan?
Bodoh.
Kekanak-kanakan.
Apa kamu kira perang tidak bisa terjadi?
Apa kamu pikir perang berada jauh dari kita?
Jika kita tidak ikut berperang dalam perang Korea,
orang Amerika pasti sudah berperang sampai ke depan kita.
Setelah perang dunia kedua,
perang dan konflik lokal
tidak pernah berhenti sama sekali.
Kamu pergi cari
sebuah buku "Imperialisme" dari Lenin
dan baca dengan baik.
Di perpustakaan divisi
ada dua.
Ada satu yang lama sudah pernah dirobek oleh Gao Liang,
lalu aku memintanya untuk mengganti dengan satu yang baru.
Baca baik-baik buku ini.
Kamu akan mengerti
apa landasan dasar dari imperialisme.
apa misi seorang tentara.
Baik.
Kegagalan dalam latihan kali ini,
bukan karena alasan lain,
tetapi karena cara berpikirmu
mengalami masalah.
Aku berharap masih dapat melihat
Song Jianshe yang penuh keberanian itu.
Kak Chunyu.
Kamu sedang apa di sini?
Aku sudah tahu tentang masalah Xia Lin.
Xia Lin kali ini diturunkan jabatannya
dan hampir saja diberhentikan,
merupakan masalah dari Peleton 9.
Sebenarnya, yang seharusnya diturunkan jabatan adalah aku.
Dia adalah kepala batalion pengganti,
sudah seharusnya bertanggung jawab.
Dipindahkan ke mana?
Kantor pelatihan militer.
Wakil Penasihat He yang membantu.
Sebenarnya, aku terhadap Xia Lin ini,
merasa bersalah.
Namun bagi Peleton 9,
kepergiannya bukanlah hal yang buruk.
Aku bisa mengerti kamu.
Namun, kita harus membahas lagi,
usahanya untuk melaksanakan tugas dan tanggung jawab sebagai seorang tentara.
Seorang pelaksana yang tidak akan bernegosiasi.
Ini juga merupakan cahaya yang terpancar dari dirinya.
Namun, dia telah salah arah.
Dia telah berjalan di arah yang salah.
Dia semakin baik,
maka dia akan semakin buruk.
Dia berbeda denganmu.
Kamu berani tetap pada keputusanmu,
dapat dipercaya dalam mendidik prajurit dan memperhatikan efektivitas.
Sedangkan dia,
memang terkadang sedikit memperhatikan hasil.
Sebenarnya, jika kalian berdua bergabung,
baru merupakan seorang pengawas yang sempurna.
Terima kasih atas nasihat Ketua Kelas Senior.
Ada apa kamu mencariku di sini?
Mari bicara sambil duduk.
Duduk.
Demi kamu.
Hatiku sungguh hancur.
Aku tahu tentang masalah Hou Jian.
Saat di sekolah,
dia pernah mengejar Nanzheng.
Namun, Nanzheng juga tidak menganggap serius.
Dia hanya penolong yang baik dalam pekerjaan Nanzheng.
Dia bahkan belum menjadi pria sejati, masih seorang penolong yang baik.
Kamu jangan menyalahkan orang lain,
jika mau menyalahkan, salahkan dirimu sendiri.
Apa kamu sungguh menyukai Nanzheng?
Kenapa masih bisa bertanya seperti itu?
Di dunia ini,
orang yang paling aku pedulikan dan sukai
adalah Nanzheng.
Aku merasa aneh,
ke mana semangatmu saat masih menjadi prajurit peleton baru?
Saat itu tidak mengizinkan kalian berpacaran,
tidak mengizinkan kalian berpacaran,
kamu malah selalu menampilkan diri sendiri.
Sekarang sudah mengizinkanmu pacaran,
kamu malah takut ini dan itu.
Apa yang sebenarnya kamu takutkan?
Aku takut aku tidak cukup baik.
Coba kamu katakan sekali lagi.
Perkataanmu ini sungguh tidak seperti
perkataan yang akan dikatakan oleh Gao Liang.
Nanzheng memang baik.
Kemajuannya dalam dua tahun ini juga sangat besar.
Namun, kamu sekarang juga sudah merupakan seorang kepala peleton.
Kelak kamu juga akan semakin baik.
Di mana kekuranganmu?
Bukan masalah di mana kekuranganku,
tetapi Nanzheng terlalu baik.
Dia selalu saja sangat sempurna.
Aku merasa tidak sebanding dengannya.
Aku takut kelak dia akan kecewa.
Cinta
harus berusaha didapatkan dan dinyatakan keluar.
[Biro Penyidik ​​​​Teknologi Informasi]
[Rekan Deng Xiaoping,]
[selama 35 hari]
[berjalan terus ke selatan]
[Di lokasi yang berbeda]
[beberapa kali mengemukakan pendapat yang penting]
["Angin Timur Penuh Dengan Musim Semi"]
[Cerita musim semi ini,]
[secara besar melangkah untuk]
[membuka pendahuluan reformasi Tiongkok]
[Sejak memperkenalkan pembukaan reformasi sampai hari ini,]
[dalam waktu 10 tahun,]
[tim kami juga mengalami perubahan yang besar]
[Hidup Kembali]
[Barak lama terus diperbaharui]
[Peralatan untuk bekerja dan kehidupan sehari-hari semuanya lengkap]
[Semuanya]
[sedang berkembang ke arah yang lebih baik dan bersemangat]
[Namun, hubunganku dan Gao Liang,]
[masih tetap diam di tempat dan tidak maju]
[Dia sepertinya]
[terus menerus menghindari dari sesuatu]
Nanzheng.
Kedua kardus yang lain juga sudah selesai aku isi.
Terima kasih.
Bagaimana dengan bungamu ini?
Jika tidak, biar aku membantumu memeliharanya dulu,
setelah kamu pulang akan dikembalikan padamu.
Letakkan.
Aku Hou Jian,
dari Biro Penyidik ​​​​Teknologi Informasi area militer.
Aku adalah teman satu sekolah militer Zheng,
juga rekan kerjanya.
Zheng?
Apa Zheng juga nama yang bisa kamu panggil?
Dia yang memintaku untuk memanggilnya seperti itu.
Cepat katakan hal pentingnya.
Mungkin kamu masih belum tahu,
aku sudah menjadi pacar Zheng
selama empat bulan.
Di sini sudah tidak ada urusannya denganmu.
Cepatlah pulang.
Tidak ada gunanya melihat dia.
Jangan lambat-lambat lagi, cepat pergi.
Lupakan perasaanmu ini.
Aku beri tahu padamu,
sangat sulit mengejar dia.
Dia adalah seseorang yang sulit dihadapi,
kamu tidak akan bisa melayaninya.
Hewan berdarah dingin,
jangan sampai pada akhirnya malah membuat dirimu sendiri terluka.
Itu tidak sepadan.
Kamu
pulang dan carilah seseorang yang lembut dan pintar
untuk dikejar.
Apa yang kamu katakan?
Siapa orang yang tidak bisa dihadapi?
Aku rasa aku masih bisa berusaha sebentar.
Rekan Gao Liang, kita bisa bersaing secara adil.
Bersaing apa?
Hou Jian.
Bukankah aku sudah bilang dengan jelas padamu,
kita berdua adalah teman.
Sudah lihat, 'kan?
Sebaik apa pun kamu padanya,
jika dia tidak mau ya tidak mau.
Bilang menolak ya menolak.
Apa gunanya?
Apa kamu bisa menghadapi wanita seperti ini?
Aku katakan padamu,
pertama, tidak punya didikan,
kedua, mengganggu.
Aku sudah menghadapinya selama beberapa tahun,
jadi sudah terbiasa.
Sudah terluka berkali-kali,
sudah kebal dan tidak bisa kembali lagi.
Kamu sudah keterlaluan.
Telah sedikit berpendidikan, kamu malah jadi sombong?
Lihat, apa kamu akan tahan jika seperti ini?
Kami tim lapangan,
kenapa setiap hari harus bersusah payah berlatih?
Itu adalah demi bisa menghadapi pasangan yang liar dan mudah meledak.
Kamu dari biro teknologi ini hanya sia-sia saja.
Pasangan apa?
Siapa pasanganmu?
Kapan aku setuju untuk menjadi pasanganmu?
Aku beri tahu padamu.
Guru penyidik pernah bilang,
yang terlihat
seperti pasangan,
terdengar seperti pasangan,
dan disatukan juga seperti pasangan,
maka itu pasti merupakan pasangan.
Benar, 'kan?
Singkirkan tanganmu.
Akhirnya aku mengerti.
Kalian sedang menggunakan aku sebagai cambuk untuk saling menyatakan perasaan.
Gao Liang.
Nanzheng merupakan seorang gadis yang kelihatannya kuat,
tetapi dalam hati sebenarnya sangat lemah.
Dia membutuhkan seorang pria yang kuat
dan bahunya bisa diandalkan.
Bukankah yang kamu maksud adalah aku?
Cepatlah keluar.
- Kamu cerewet sekali. - Gao Liang.
Baju dan topiku.
Kamu sedang apa?
Dia adalah rekan kerjaku,
kamu sungkan sedikit.
Aku tahu.
Rekan kerjamu ini cukup baik,
hanya saja terlalu cerewet.
Memang orangnya cukup baik.
Apa kamu cemburu?
Aku cemburu padanya?
Apa aku sepicik itu?
Dia adalah orang teknik yang secara khusus dipekerjakan oleh biro kami.
IQ-nya 180.
Jangan kamu pedulikan berapa IQ-nya.
Walaupun IQ-nya 250, juga tetap tidak cocok untukmu.
Mengerti?
Kalau begitu, apa kamu rasa
kamu cocok untukku?
Bagaimanapun, aku pastinya lebih cocok dari dia.
Katakan lebih keras.
Dengan tidak mudah kali ini bisa punya waktu untuk membantumu menyusun koper.
Kamu lihat kali ini kamu pergi, harus beberapa tahun lagi.
Namun, kamu tenang saja.
Pada pertengahan aku pasti akan pergi untuk menengokmu.
Kamu berikan aku sedikit pengetahuan terdepan,
biar aku membantumu untuk mengejar
para lalat orang teknik di sampingmu ini.
Gao Liang.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Aku dulu seperti apa?
Kamu sedang meragukan dirimu sendiri.
Kamu tidak percaya diri.
Bagian mana yang aku tidak percaya diri?
Aku bertanya padamu.
Kamu mau membawa buku ini atau tidak?
Kamu jangan pura-pura bodoh,
kamu tahu apa yang sedang aku katakan.
Katakan sesuatu.
Kamu ingin lari sampai kapan?
Aku bertanya padamu.
Aku bukan lari. Aku...
Aku bukan lari.
Aku hanya
merasa bahwa aku sekarang masih belum cukup baik.
Apa maksudnya belum cukup baik?
Bagian mana yang belum cukup baik?
Apa kamu tidak suka padaku?
Ayo kamu bicara. Lihat mataku.
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Kamu pergilah.
Setelah kamu pergi, jangan pernah datang mencariku lagi.
Aku tidak akan menunggumu lagi.
Aku tidak mau kamu lagi.
Gao Liang tengik.
Apa kamu sungguh telah memikirkannya dengan baik?
Kepala Peleton.
Apa kamu bodoh?
Masih memanggil kepala peleton.
Aku bahkan sudah di sekolah menengah.
Panggilan kepala peleton paling dekat.
Rekan prajurit baru Jiang Nanzheng.
Coba katakan,
kenapa kamu menangis?
Kepala Peleton.
Sudahlah.
Kenapa kamu datang?
Apa kamu ingin bersembunyi dariku?
Aku...
Aku hanya ingin tenang sendiri dulu.
Ranjangmu rapi dan bersih,
sepatumu bercahaya,
bajumu juga sangat rapi,
artinya kamu belum kacau.
Namun,
kamu melupakan satu hal.
Kamu pernah bilang,
setelah latihan selesai,
kamu akan melamarku.
Aku masih menunggu.
Aku turun satu pangkat,
tetapi malah mendapatkan sebuah hati.
Langit sangat baik terhadapku.
Aku bahkan tidak berani percaya jika ini nyata.
Sebenarnya hati ini selalu ada.
Hanya saja kamu meletakkan perhatianmu
pada tempat yang lain
dan tidak merasakan kehadirannya.
Chunyu.
Mohon berikan aku waktu.
Aku harus memikirkan dengan seksama.
Xia Lin.
Apa mungkin
yang dulu kamu katakan padaku,
ingin mengejarku
dan menyatakan perasaan padaku itu
belum dipikirkan dengan seksama?
Bukan.
Aku butuh satu kali kemenangan yang sesungguhnya.
Aku ingin mengalahkan Gao Liang.
Jika tidak, dalam hatiku aku tidak bisa menerimanya.
Jika mendengarmu berkata seperti ini,
juga bukan sebuah masalah yang besar.
Intinya adalah harus melihat
bagaimana pikiranmu sendiri.
Apa kamu merasa
bisa melupakan dia?
Aku sudah pernah mencobanya,
tetapi tidak bisa.
Kalau begitu, bukankah sudah beres?
Beri tahu padanya,
kamu mencintainya.
Aku tidak bisa mengatakannya.
Kenapa?
Dia jelas-jelas tahu di dalam hatiku ada dia,
tetapi dia masih terus saja bersembunyi dariku.
Ditambah lagi,
dulu dia yang selalu mengejarku,
dia yang aktif.
Apa tidak bisa jika kamu yang mengejarnya sekali?
Ke mana semangatmu dulu ketika
tidak peduli akan apa pun dan pergi
mengejar Gu Yiye?
Aku rasa
mungkin karena pernah terluka,
makanya menjadi takut.
Karena cinta,
makanya takut.
Takut atau ragu?
Takut Gao Liang
juga akan sama seperti Gu Yiye,
mengecewakanmu, 'kan?
Dia tidak akan.
Dia tidak akan mengecewakanku.
Seyakin itu?
Kalau begitu, artinya
kamu tidak rela menikah dengan Gao Liang si Pengemis ini?
Jika begitu, maka itu artinya bukan Jiang Nanzheng gadis yang sombong itu lagi.
Benar, 'kan?
Jika takut, maka lebih beranilah sedikit.
Dengarkan nasihatku,
nikmatilah kemanisan saat ini dengan baik.
Sebelum menikah
merupakan saatnya mencintai dengan berani.
Setelah menikah,
ada banyak hal
yang akan berubah.
Apa bisa seperti itu?
Jika belum pernah mengalaminya,
mungkin kamu tidak akan percaya
apa pun yang dikatakan orang.
Kepala Peleton, apa belakangan kamu baik?
Reaksi cepat sudah akan segera selesai, 'kan?
Benar.
Besok sebagian anggota tim akan kembali terlebih dahulu.
Bagaimana penyembuhanmu pada keguguran waktu itu?
Kamu lihat,
kamu bahkan masih tahu untuk mengkhawatirkanku.
Orang itu...
Sudahlah tidak membahas diriku lagi,
bicarakan tentang dirimu.
Kapan kamu pergi ke sekolah?
Mobil besok siang.
Nanzheng.
Kali ini kamu bisa membawa subjek studi untuk diteliti lebih lanjut,
aku sungguh merasa bahagia untukmu.
Dengarkan nasihatku.
Tidak peduli terhadap orang yang kamu cintai
ataupun pekerjaan,
walaupun menemui kesulitan
ataupun kesalahpahaman,
jangan dengan mudah menyerah.
Wanita ikut wajib militer,
jika hanya ingin melewati hari saja sangat mudah.
Namun, jika ingin menghasilkan sesuatu,
bahkan jika itu bersikap terhadap orang yang kamu cintai,
harus berusaha lebih banyak dari pada prajurit pria.
Ini tidak adil.
Benar,
memang tidak adil.
Terkadang, walaupun kita sudah tahu seperti itu,
tetapi tetap saja berkeras hati untuk terus bertahan.
Karena di dalam hati kita tahu,
suatu hari
kita pasti akan bisa merasa bangga
akan apa yang telah kita lakukan.
Jalan ada di depan,
tidak peduli bagaimanapun,
kita tetap harus terus berjalan.
Benar, 'kan?
Ayo cepat! Lari!
Ayo ikuti!
Turun sampai ke bawah.
Ketua Tim.
Dalam tiga bulan,
Peleton 9 di lapangan pelatihan
telah memberiku kekalahan tiga kali berturut-turut.
Pertama kalah pada Peleton Harimau Malam dari Tim 700.
Kemudian, kalah pada Peleton Enam Tangguh dari Tim 702.
Terakhir, tim kita bahan kalah pada Peleton 1.
Apa ini masuk akal?
Sekarang contoh palsu sudah roboh.
Tidak ada yang bisa melindungi kalian lagi.
Para Senior Terdepan itu
bukankah akan menggunakan kesempatan ini untuk melampiaskan kemarahan.
Kemarahan mereka sudah keluar, lalu bagaimana denganku?
Aku akan langsung emosi sampai marah.
Apa gunanya emosi?
Kamu sekarang adalah kepala Peleton 9, kamu harus memikirkan caranya.
Ketua Tim.
Aku sudah memikirkan caranya,
dan juga hanya ada satu cara
yaitu mengembalikan jati diri Peleton 9 pecundang.
Bagaimana cara mengembalikannya?
Jiang Weixing sekarang
ada di Unit Publisitas Tim 700 bersama para orang-orang lemah.
Niu Mancang
ada di unit pengelola Divisi Tim Komando dan menjadi administrator.
Kedua pecundang senior ini tidak pernah berubah
dan tetap saja punya banyak masalah,
maka harus dipindahkan kembali kemari.
Prajurit ini.
Tahan dengan baik,
ketua kelas sedang melihat.
Emosimu cukup besar juga.
Begitu membuka mulut,
langsung mau memindah dua orang kader dari unit lain.
Apa sekarang semudah itu untuk memindahkan seseorang?
Aku juga bukan ketua divisi.
Ketua Tim.
Aku bukan memindahkan orang,
yang aku pindahkan adalah gaya kerja Peleton 9 yang dulu.
Jika beberapa pecundang senior ini tidak kembali,
bagaimana tekad Peleton 9 yang dulu bisa kembali?
Ketua Tim.
Ketua Tim, aku juga...
Baik.
Besok aku akan pergi ke divisi untuk membantumu mengurus hal ini.
Jika orangnya telah benar-benar dipindahkan kembali
dan Peleton 9 masih seperti saat ini,
kamu lihat saja bagaimana aku akan membereskanmu.
Baik.
Ayo lari!
[ Tim 700 Divisi 234]
[Melayani Rakyat, Mao Zedong]
Jiang Weixing.
Apa kamu tidak ingin melakukannya lagi?
Sudah sedari awal aku tidak ingin melakukannya lagi.
[Unit Publisitas]
Jiang.
Kenapa kamu datang?
Emosimu cukup besar,
meja ketua unit pun berani digebrak.
Memangnya kenapa kalau ketua unit?
Asalkan aku mempunyai alasan,
meja ketua tim pun berani aku gebrak.
Hanya memikirkan kepuasan di depan mata,
apa kelak kamu tidak ingin lebih berkembang lagi?
Lebih baik menjadi perwira bertingkat rendah tetapi bertanggung jawab,
dari pada menjadi sarjana yang hanya bisa menulis kata-kata.
Aku datang untuk ikut wajib militer,
bukan untuk jadi penjilat.
Kamu sedang mencium apa?
Apa kamu gila?
Bau pecundang.
Pecundang senior Peleton 9 yang asli.
Kenapa?
Melihat aku sial makanya datang untuk menertawakanku?
Aku ini melihat kalau kamu tidak bisa terus berada di sini,
karena itu datang untuk menjemputmu kembali ke Tim 720.
Ke sana untuk apa?
Masih menulis materi?
Bukankah dua tahun ini
Song Jianshe telah mempekerjakan beberapa penulis artikel?
Apa bisa mempekerjakan aku yang hanya bisa mengatakan hal sejujurnya
dan menulis hal yang sebenarnya?
Song Jianshe telah dipindahkan.
Sekarang kepala peleton senior kita
telah kembali menjadi ketua tim.
Dia sudah dipindahkan?
Belakangan aku sedang sibuk menulis laporan literatur,
sungguh tidak memperhatikan
perubahan dalam penempatan orang di divisi.
Aku membawa ini untuk ditukar dengan laporan literaturmu.
Perintah pemindahanku kembali ke Tim 720 untuk menjadi instruktur?
Naik satu pangkat, bagaimana?
Aku adalah seorang seniman,
seseorang yang punya perasaan.
Terhadap gaji dan tingkatan seperti ini,
aku tidak terlalu peduli.
Namun,
aku bersedia ikut pulang denganmu.
Ini semua karena memandang perasaan.
Kamu tidak perlu memandang perasaan.
Hal ini mudah diurus.
Biarkan Niu yang menjadi instruktur,
lalu kamu kembali ke peleton untuk mengurus babi.
Kamu boleh tidak menghormati seni,
tetapi kamu harus menghormati perasaan.
Mari jalan perasaan.
[Setengah Tahun Kemudian]
Satu, dua, tiga, empat.
Gao Liang telah memotong babi contoh
yang telah dipelihara selama delapan tahun itu.
Memanggil kembali beberapa pecundang senior
dan membawa tim peleton,
lalu dengan serius bekerja selama setengah tahun.
Intinya adalah efektif.
Yang aku inginkan adalah efektivitas.
Kemarin pada saat melakukan konfrontasi peleton infanteri lapangan,
mereka telah mengalahkan Peleton 1.
Apa berani coba bertanding dengan Peleton Harimau Malam?
Kenapa tidak berani?
Aku akan memberimu waktu satu bulan untuk persiapan pelatihan.
Satu bulan?
Lapor, Komandan.
Waktu satu bulan terlalu pendek.
Hanya satu bulan,
tidak ada perpanjangan waktu.
Komandan.
Kami baru saja menyingkirkan satu pengikut
dan ini baru saja bangkit.
Jika hanya memberikan kami waktu satu bulan,
sungguh sangat sulit.
Tidak perlu menekankan alasannya.
Kenapa?
Ingin menang tapi takut kalah?
Lapor, Komandan.
Peleton 9 akan menerima misi.
Kami akan membuat harimau malam mereka
menjadi kucing tua.
Teman lama sekalian,
apa kalian sudah siap di hajar?
Sudah bersiap untuk menghajarmu.
Pada pelatihan "Panah Merah",
kami hanya ada dua kelas
dan sudah berhasil mengalahkan kalian.
Kali ini adalah satu peleton.
Kalau begitu, aku akan melakukan pengurangan anggota terlebih dulu.
Apa kamu tidak punya tempat untuk mengeluarkan tenaga?
Jangan mencariku, pergilah cari Nanzheng.
Kamu tidak terima?
Sedang apa? Maju.
Tangkap brigadir musuh ini.
Ayo.
Aku mengaku kalah.
Mengaku kalah? Baiklah.
Baiklah. Mari membicarakan hal yang serius.
Aku akan segera menikah.
Benarkah?
Kapan?
Seharusnya setelah konfrontasi.
Baik.
Tunggu setelah konfrontasi ini selesai,
kita akan membantunya untuk merayakannya dengan baik.
Jangan.
Xiu tidak suka.
Dia bilang lakukan kecil-kecilan saja,
kita beberapa saudara
berkumpul, itu sudah cukup.
Omong kosong.
Pernikahan adalah hal yang besar,
bagaimana bisa dilakukan kecil-kecilan?
Jika ingin dirayakan, tentu harus secara besar-besaran.
Kamu juga mengerti kondisi Xiu.
Ditambah, aku juga tidak suka keramaian.
Lakukan saja secara kecil-kecilan.
Cukup orang yang dekat saja berkumpul sebentar.
Oh ya.
Ada sebuah kondisi baru.
Spesifikasi pada konfrontasi kali ini tidak rendah.
Tentara
akan memasukkan unit yang menang
ke dalam poin percobaan untuk unit yang baru.
Infanteri masih bisa membuat unit apa?
Tim Respon Cepat?
Karena kamu tidak menyembunyikannya,
aku juga akan memberitahukan sebuah rahasia untukmu.
Konfrontasi kali ini,
akan ada militer asing yang ikut bergabung.
Keledai.
Orang lain tidak masalah,
tetapi ini adalah Peleton Harimau Malam milikmu.
Kamu sungguh tega?
Dasar kamu hewan berdarah dingin.
Berdasarkan peraturan latihan,
harimau malam sekarang dipimpin oleh Swally.
Mereka sekarang adalah militer asing.
Kita berdua sekarang
adalah rekan seperjuangan yang berada di sisi yang sama.
Jika tidak kita tidak usah main,
jika mau main
maka harus main yang sesungguhnya.
Kamu ternyata memang bukan manusia,
tetapi aku suka.
Mari.
Terima kasih atas pujianmu.
Berlindung! Hati-hati!
Perhatikan persembunyian.
Mundur!
Mundur.
Cepat.
Cepat, ikuti.
Tim milikmu sudah masuk ke ladang ranjau,
dianggap sudah mati.
[Peta Area Tempur Tentara A]
Militer asing ini hanya begini saja?
Pasukan khususnya juga tidak bisa.
Kemampuan dasar dari petugasnya pun tidak sebanding dengan
unit infanteri dari pelatihan lengkap kita yang lebih baik.
Infanteri ringan tentara kita adalah yang terbaik di dunia.
Sudah lewat bertahun-tahun,
tetapi kalimat ini tetap tidak lewat zaman.
Komandan.
Jika standar militer asing seperti ini,
maka sungguh tidak ada yang bisa dipelajari.
Bahkan susunannya pun belum terlalu rapi.
Jika membuat prajurit penyidik sepertimu ini pergi untuk menyulam bunga,
apa kamu bisa?
Lihat dengan baik di sini.
Pelajaran selanjutnya,
latihan simulasi taktik anti pembajakan.
Ini butuh para anggota untuk bekerja sama.
Militer asing akan memberikan tim pelatih yang beranggotakan lima orang.
Kalian juga pilihlah lima orang.
Lapor.
Aku pergi.
Lapor, aku.
Lapor, aku pergi.
Lapor.
Aku tidak terburu-buru. Aku akan melihat dulu.