តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើមនុស្សកំពុងធ្វើអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
មុនពេលកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់បានរកឃើញខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងលំហាត់
ការបោកប្រាស់
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនថ្មីនៃកងវរសេនាធំទី 9 នៃកងវរសេនាធំទី 720
ស្រូវសាលី
បន្លំនៅក្នុងសមយុទ្ធ
មិន​ត្រឹម​តែ
ឈ្នះដោយគ្មានការប្រឹងប្រែង
ផ្ទុយទៅវិញ
លែងគូប្រជែង
ទុក​ឲ្យ​វា​ផ្ទុះ​ឃ្លាំង​គ្រាប់​រំសេវ​របស់​ខ្លួន
សូមឱ្យកងវរសេនាធំទី 700 ឈ្នះលំហាត់
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅភាគីពាក់ព័ន្ធក្នុងការបោកប្រាស់
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
ស្នងការនយោបាយ
លើបញ្ហានេះ
យើងអាចពិភាក្សាបាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីជាមុនសិន
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សង្គ្រាម​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
មានសមមិត្តជាច្រើននាក់ដែលដាក់បន្ទាយ
ប្រើជាវាលស្មៅសម្រាប់ចិញ្ចឹមមាន់ និងទា
ដាក់សមយុទ្ធ
យុត្តិធម៌ឥតប្រយោជន៍
វាមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះ ឬចាញ់សង្គ្រាមនោះទេ។
ជំនួសឱ្យសេវាកម្មបុណ្យ
ឈ្នះឬចាញ់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
ស្ថានភាព​នេះ
គ្រោះថ្នាក់​ណាស់
ពាក្យ​របស់​គណៈ​កម្មាធិការ​គឺ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច។
កងទ័ព
មានសម្រាប់គោលបំណងនៃសង្គ្រាម
សម្រាប់ទាហាន
ញៀននឹងសន្តិភាព
គឺជាមេរោគ
លះបង់ដើម្បីលេបយកកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់យើង។
និងស្មារតីប្រយុទ្ធ
ជាទាហាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងសន្តិភាពបានត្រឹមត្រូវ។
នឹងបង្កាត់ជំងឺផ្សេងៗ
ដោយគ្មានកម្លាំងប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ជាស្តង់ដារ
ក្លែងក្លាយ
វិស្វកម្មផ្ទៃ
នេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោបំផុត។
និយាយអំពីលំហាត់នេះ។
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​បោក​ប្រាស់
យើងរីករាលដាល
អ្នក​ណា​ទទួល​ប្រយោជន៍​អ្នក​ណា​ដែល​រង​ទុក្ខ
នៅលើផ្ទៃ
720 ធម្មតាត្រូវបានគេដាក់
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ
ចាញ់ដោយជនក្បត់
ឲ្យ​កងវរសេនាធំ​៧០០​រើស​បាន​តម្លៃ​ធំ​
ដូច្នេះ​សូម​សួរ​មេ​បញ្ជាការ​
ហេតុអ្វី​អ្នក
អ្នកញ៉ាំច្រើនពេក
លក់កងទ័ពរបស់អ្នក។
កងវរសេនាធំ ៧០០
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អដើម្បីទិញអ្នក?
ទេ
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
គាត់ធ្វើ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ 720 ឈ្នះ
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីខុស
នឹងធ្វើជាប្រធានក្រុមនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​
ឈ្នះសមយុទ្ធ
មិនពិត
ការបណ្តុះបណ្តាលក្លែងក្លាយ
សមយុទ្ធក្លែងក្លាយ
ជ័យជំនះមិនពិត
សីលធម៌ក្លែងក្លាយ
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ចង់​កម្ទេច​ជា​បំណែកៗ
បំផ្ទុះអ័ព្ទក្លែងក្លាយនេះ។
នេះគឺជាការបន្លំនៃលំហាត់នេះ។
រាយការណ៍
បញ្ហា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ប្រាំបួន sorghum
ខ្ញុំគិតថាអាចសិក្សាឡើងវិញបាន។
អង្គុយ​ចុះ
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិភាក្សា​ទាល់​តែ​សោះ
អ្វីដែលមេបញ្ជាការនេះបានធ្វើ
ចំពោះសំណួររបស់មេបញ្ជាការនេះ។
តើអ្នកនឹងដាក់ទោសគាត់ឬ?
នៅតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ប៉ុន្តែបញ្ហា
មិនសមនឹងនិយាយទាល់តែសោះ
កងវរសេនាធំទី 720 គឺជាប្រភេទធម្មតា។
ធម្មតាអវិជ្ជមាន
ឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នកមើលទៅភ្លឺណាស់។
ខ្ញុំបានលេងផ្កាឈរជាច្រើន។
អំណាចប្រយុទ្ធ
តើកម្រិតរបស់អ្នកនៅឯណា
ឧប្បត្តិហេតុគ្រាប់បែកដៃ
បីនាក់រងរបួស
ពីរនាក់ពិការ
នេះជាមេរៀននៃឈាម
អ្នកដឹកនាំសំខាន់ៗរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវ
តាមពិត
ទំនោរនេះ។
មាននៅក្នុងឯកតាជាច្រើន។
បាច់ធម្មតា។
បទពិសោធន៍គឺគ្មានទីបញ្ចប់
ភ្នែកតែប៉ុណ្ណោះ
មិនគិតពីសមរភូមិនាពេលអនាគត
នេះនឹងដាក់កងទ័ពរបស់យើង។
នាំទៅរកទីជ្រៅនៃសេចក្តីស្លាប់ដោយភាពងាយស្រួល
ប្រយោគ​មួយ
មិនអាចឈ្នះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្មើនឹងសូន្យ
នេះគឺជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
សេចក្តីសង្ខេបនៃលំហាត់
ពន្យារពេល
មេបញ្ជាការ
ជំហាន​បន្ទាប់
កងវរសេនាធំទី 720 នៃ Shilihui
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏សំខាន់
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដឹកនាំ
ចម្រៀងសំណង់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ក្លាយជា
ប្រធានកងវរសេនាធំចិតសិបម្ភៃ
ប៉ុន្តែមើលទៅឥឡូវនេះ
ផែនការនេះចាំបាច់ត្រូវកែសម្រួល
គ្រូនឹងផ្ទេរគាត់ទៅ
នាយកដ្ឋានភស្តុភារ ការិយាល័យ
ប៉ុន្តែប្រធានកងវរសេនាធំទី ៧២០
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា
ឥឡូវនេះវាឈឺក្បាល
កម្រិតខ្ពស់នៃសមត្ថភាព
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យល់​ដឹង​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​កងវរសេនាធំ​លេខ ៧២០
បុគ្គលនេះមិនមែនជាជម្រើសល្អទេ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​
ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើនរណាជាកងវរសេនាតូចទី ២ នៃកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំ?
ផ្ទេរទៅ Sandouping
ស្ទើរតែខូចចិត្ត Qin Hanyong
Lu Pingfan នាយសេនាធិការនៃកងវរសេនាធំទី៧២០
វាជាក្មេងនេះ។
ក្មេង​នេះ​រាង​ច្របូកច្របល់​បន្តិច
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាច្រើន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
គាត់មានមោទនភាព
អ្នក​ណា​ដឹក​នាំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មិន​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ណា
នោះជាកំហុស
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​អត្ថប្រយោជន៍
សេះល្អមានចរិត។
ខ្ញុំអាចគិតអំពីវា។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកងវរសេនាធំទី 720
នៅពេលដែលគាត់ និង Qin Hanyong ជាមេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​វាយ​គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើជាប្រធានក្រុមឥឡូវនេះ
ប្រកួតប្រជែងគ្នា។
ការសាងសង់ក្រុម
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
របៀប
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងបញ្ហាកម្មាភិបាលរបស់អ្នក។
ទេ
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅសាលាដឹកនាំ។
អ្វី
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
គ្រូបានយល់ព្រមរួចហើយ
មិនចាំបាច់បញ្ឈប់កងទ័ពទេ។
ល្អមិនបាច់ឈប់ទេ។
ដងសង្រ្គាម
បាត់បង់កាំភ្លើងល្អ។
កុំនិយាយថាអ្នកចម្បាំង
សូម្បីតែមេដឹកនាំកងអនុសេនាតូច
នឹងត្រូវវេទនាជាច្រើនថ្ងៃ
ឥឡូវនេះអ្វី
720 កងវរសេនាធំ
វាពិបាកក្នុងការដាំដុះមួយ។
កម្មាភិបាលដែលយល់ពាក្យបញ្ជា
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​អាណិត​ក្រុម​នោះ​ទេ។
មិន​គិត​ថា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Chen Dashan
កុំមានបញ្ហា
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលចុះ
ព្យាបាលជំងឺសន្តិភាព
វា​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ​អ្នក​ជា​កម្មាភិបាល​កម្រិត​បែង​ចែក​។
យល់
បាទ
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ឈីន ហាន់យ៉ុង
ហៅកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ មកវិញ
ឈីនកាណុង
គាត់
ចុះបើគាត់មិនធ្វើ
គាត់មិន
គាត់មិនធ្វើទេ ខ្ញុំសម្លាប់គាត់
យក fuck ចេញ
ខ្ញុំចូលបម្រើយោធាតាំងពីឆ្នាំដំបូង
សុបិន្តនៃការក្លាយជា
មេដឹកនាំនៃកងវរសេនាធំទី 700
វាមានរយៈពេលជិតម្ភៃឆ្នាំហើយ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំសម្តែង
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យកូនរបស់អ្នកលួចវា។
ស្មារតីសមមិត្តរបស់អ្នកទាបបន្តិច
តើអ្នកនឹងធ្វើជាអ្នកដឹកនាំនៅឯណា?
តើពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកបដិវត្តន៍ទេ?
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​
មិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំបានក្លាយជាសមាជិកនៃកងវរសេនាធំទី ៧០០
អ្នកដឹកនាំរឿង
វា​ជា​ថ្ងៃ​និង​យប់​
ល្អសម្រាប់ពេលនេះ
ស៊ុតវាយដំ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅកងវរសេនាធំទី 720
វាជាមេបញ្ជាការ Zheng
សំណូមពររបស់គណៈកម្មាធិការបក្សនៃផ្នែក
សុំឱ្យគាត់វិនិច្ឆ័យ
មិនមែនអ្នកទេ។
កុំ​កំរើក
ដាក់វានៅទីនោះ
ទៅឆាប់
កុំយំជាមួយឆ្មានេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Qin Hanyong ត្រលប់មកវិញហើយ។
អង្ករសំរូបរបស់អ្នកក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
កងវរសេនាធំចិតសិបពីរ
វាជាពិភពនៃក្រុមហ៊ុនចាស់របស់អ្នកទាំងប្រាំបួនម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ម្តង​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ម្តង​
ស្តីបន្ទោសមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែចង់ស្តីបន្ទោសអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនប្រាំបួនគឺល្អណាស់
នោះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធរាប់រយនាក់។
កិត្តិយសជាថ្នូរនឹងឈាម និងជីវិត
វាទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មើល​អ្នក​ដែល​ឈឺ​ចាប់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូតលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
ត្រឹមជាជនក្បត់ដូចបង
សំណាងអាក្រក់នៅឯណា
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមើលវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នក។
កាយរឹទ្ធិ
ខ្ញុំចាំអ្នកប្រុស
ឱកាសនេះ។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
យក Jiulian ឱ្យបានល្អ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការវិលត្រឡប់មកវិញ
បើមិនដូច្នេះទេ
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ពិការ
តាមពេលវេលា
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​លើក​នេះ។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
យ៉ាសាគុ
វាគឺនៅពេលនោះ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកជាមួយនឹងអណ្តាតភ្លើងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងួត
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកទេ។
Jiulian មានខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ
អង្គភាពកម្រិតខ្ពស់នៃការសាងសង់អារ្យធម៌ខាងវិញ្ញាណ
អង្គភាពកម្រិតខ្ពស់នៃការកសាងវប្បធម៌ជំរុំយោធា
ចំណងជើងអង្គការក្រុមកម្រិតខ្ពស់
រៀន​ពី​អ្នក​រត់​ល្បឿន​របស់ Lei Feng
Song Jianshe
មកដល់
ខ្ញុំនឹងមិនបង្វិលទេ។
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងទះមេដឹកនាំរបស់អ្នក។
ផ្ទេរទៅផ្នែកដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ ខ្ញុំ​គាំទ្រ
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាមេដឹកនាំកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
វាជាខ្ញុំដែលធ្វើមិនបានល្អ។
ខកចិត្តប្រធាន
720 កងវរសេនាធំ
គឺជាក្រុមនៃវីរបុរស
ដងសង្រ្គាម
វីរបុរសប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកធ្លាប់ជាវីរបុរសប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​នៅ​ពេល​នោះ?
ទៅព្រំដែន
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នកនៅលើសមរភូមិ
ពោរពេញដោយឈាម
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាឥឡូវនេះ
និយាយអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
គោរពតាមការរៀបចំរបស់អង្គការ
ល្អ
រាយការណ៍
មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែសូមជឿ
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះកងទ័ពនេះ។
I Song សំណង់
ពាក់ឯកសណ្ឋានយោធានេះ។
ជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងដកវាចេញទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ផលប្រយោជន៍ជាតិមាតុភូមិ និងប្រជាជនត្រូវបានគំរាមកំហែង
ការផ្ទុះសង្គ្រាម
I Song សំណង់
នឹងម្តងទៀត
ស្បែកសេះរុំដោយឈាមនៅសមរភូមិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ក្នុង​ពេល​សន្តិភាព
សង្គ្រាមផងដែរ។
ជាបេសកកម្មចម្បង
សូម្បីតែរៀបចំសម្រាប់វា។
ធ្វើការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យ
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ លោកប្រធាន
ពាក់កណ្តាលទីមួយនៃសតវត្សទី
ប្រធានបទគឺសង្គ្រាម
បដិវត្តន៍
ឥឡូវ​នេះ
យើងស្ថិតនៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 90
ប្រធានបទនៃសម័យកាលគឺសន្តិភាព និងការអភិវឌ្ឍន៍
ទាហានដែលខ្ញុំបាននាំមក
ខ្លះមកពីជ្រោះ
ចង់ផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ
ខ្លះ​ចុះ​ពី​សមរភូមិ
ការស្លាប់ប្រាំបួន
និង​ច្រើន​ទៀត
ធំឡើងក្នុងសន្តិភាព
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេបម្រើផលប្រយោជន៍ជាតិមាតុភូមិ និងប្រជាជន
ពលី
ការលះបង់ជីវិតរីករាយនិងសន្តិភាព
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលានៃសន្តិភាព
ការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតា។
សមយុទ្ធធម្មតា។
តើមែនទេ?
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេហូរឈាម
សូម្បីតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់អ្នក?
មនុស្សជាច្រើនគិត
ដោយសារ​សង្គ្រាម​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
ប្រសិទ្ធភាព​ប្រយុទ្ធ​របស់​កងទ័ព​មិន​សំខាន់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
កាំភ្លើងអាចរក្សាទុកបាន។
Ma បានដោះលែង Nanshan
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អាចត្រូវបានដោះស្រាយនៅតុចរចា
តើវាអាចដោះស្រាយបានទេ។
ឆ្កួត
ក្មេង
តើអ្នកគិតថាសង្គ្រាមនឹងមិនផ្ទុះឡើងទេ?
តើអ្នកគិតថាសង្រ្គាមនៅឆ្ងាយពីយើងទេ?
បើ​សង្គ្រាម​កូរ៉េ យើង​មិន​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ទេ។
ជនជាតិអាមេរិកបានហៅទ្វាររបស់យើងរួចហើយ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទីពីរ
សង្គ្រាម និងជម្លោះក្នុងតំបន់
មិន​ដែល​ឈប់
អ្នកទៅរកមួយ។
ទ្រឹស្តីរបស់លេនីននៃចក្រពត្តិនិយម
មើលទៅល្អ។
បណ្ណាល័យផ្នែក
មានពីរ
ចំណាស់មួយត្រូវបានហែកដោយ sorghum
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់អ្នកថ្មី។
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅនេះ។
អ្នកនឹងយល់
តើអ្វីទៅជាខ្លឹមសារនៃចក្រពត្តិនិយម
តើអ្វីទៅជាបេសកកម្មរបស់ទាហាន
បាទ
ការបរាជ័យនៃលំហាត់នេះ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
គឺជាចិត្តរបស់អ្នក។
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត
Song Jianshe បង្ហូរឈាមនោះ។
បងស្រី ឈុនយូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំដឹងពី Xia Lin
Xia Lin ត្រូវបានទម្លាក់នៅពេលនេះ
ស្ទើរតែត្រូវបានផ្ទេរ
វាជាអាជីវកម្មរបស់ Jiulian
តាមពិតទៅ វាជាខ្ញុំដែលគួរត្រូវបានទម្លាក់
គាត់ជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចស្តីទី
គួរតែទទួលខុសត្រូវ
តើអ្នកត្រូវបានគេហៅនៅឯណា
ការិយាល័យបណ្តុះបណ្តាលយោធា
នាយរងសេនាធិការ គាត់បានចេញមុខមក
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយ Xia Lin ។
គឺជាការសុំទោស
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Jiulian
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេដែលគាត់បានទៅ
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​អ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
គាត់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ជាទាហាន
គឺ​ជា​អ្នក​ប្រតិបត្តិ​មិន​ចុះ​សម្រុង
នេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់ភ្លឺ
ប៉ុន្តែគាត់បានដើរក្នុងទិសដៅខុស
ទិសដៅខុស
គាត់កាន់តែប្រសើរ
គាត់កាន់តែអាក្រក់
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកហ៊ានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ដឹកនាំ​ទ័ព​ឲ្យ​មាន​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង
គាត់
វាជាការពិតដែលពេលខ្លះវាកើតឡើង
តាម​ពិត​ទៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
គឺជាមេបញ្ជាការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សូមអរគុណចំពោះការហៅទូរស័ព្ទពីម៉ូនីទ័រចាស់
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អង្គុយចុះហើយនិយាយ
អង្គុយ
សម្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី Hou Jian
នៅពេលគាត់នៅសាលារៀន
ដេញតាមបេសកកម្មភាគខាងត្បូង
ប៉ុន្តែ Nan Zheng មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នោះ​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាជំនួយការដ៏ល្អសម្រាប់ការងាររបស់ Nanzheng
សក់មិនវែងទេ វាជាជំនួយដ៏ល្អ។
កុំបន្ទោសមនុស្ស
បន្ទោសខ្លួនឯង
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Nanzheng មែនទេ?
តើអ្នកអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
វាជាបេសកកម្មភាគខាងត្បូង
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកបាននិយាយថាតើអ្នកជ្រើសរើសរបស់អ្នកទទួលបានថាមពលនោះនៅឯណា?
កាលនោះ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
កុំឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
អ្នកបង្ហាញខ្លួនឯងគ្រប់ទីកន្លែង
តោះនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ
អ្នកមានការបំភិតបំភ័យ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
អត់ទោស
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាមិនដូច sorghum របស់អ្នកទេ។
និយាយវា។
Nanzheng គឺល្អ។
វឌ្ឍនភាពដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត
តើអ្នកនៅឯណា
មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​
Nanzheng ល្អណាស់
នាងតែងតែអស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​នាង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងខកចិត្តនៅថ្ងៃអនាគត
ស្នេហា
គឺ​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​និង​បញ្ចេញ​មតិ
សមមិត្ត តេង ស៊ាវពីង
សាមសិបប្រាំថ្ងៃ
គ្រប់ផ្លូវទៅភាគខាងត្បូង
ក្នុងឱកាសផ្សេងៗគ្នា
ការពិភាក្សាសំខាន់ៗមួយចំនួន
ខ្យល់បូព៌ាគឺពេញដោយនិទាឃរដូវ
រឿងរ៉ាវនៃនិទាឃរដូវនេះ។
កំណែទម្រង់ និងការបើកទូលាយរបស់ប្រទេសចិន
អធិប្បាយដើម្បីឈានទៅមុខ
តាំង​ពី​មាន​ការ​កែ​ទម្រង់​និង​បើក​ចំហ​រហូត​ដល់​បច្ចុប្បន្ន
ត្រឹមតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ពរបស់យើងក៏មានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
បន្ទាយចាស់ត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
ការិយាល័យ និងកន្លែងរស់នៅមានស្រាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
កំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងសកម្ម
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ sorghum
បាននៅទ្រឹង
គាត់មើលទៅដូច
អ្វីដែលអ្នកបានជៀសវាង
បេសកកម្មខាងត្បូង
ប្រអប់ពីរផ្សេងទៀតគឺរួចរាល់សម្រាប់អ្នក
អរគុណ
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយផ្កា
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជាមុនសិន
ត្រលប់មកវិញហើយប្រគល់វាទៅអ្នក។
ផ្ដេកខ្លួន
ហ៊ូ ជៀន
ពីការិយាល័យស៊ើបអង្កេតបច្ចេកទេសនៃតំបន់យោធា
Xiaozheng និង Xiaozheng គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅក្នុងសាលាយោធា
សហសេវិកផងដែរ។
សញ្ញាតូច
តើ Xiao Zheng ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
នាងបានឱ្យខ្ញុំហៅនាងថា
និយាយវាឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Xiao Zheng
បួនខែហើយ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេក្នុងការមើលនាង
កុំស្ទាក់ស្ទើរ សូមទៅឥឡូវនេះ
បេះដូងស្លាប់
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើតាមនាង
នាងមិនមែនជាចង្កៀងសន្សំសំចៃប្រេងទេ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ឈាម​ត្រជាក់
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់
មិនមានតម្លៃទេ។
អ្នក
ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​ដែល​មាន​គុណធម៌​និង​សុភាព
បន្តដេញតាម
តើអ្នកនិយាយអ្វី
តើអ្នកណាមិនមែនជាម្ចាស់នៃសេដ្ឋកិច្ចឥន្ធនៈ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចតស៊ូបាន។
សមមិត្ត សោម យើងអាចលេងដោយយុត្តិធម៌
តើអ្វីទៅជាការប្រកួតប្រជែង
ហ៊ូ ជៀន
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ទេ?
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
ឃើញ
តើអ្នកល្អយ៉ាងណាចំពោះនាង
បើនិយាយបង្វែរមុខ
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ចៀន​ឲ្យ​ឆ្អិន
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់
តើអ្នកអាចដោះស្រាយស្ត្រីប្រភេទនេះបានទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
មិនបានដាំដុះជាលើកដំបូង
រញ៉េរញ៉ៃទីពីរ
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
វាត្រូវបានប្រេះដោយរន្ធ
ខ្សាច់ពណ៌លឿងនៅក្នុងសមរភូមិមួយរយពាក់ពាសដែកមាស
អ្នកច្រើនពេក
រៀន​វប្បធម៌​ខ្លះ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ខឹង
តើអ្នកអាចយកវាឥឡូវនេះបានទេ?
កងទ័ពវាលរបស់យើង។
ហេតុអ្វីត្រូវហាត់កុងហ្វូរាល់ថ្ងៃ?
គ្រាន់តែដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងការទម្លាក់គ្រាប់បែកមិនរើសអើងនៃគោលដៅ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខាង​បច្ចេកទេស
វត្ថុអ្វី
អ្នក​ជា​នរណា
តើពេលណាខ្ញុំសន្យាធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
គ្រូ​បង្វឹក​កាយរឹទ្ធិ​និយាយ
មើលទៅ
ដូចជាវត្ថុ
សំឡេងដូចវត្ថុ
វាក៏ច្របាច់ដូចវត្ថុមួយ។
នោះត្រូវតែជាវត្ថុ
ត្រឹមត្រូវ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​
តើ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ជា​គោល​ដៅ​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​គ្នា​ឬ​ទេ?
ស្រូវសាលី
Nanzheng គឺជាកម្លាំងដ៏មានឥទ្ធិពល
ពិតជាក្មេងស្រីផុយស្រួយ
អ្វីដែលនាងត្រូវការគឺខ្លាំង
ស្មារបស់បុរសដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
ទៅ​ក្រៅ
និយាយច្រើនអំពី sorghum
មួកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
មានសុជីវធម៌
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អម្នាក់
គ្រាន់តែនិយាយច្រើនពេក
មនុស្សល្អ
ច្រណែន
ខ្ញុំច្រណែននឹងគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចគិតពីវាបានទេ។
នេះជាវិស្វករបុរសដែលជ្រើសរើសជាពិសេសដោយការិយាល័យរបស់យើង។
IQ 180
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពវៃឆ្លាតណាមួយឡើយ។
IQ 250 គាត់ក៏មិនមែនសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តើអ្នកត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសមនឹងអ្នកជាងគាត់
កាន់តែខ្លាំង
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អក្នុងការជួយអ្នកក្នុងការប្រមូលអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅកណ្តាល
ចុះ​អ្នក​វិញ​ផ្តល់​ចំណេះ​ដឹង​កម្រិត​ខ្ពស់​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យប្រញាប់
នៅជុំវិញវិស្វកម្មទាំងនេះរុយ
ស្រូវសាលី
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
របៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
អ្នកកំពុងសួរខ្លួនឯង
អ្នក​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
គ្មានទំនុកចិត្ត
ចុះ​អ្នក​វិញ
តើអ្នកយកសៀវភៅនេះជាមួយអ្នកទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំមើលងាយ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
និយាយជាមួយអ្នក
តើអ្នកនឹងរត់គេចនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្វីដែលមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយ អ្នកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្នកទៅ
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
sorghum ក្លិន
តើអ្នកពិតជាយល់ឃើញវាទេ?
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
ឆោតល្ងង់
ក៏​ហៅ​ថា​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនជាទីស្រឡាញ់
សមមិត្ត Jiangnan Expedition
និយាយ​អំពី​វា
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ចង់គេចពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់នៅស្ងៀម
គ្រែគឺស្អាត
ស្បែកជើងគឺភ្លឺចាំង
សម្លៀកបំពាក់ក៏ស្អាតដែរ។
វាមានន័យថាអ្នកមិនទាន់រញ៉េរញ៉ៃនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែ
អ្នកភ្លេចរឿងមួយ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីលំហាត់
អ្នកចង់ស្នើឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នៅតែ​រង់ចាំ
ត្រូវបានទម្លាក់
បានទទួលបេះដូង
ព្រះទ្រង់ល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាការពិតទេ។
តាមពិតបេះដូងនេះតែងតែមាន
គ្រាន់តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង
មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ភ្លៀងនិទាឃរដូវ
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
សៀ លីន
តើមែនទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ដើម្បីដេញតាមខ្ញុំ
សារភាពចំពោះខ្ញុំ
មិនទាន់យល់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការជ័យជំនះពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចង់ផ្តួល sorghum
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ។
ស្តាប់អ្នក។
គ្មានរឿងធំទេ។
គន្លឹះគឺត្រូវមើល
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនអ្នក
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម
មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​
មិនទាន់ចប់ទេ?
ទៅប្រាប់គាត់
អ្នក​ស្រលាញ់​គាត់
មិនអាចនិយាយបាន។
ហេតុអ្វី?
គាត់ដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមានគាត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់នៅតែគេចពីខ្ញុំ
ជាងនេះ។
គាត់ធ្លាប់ដេញខ្ញុំ
គាត់សកម្ម
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកដេញគាត់ម្តងទេ?
អ្នកអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីដេញតាមថាមពលរបស់ Gu Yinye
តើវាបានទៅណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រហែលជារបួស
ដូច្នេះត្រូវខ្លាច
ដោយសារតែស្នេហា
ខ្លាចណាស់
ការភ័យខ្លាចឬការស្ទាក់ស្ទើរ
គឺខ្លាច sorghum
ដូច Gu Yinye ដែរ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
គាត់នឹងមិន
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ដូច្នេះប្រាកដ
នោះ​មានន័យថា
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ​ផ្កា​សណ្ដែក​នេះ​ទេ។
នោះនឹងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានមោទនភាព Jiang Nanzheng នោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចូរក្លាហានបើអ្នកខ្លាច
ស្តាប់ខ្ញុំ
សូមរីករាយជាមួយភាពផ្អែមល្ហែមឥឡូវនេះ
មុនពេលរៀបការ
សុទ្ធតែមានស្នេហា
បន្ទាប់ពីរៀបការ
វត្ថុ​ជាច្រើន
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
តើវានឹងជាដូច្នេះដែរឬទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​
អ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចនិយាយ
អ្នកនឹងមិនជឿវាទេ។
តើថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជិតចប់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុម​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ជា​មុន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
តើការជាសះស្បើយពីការរលូតកូនចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើល
អ្នកនៅតែដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
បុគ្គល​នោះ
បំភ្លេច​វា​ទៅ កុំ​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ
និយាយថាអ្នក។
តើអ្នកទៅសាលារៀននៅពេលណា
ឡាននៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
បេសកកម្មខាងត្បូង
លើកនេះអ្នកអាចយកមុខវិជ្ជានេះទៅសិក្សាបន្ថែម
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
ស្តាប់ខ្ញុំ
ថាតើវាសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
ឬអាជីវកម្ម
សូម្បីតែនៅក្នុងការលំបាក
ការយល់ច្រឡំ
កុំបោះបង់
ទាហានស្ត្រី
វាងាយស្រួលក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែចង់សម្រេចបានខ្លះ
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
ច្រើនជាងទាហានប្រុស
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ
បាទ
អយុត្តិធម៌
ពេលខ្លះយើងដឹងរឿងនោះ។
នៅ​តែ​ខាំ​ធ្មេញ ហើយ​កាន់​ជាប់
ព្រោះយើងដឹងក្នុងចិត្ត
ថ្ងៃណាមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងនឹងធ្វើសម្រាប់ខ្លួនយើង
មាន​មោទនភាព
ផ្លូវខាងមុខ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវទៅ
ត្រឹមត្រូវ។
រត់យ៉ាងលឿន
បន្ត រក្សា ឡើង
ចុះទៅបាត
ប្រធានក្រុម
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
Jiulian នៅលើទីលានហ្វឹកហាត់
ឱ្យខ្ញុំចាញ់បីដងជាប់ៗគ្នា។
ដំបូងចាញ់ក្រុមហ៊ុនខ្លារាត្រីកងវរសេនាធំ 700
បានចាញ់កងវរសេនាធំទី 702 រឹងទីប្រាំមួយ។
នៅទីបញ្ចប់យើងទាំងអស់គ្នាបានចាញ់
ដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ឥឡូវ​របស់​ក្លែងក្លាយ​បាត់​ហើយ។
អ្នក​គ្មាន​អ្នក​ការពារ​កំភួនជើង​ទេ។
បុរសចំណាស់ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​បញ្ចេញ​កំហឹង​ទេ។
គេឆ្កួតហើយ ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំកំពុងឆេះ
អ្នក​មាន​ស៊ុត​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឆេះ
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ទី​៩ ត្រូវ​រក​វិធី
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
ហើយមានផ្លូវតែមួយ
ការស្ដារឡើងវិញនូវចរិតដើមនៃសំណល់ Jiulian ចាស់
របៀបស្តារ
Jiang Weixing ឥឡូវនេះ
ស្តុកឃោសនានៃកងវរសេនាធំទី 700 បានសរសេរគូបតៅហ៊ូ
Niu Mancang
បានធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្នុងផ្នែកគ្រប់គ្រងទីស្នាក់ការកណ្តាល
ល្បិចចាស់ទាំងពីរនេះ នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
មេរោគដែលមានក្លិនស្អុយ
ត្រូវតែហៅមកវិញ
ទាហាននេះ។
ការ​ព​ន្យា​ពេល
ម៉ូនីទ័រ
អ្នកមិនខ្លាំងពេកទេ។
មាត់
ចាំបាច់ត្រូវផ្ទេរកម្មាភិបាលពីររូបពីអង្គភាពបរទេស
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​កំណត់​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូទេ។
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំមិនហៅមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​សម្រួល​ស្ទីល​របស់ Lao Jiulian
ល្បិចចាស់ទាំងនេះនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ Hengjin របស់ Lao Jiulian ត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំផងដែរ។
ជួរ
ស្អែកខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូ
ប្រសិនបើមនុស្សពិតជាហៅ
Jiulian នៅតែមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំនេះឥឡូវនេះ
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំសម្អាតអ្នក។
បាទ
ចាប់ផ្តើមរត់
លោក Jiang Weixing
អ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញី
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
មិន​សូវ​មាន​កំហឹង​ទេ។
ហ៊ាន​លើក​តុ​ប្រធាន
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ
ខ្ញុំហ៊ានលើកក្បាលតុ
គ្រាន់តែគិតអំពីការសប្បាយ
ខ្ញុំមិនចង់កែលម្អទៀតទេមែនទេ?
ជាជាងមេទ័ព
ឈ្នះជាអ្នកប្រាជ្ញ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាទាហាន
មិនមែននៅទីនេះដើម្បីក្លាយជាអ្នកលើកសរសើរទេ។
តើអ្នកមានក្លិនអ្វី
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក
រសជាតិ scum
សំណល់បុរាណ Jiulian ពិតប្រាកដ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
មើល​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​មក​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនអាចដើរលេងនៅទីនេះបានទេ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកអ្នកត្រឡប់ទៅកងវរសេនាធំទី 720
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាល
សរសេរសម្ភារៈផងដែរ។
Song Construction ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
តើអ្នកមិនបានជ្រើសរើសប៊ិចជាច្រើនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ដែល​ចេះ​តែ​និយាយ​ការ​ពិត​និង​សរសេរ​ចុះ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
Song Jianshe បានផ្ទេរទៅឆ្ងាយ
ឥឡូវ​មេ​បញ្ជាការ​ចាស់​របស់​យើង
ត្រលប់ទៅជាអ្នកដឹកនាំ
គាត់បានផ្ទេរ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់សរសេររបាយការណ៍
ពិតជាមិនខ្វល់
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកនៅក្នុងផ្នែក
ខ្ញុំនឹងដោះដូរនេះសម្រាប់ការរាយការណ៍របស់អ្នក។
ផ្ទេរខ្ញុំទៅកងវរសេនាធំលេខ ៧២០ វិញក្នុងនាមជាគ្រូ
ចុះការផ្សព្វផ្សាយជាផ្លូវការ
ខ្ញុំជាសិល្បករម្នាក់
មនុស្សមនោសញ្ចេតនា
សម្រាប់ការព្យាបាល, កម្រិត, ប្រភេទនៃរឿងនេះ
ខ្ញុំឃើញពន្លឺខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
វាទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍
កុំផ្តល់មុខ
វា​ងាយស្រួល
គ្រូឲ្យ ឡៅ នីវ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញហើយបង្ហាញជ្រូក
អ្នកអាចមិនគោរពសិល្បៈ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគោរពអារម្មណ៍
តោះ​ទៅ
Sorghum ដាក់ជ្រូកនៅក្នុង sty
ជ្រូក​គំរូ​ដែល​ចិញ្ចឹម​បាន​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
បានហៅមកវិញនូវរឿងអាស្រូវចាស់ៗមួយចំនួន
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយ។
ខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ
ចំណុចសំខាន់គឺប្រសិទ្ធភាព
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផល
ក្នុង​ការ​ប្រឈមមុខ​ដាក់​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មើរជើង​កាលពី​ម្សិលមិញ
ពួកគេបានវាយដំ
ហ៊ាន​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្លា​យប់
អ្វីដែលមិនហ៊ាន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលារៀបចំការបណ្តុះបណ្តាលមួយខែ
មួយ​ខែ
រាយការណ៍ទៅក្បាល
វាជាខែដ៏មមាញឹក
គ្រាន់តែមួយខែ
គ្មានអតិរេកអ្វីទាំងអស់។
ប្រធាន
យើងទើបតែធ្លាក់ចុះ
នេះបានក្រោកឡើង
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយខែ
ពិតជាពិបាកណាស់។
មិនសូវសង្កត់ធ្ងន់លើហេតុផល
របៀប
តើអ្នកចង់ឈ្នះ ឬចាញ់?
រាយការណ៍ទៅក្បាល
Jiulian បេសកកម្មទាមទារ
ដាក់ខ្លានៅពេលយប់
ធ្វើជាឆ្មាចាស់
មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីវាយអ្នក។
សមយុទ្ធព្រួញក្រហម
យើងមានថ្នាក់ពីរ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លើកនេះ ក
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលជាមុនសិន
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ស្វាហាប់​ទេ?
កុំ​សួរ​ខ្ញុំ​ទៅ Jiangnan Zheng
មិនពេញចិត្តមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
យកមន្ត្រីសត្រូវមករកខ្ញុំ
ទៅ
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
យល់ព្រម យល់ត្រូវ
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
បាទ
ពេលណា​
សូមបញ្ចប់ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានេះ។
ជួរ
បន្ទាប់ពីការប្រឈមមុខដាក់គ្នាបានបញ្ចប់
ចូរធ្វើវាឱ្យបានល្អសម្រាប់គាត់
កុំ
Axiu មិនចូលចិត្តវាទេ។
នាងបាននិយាយថាតូច
តើយើងប៉ុន្មាននាក់?
គ្រាន់តែរួមគ្នា
មិនសមហេតុសមផល
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំណាស់។
តើវាអាចតូចយ៉ាងដូចម្តេច
បើ​ចង់​ធ្វើ ត្រូវ​ទៅ​ខាង​ធំ ហើយ​ធ្វើ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Axiu
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តសប្បាយដែរ។
នៅលើមាត្រដ្ឋានតូចមួយ
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
ត្រឹមត្រូវ។
មានស្ថានភាពថ្មី។
លក្ខណៈ​ពិសេស​នៃ​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​នេះ​មិន​ទាប​ទេ។
យោធា
នឹងដាក់ឯកតាឈ្នះ
បញ្ចូលទៅក្នុងអ្នកបើកបរនៃអង្គភាពថ្មី។
តើកងពលថ្មើរជើងអាចបង្កើតអង្គភាពអ្វីខ្លះទៀត?
កម្លាំងប្រតិកម្មរហ័ស
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានទប់
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នានេះ។
កងទ័ពបរទេសចូលរួម
មេ
អ្នកផ្សេងទៀតមិនខ្វល់ទេ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនខ្លាពេលយប់របស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអាច
អ្នកឈាមត្រជាក់
យោងតាមច្បាប់នៃការហ្វឹកហាត់
Night Tiger ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការដឹកនាំរបស់ Suvari
ពួកគេ​ជា​ទាហាន​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ។
យើងទាំងពីរនាក់ឥឡូវនេះ
សមមិត្តនៅក្នុងលេណដ្ឋានដូចគ្នា។
ឬយើងមិនលេង
ចង់លេង
គ្រាន់តែលេងពិត
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
ឆាប់​ឡើង
សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្នសម្រាប់គម្រប
ដក
រហ័ស
បន្ត រក្សា បន្ត រក្សា ឡើង
ក្រសួងរបស់អ្នកបានចូលទៅក្នុងវាលមីន
វិនិច្ឆ័យថាស្លាប់
នេះជារបៀបកងទ័ពបរទេស
សូម្បីតែកងកម្លាំងពិសេសក៏ដោយ។
ជំនាញ​មូលដ្ឋាន​របស់​មន្ត្រី​មិន​ល្អ​ដូច​យើង​ទេ។
ចុះអង្គភាពហ្វឹកហ្វឺនពេញលេញដែលមានទ័ពថ្មើរជើងល្អជាង?
កង​ទ័ព​ថ្មើរ​ជើង​ស្រាល​របស់​យើង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក
តើប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
វានៅតែមិនទាន់ហួសសម័យ
មេបញ្ជាការ
បើ​ទ័ព​បរទេស​នេះ​ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង
នោះពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវរៀនទេ។
ម្រាមដៃដប់គឺមិនស្មើគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករុករកប៉ាក់
តើអ្នកអាច
មើលវាដោយស្មោះត្រង់
ប្រធានបទបន្ទាប់
លំហាត់ក្លែងធ្វើយុទ្ធសាស្ត្រប្រឆាំងការលួច
នេះតម្រូវឱ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីបុគ្គលិក
បុគ្គលិក​បង្វឹក​ចំនួន​ប្រាំ​នាក់​មក​ពី​យោធា​បរទេស
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើសប្រាំ
រាយការណ៍
ខ្ញុំ​ទៅ
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
រាយការណ៍
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ ខ្ញុំនឹងមើលជាមុនសិន