都看到了吧
人家在干什么
你们在干什么
今天开会前
有人找到我
反映演习中
作弊的行为
七二〇团九连新任连长
高粱
在演习中作弊
不但
不努力地赢得胜利
相反
将对手从自己的手中放掉
任其炸掉自己的弹药库
让七〇〇团赢得了演习的胜利
今天
我把作弊的相关的当事人找来
列席今天的会议
政委
就这个问题
咱们可以展开讨论
我先说两句
我们远离战争这么多年
有很多同志把军营
当成了养鸡养鸭的草场
把演习
当成了名利场
争的不是战争的输赢
而是立功受奖
晋级提升的输赢
这种情况
很危险哪
政委的话说到点子上了
军队
是为了战争的目的存在的
对于军人来说
对于和平的沉醉
就是一种病菌
专门吞噬我们的战斗力
和战斗精神
身为军人
如果不能正确地面对和平
将滋生出各种各样的病态来
不以实际的战斗力
为标准
搞虚假的
做表面的工程
这是最为突出的一点
说到这次演习
一个连长作弊
我们摊开了看
谁受益   谁受害
表面上看呢
七二〇这个典型被坑了
稳赢的局面
被一个叛徒给弄丢了
让七〇〇团捡了个大便宜
那么我们就问问这位当事连长
你为什么
你吃多了
出卖自己的部队
七〇〇团
给了你什么好处收买你呢
没有
什么都没有
他这么做
就是不想让七二〇赢
那么
到底出了什么样的问题
会让这个连长
不想让自己所在的部队
赢得演习呢
虚假
虚假的训练
虚假的演习
虚假的胜利
虚假的士气
一个连长想粉身碎骨
炸掉这团虚假的迷雾
这才有了这次演习的作弊
报告
九连连长高粱的问题
我认为可以重新研究
坐下
是
我根本就不想讨论
这个连长的所作所为
至于这个连长的问题
你们是要处分他
还是要奖励他
你们自己看着办
但这个问题
根本就不值得一提
七二〇团是一个典型
一个反面的典型
这些年
你们看上去很光鲜
花架子玩了不少
可论战斗力
你们的水平在哪儿
这次手榴弹事件
三个人致伤
两个人致残
这是血的教训
你们的主要领导要负责任
实际上
这种倾向
在很多单位都存在
典型一大堆
经验说不完
眼睛只盯在上面
不考虑未来的战场
这会把我们的军队
带向死于安逸的深渊
一句话
上阵打不赢
一切等于零
这就是我今天
对这次演习作出的总结
散会
军长
下一步
师里会对七二〇团
进行重大整顿
先从领导干部抓起
这个宋建设
本来是想让他担任
七二〇团团长的
但是现在来看
这个方案需要调整
师里准备把他调到
师机关后勤部去
但是七二〇团团长一职
到底让谁来干
现在是让人头疼的问题
既要能力强水平高
又要对七二〇团比较熟悉
这个人不好选
先不说这个
我问你
是谁把炮团二营
调到了三斗坪
差点把秦汉勇打残的
七二〇团参谋长陆平凡
是这小子
这小子有点歪才
就是毛病多
什么毛病
他骄傲
谁当他领导他跟谁处不好关系
这也算毛病
我看这算优点
好马还有脾气呢
我看可以考虑
把七二〇团交给他
他和秦汉勇当连长的时候
两个人互相就较劲
现在让他们当团长
再互相较着劲
这对团里的建设
不是什么坏事
怎么
嫌我插手你们的干部问题了
不是
他已经调到指挥学院了
什么
还能拦下来吗
师里都已经批了
军里就没必要拦了吧
好一个没有必要拦了
战争年代
丢了一把好枪
别说是战士
就连排长连长
都会难受好几天
现在呢
七二〇团
好不容易培养出来一个
懂指挥的一个干部
放走了
团里不觉得可惜
你们师里也不觉得可惜吗
我告诉你陈大山
不要一有问题
就眼睛盯在下边
治和平病
得从你们这些师级干部开始
明白吗
是
我看不行
就把秦汉勇
调回七二〇团
秦大炮
他
他要不干怎么办
他不干
他不干我毙了他
滚蛋滚蛋
我自打当兵第一年开始
就梦想着能当上
七〇〇团的团长
熬了快二十年了
好不容易当上一个代理团长
眼看就修成正果了
让你小子给抢了
你这个同志的觉悟有点低
到哪当团长不是当啊
都是革命的队伍嘛
少跟我在这儿说风凉话
没想到你情绪还挺大
废话
我自打当上七〇〇团的
代理团长
那是没日没夜
眼下可好
鸡飞蛋打了
我听说
调你去七二〇团的
是郑军长
在师党委提出的建议
找他评理去
不是你去啊
别动
放那儿
这么快就走啊
你少在这猫哭耗子
这不是你一直期待的吗
秦汉勇回来
你高粱也回来了
这七二〇团
又是你们老九连的天下了
你真是我的灾星啊
撞见你一次我倒霉一次
开骂是吧
我还想骂你呢
九连多好个连队
那是上百个战士
用鲜血和生命换回来的荣誉
这才几年啊
你看看被你祸祸的
我是来给你擦屁股的
你有什么资格教训我呀
就你这号的叛徒
到哪哪倒霉
你要真这么看
我要瞧不起你了
侦察兵
你小子给我记住了
这个机会
是我给你的
好好地带着九连
打个翻身仗
要不然
那几个小子白残废了
到时候
我饶不了你
行了
我这次被贬呢
是替你承担责任
也算
还了当年
你一颗信号弹让我提干的人情
我不欠你的了
九连有我
放心吧
精神文明建设先进单位
军营文化建设先进单位
先进团组织称号
学雷锋标兵
宋建设
到
我就不绕弯子
你们师长说
要把你的团长给撸了
调到后勤去
我没有反对我支持
我也认为
你不太适合当七二〇团的团长
你知道原因吗
是我表现不好
让首长失望了
七二〇团
是一个英雄团
战争年代
出过无数的战斗英雄
我记得
你曾经也是个战斗英雄
我还记得
当年你是怀着什么样的心情
走向边疆战场的
冲啊
你在战场上
充满了血性
我想知道
你现在是怎么想的
说说你的真实想法
我没什么想法
服从组织安排
好
报告
军长
我知道你不喜欢我的很多做法
但是请你相信
我对这支军队的忠诚
我宋建设
自打穿上这身军装
这辈子
就没打算再脱下了
如果有一天
祖国和人民的利益受到威胁
战争爆发
我宋建设
会再次
马革裹尸   血洒疆场
但是我不认同
在和平年代
还要把战争
作为首要的使命
甚至为此准备
付出巨大的牺牲
时代不同了   首长
本世纪上半叶
主题是战争
革命
现在
我们身处九十年代
时代的主题是和平和发展
我带的这些兵
有的是从山沟里
想改变自己的命运
有的是从战场上下来
九死一生
还有的
是在和平年代长大的
但是不管怎么说
他们为了祖国和人民的利益
都付出了牺牲
牺牲了自己幸福安宁的生活
现在是和平年代了
一次普通的训练
普通的演习
难道
还要让他们流血
甚至付出生命吗
很多人认为
既然仗打不起来
军队的战斗力就没那么重要了
可以刀枪入库
马放南山了
一切
都可以在谈判桌上解决
能解决吗
愚蠢
幼稚
你以为战争不会爆发吗
你以为战争离我们很远吗
如果朝鲜战争我们不参战
美国人早就打到我们家门口了
二战以后
战争和局部冲突
从来没有停止过
你去找一本
列宁的帝国主义论
好好看看吧
师图书馆
有两本
有一本旧的被高粱给撕过
我让他赔了一本新的
好好看看这本书
你就会明白
帝国主义的本质是什么
军人的使命是什么
是
这次演习的失败
不是别的原因
是你的思想
出了问题
我希望还能见到
那个有血性的宋建设
春雨姐
干嘛呢在这儿
夏林的事儿我知道了
夏林这次被降了职
差点被转了业
是九连的事
其实该降职的是我
他是代理营长
应该承担责任
被调去哪儿了
军作训处
何副参谋长出了面
其实我对夏林个人
是有歉意的
不过对九连来说
他走了不是坏事
我能理解你
但话又说回来
他作为一个军人尽职尽责
是一个不折不扣的执行者
这也是他身上闪光的地方
但是他方向错了
方向走错了
他越优秀
那他就越糟糕
他跟你不一样
你敢于坚持自己
带兵踏实   讲究实效
他吧
确实   有时候讲究点形式
其实你们俩要是结合一下的话
才是一个最完美的指挥官
谢谢老班长点拨
找我什么事在这儿
坐下来说吧
坐
为了你呀
我真是操碎了心
侯箭那件事我知道
他在学校的时候
追过南征
但是南征也没有当真哪
他只是南征工作上的好帮手
毛都没长齐呢还好帮手
你别怪人家
要怪就怪你自己
你真的喜欢南征吗
这怎么还能这么问呢
这个世界上
那我最在意的最喜欢的
就是南征了
我就奇怪了
你说你新兵连那股劲都哪去了
那时候不让你们谈恋爱
不让你们谈恋爱
你处处表现自己
现在让你谈了吧
你倒是畏手畏脚了
你到底在怕什么
我是怕我不够好
你再说一遍
你这话真的不像你高粱
说出来的呀
南征是不错
这两年的进步也很大
但是你说你现在也是个连长了
你将来也会越来越好
你差哪了
不是我差哪了
是南征太好了
她一直都太优秀了
我觉得我够不上她
我怕以后她失望
爱
是要争取和表达出来的
邓小平同志
历时三十五天
一路南巡
在不同场合
多次发表重要谈话
东方风来满眼春
这个春天的故事
揭开了中国改革开放
大步向前的序幕
从提出改革开放至今
短短的十几年内
我们部队也变化巨大
老营房相继翻新
办公   生活设施一应俱全
所有的一切
都在积极蓬勃地发展
但我和高粱的关系
却一直停滞不前
他好像
一直在逃避什么
南征
另外两个箱子给你装好了
谢谢
你这花怎么办
要不我先替你养着
回来再还给你
放下
姓名侯箭
来自军区技侦局的
跟小征是军校同学
也是同事
小征
小征是你叫的吗
她让我这么叫她的呀
赶紧说正事
可能你还不知道
我作为小征的男朋友
已经四个月了
没你什么事了
赶紧回去吧
看她也没用
别磨蹭赶紧走
死了这条心吧
我告诉你啊
追她不容易呢
她可不是什么省油的灯
你伺候不了的
冷血动物
别最后弄得自己遍体鳞伤
不值得
你啊
就回去找一个温柔贤惠的
好好追吧
说什么呢你
谁不是省油的主啊
我觉得我还可以再挣扎一下
高粱同志我们可以公平竞争
竞争什么呀
侯箭
我不是跟你说得很清楚吗
咱俩是朋友
看见了吧
你对她再好
说跟你翻脸就翻脸
说炸你就炸你
有什么用
这种女人你对付得了吗
我跟你说
第一没有修养
第二胡搅蛮缠
我呀   这是对付了好几年了
我习惯了
已经千疮百孔了
黄沙百战穿金甲
过分了啊你
学点文化你还嘚瑟了你
就这一下你受得了吗
我们野战部队
为什么每天苦练功夫
就是为了应对对象的狂轰滥炸
你这技术口的   白搭
什么对象
谁是你对象了
我什么时候答应做你对象了
我跟你说
侦察教员说过
看起来
像对象
听起来像对象
这捏起来也像对象
那肯定就是对象了
是吧
把手拿开
我算是看出来了
你们是拿我当靶子互表爱意呢
高粱
南征是个表面要强
其实内心挺脆弱的女孩
她需要的是一个强大的
可以靠得住的男人的肩膀
你这说的不就是我吗
快出去吧
那么多话呢   高粱
我衣服帽子
干什么呀你
这是我同事
你客气点
我知道
你这同事人不错
就是话太多
是人挺好的
吃醋了
我吃他醋
那么想不开呢我
这我们局特招的理工男
智商一百八
你别给我管智商多少
智商二百五他也不适合你
知道吗
那你觉得
你适合我吗
我怎么着也比他适合你
大点声
这好容易赶上一次帮你收行李
你说你这一走又是好几年
不过你放心
中间我肯定会去看你的
你呢就给我灌输点先进知识
我去帮你赶一赶
身边这些理工苍蝇
高粱
你以前不这样
我以前哪样
你在质疑你自己
你不自信
哪不自信了
问你话呢
这书你带不带
别给我打马虎眼
你知道我在说什么
说话呀你
你要逃到什么时候
问你呢
我不是逃   我
我不是逃
我只是
觉得我现在还不够好
什么叫不够好
哪不够好了呀
你不喜欢我吗
你说话呀你看着我的眼睛
我说不清楚
你走啊
走了就再也不要来找我
我再也不等你了
我不要你了
臭高粱
真的想清楚了吗
连长
傻不傻
还叫连长
我都中校了
连长最亲
新兵江南征同志
说说看吧
为什么哭鼻子
连长
好了好了
你怎么来了
想躲开我
我
我是想自己静一静
床铺是整洁的
鞋子是光亮的
衣服也挺板正
说明你还没有乱
不过
你忘了一件事
你说过的
演习结束以后
你要向我求婚
我还等着呢
降了一职
却得到了一颗心
老天对我太好了
我都不敢相信这是真的
其实这颗心一直都在
只是你把注意力
放在了别的地方
没有感受到它
春雨
请给我一段时间
我要想清楚
夏林
难道
以前你跟我说
要追求我
向我表白
都没有想清楚吗
不是
我是需要一次真正的胜利
我要打败高粱
否则在我心里边我过不去
听你这样说呢
也没有什么大不了的问题
关键还是得看
你自己怎么想
你觉得自己
可以放下他吗
我试过了
放不下
那不就完了吗
去告诉他
你爱他
说不出口
为什么
他明明知道我心里面有他
他还一直躲着我
再说了
以前都是他追我
他主动的
就不兴你追他一次吗
你当初不顾一切
去追顾一野的那股劲
哪去了
我觉得
可能是受过伤吧
所以会害怕
因为爱
所以害怕
是害怕还是犹豫
是怕高粱
也像顾一野那样
辜负了你吧
他不会的
他不会辜负我
这么肯定
那就是说
你不甘心嫁给这个高粱花子
那样就不是骄傲少女江南征了
对吗
如果是害怕就勇敢一点
听我一句
好好地享受现在的甜蜜吧
结婚之前
都是爱得轰轰烈烈的
结了婚之后
很多事情
都变了
会这样吗
自己没经历
可能别人说什么
你都不会信吧
连长    最近还好吗
快反要结束了吧
对
明天分队先撤回
上次小产恢复得怎么样了
你看
你都还知道关心关心我
那个人
算了不说我了
说你吧
你什么时候去学校
明天下午的车
南征
这次你可以带着课题去深造
我真的很替你高兴
听我一句
无论是对自己爱的人
还是事业
就算遇到困难
误解
都不要轻言放弃
女人当兵
想混日子很容易
但想做出一番成绩来
哪怕是对待自己爱的人
都要比男兵付出的多得多
这不公平
是
不公平
有的时候我们明知道是这样
却还是咬着牙坚持下去
因为我们心里知道
总有一天
我们会为自己做出的一切
而感到骄傲
路就摆在前面
不管怎么样
我们都还是要走下去
对吗
快点快点   跑起来
跟上跟上
下到底
团长
三个月里
九连在训练场上
给我连败三回
先输给七〇〇团夜老虎连
再输给七〇二团硬六连
最后我们团一连都输了
像什么话你说
现在假典型倒了
你们没有人护犊子了
那些老先进们
还不逮着机会狠狠地出口恶气
他们恶气出了   那我呢
我气得直冒火
你冒火有个蛋用啊
你现在是九连连长你得想办法
团长
办法我都想好了
而且只有一个办法
恢复老九连渣子本色
怎么恢复
姜卫星现在在
七〇〇团宣传股写豆腐块呢
牛满仓
在师司令部管理科当管理员
这两个老渣子死性不改
一身臭毛病
必须给调回来
这个兵
撑好了
班长看住
你口气倒不小
一张嘴
就要从外单位调两个干部
现在调一个人那么容易吗
我又不是师长
团长
我调的不是人
我调的是老九连的作风
这几个老渣子不回来
老九连的横劲怎么回来
团长
团长   我也是
行
明天我就到师里给你跑这个事
人要是真调来了
九连还像现在这个熊样子
看我怎么收拾你
是
跑起来
姜卫星
你不想干了是吧
我早就不想干了
老姜
你怎么来了
脾气不小呀
股长的桌子都敢掀啊
股长怎么了
只要让我占着理
团长的桌子我都敢掀
就想着眼前过瘾
以后不想进步了是吧
宁作百夫长
胜作一书生
我是来当兵的
又不是来当马屁精的
闻什么呀
有毛病吧你
渣子味儿
正宗九连老渣子
怎么着
看我倒霉过来笑话我来了
我是看你在这混不下去了
过来接你回七二〇团
过去干嘛呀
还写材料
这两年宋建设
不是招了好几个笔杆子吗
我一个只能讲真话写真事的主
用得着我吗
宋建设调走了
现在咱们老连长
回来当团长了
他调走了
我这阵子正在忙着写报告文学
还真没怎么关心
师里面的人事变动
我拿这个来换你的报告文学
调我回七二〇团当指导员啊
官升一级怎么样
我是一个艺术家
一个有情怀的人
对于待遇啊级别啊这种东西
我看得特别淡
但是呢
我愿意跟你回去
这都是看在情怀的面子上
你别给情怀面子
这事好办
指导员让老牛当
然后你回连里给我看猪去
你可以不尊重艺术
但是你要尊重情怀
走吧情怀
高粱把猪圈里那头
养了八年的样板猪给杀了
招回了几个老渣子
带着连队
扎扎实实地干了小半年
关键是成效
我要的是成效
昨天进行的野外步兵连对抗中
他们打败了一连
敢不敢跟夜老虎连比试一下
那有什么不敢的
给你一个月的训练准备时间
一个月
报告首长
一个月的时间太紧张了
就一个月
一点富余都没有
首长
我们刚摔了个跟头
这才爬起来
就给我们一个月的时间
真的难啊
少强调理由
怎么
想赢怕输吗
报告首长
九连认领任务
把他们夜老虎
打成老猫子
老朋友们
准备好挨揍了吗
准备好揍你了
红箭演习
我们就两个班
就把你们给干倒了
这次可是一个连
我先来个斩首
有劲儿没地方使是不是
别找我   找江南征去
不服是吧
干嘛呢   上
把敌军军官给我拿下
走
我认输
认输   好好
行了   说正事
我要结婚了
是吗
什么时候
这次对抗结束吧
行
等对抗结束完了之后
我们好好给他办上
别了
阿秀不喜欢
她就说小范围的
咱们哥几个
聚一下就行了
瞎讲
结婚这么大的事
怎么能小范围呢
要办就往大里边办
阿秀的情况你也清楚
而且我也不喜欢热闹
就小范围的
老熟人意思一下
对了
有个新情况
这次对抗的规格不低
军里
会把赢了的单位
编入新单位试点
步兵还能编出来什么单位
快速反应部队
既然你没憋住
我也给你透露一个机密
这次对抗
有外军加入
骡子
别人也就算了
这可是你的夜老虎连呀
你真能下去手啊
你个冷血动物
按照演习规则
夜老虎现在归苏瓦里指导
他们现在是外军
咱们俩现在
是同个战壕的战友
要么咱不玩
要玩
就玩真的
你果然不是人
不过我喜欢
来吧
谢谢夸奖
隐蔽   小心
注意掩护
撤
快
跟上跟上跟上
你部已进入雷区
判定阵亡
这外军就这样
特种部队也不行啊
军官的基本功还不如我们
步兵好一点的全训单位呢
我军轻步兵天下第一
多少年过去了
这话还是不过时
军长
这外军要是这水平
那真没啥可学的
十个指头还不一般齐呢
让你这侦察兵去绣花
你行吗
老老实实看着
下一个科目
反劫持战术模拟演练
这个需要人员配合
外军出五个人的教练组
你们也选五个人吧
报告
我去
报告   我
报告   我去
报告
我不急   我先看看