[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 27]
อิรักยอมจำนนแล้ว
[ข้อมูลอ่าวสงคราม]
สงครามอ่าวจบลง
เห็นกันแล้วใช่ไหม
คนอื่นเขาทำอะไรกันอยู่
พวกนายทำอะไรกันอยู่
วันนี้ก่อนที่จะประชุม
มีคนมาพบฉัน
รายงานว่าในระหว่างการฝึกซ้อม
มีการทุจริต
กองกำลัง 720 กองร้อยเก้าผู้บังคับการคนใหม่
เกาเหลียง
ได้ทุจริตในระหว่างการฝึก
ไม่เพียงแค่
ไม่ตั้งใจที่จะนำชัยชนะกลับมา
กลับกัน
ยังปล่อยศัตรูที่อยู่ในกำมือของตนไปอีกด้วย
ปล่อยให้ระเบิดคลังกระสุนของตนเอง
ทำให้กองกำลัง 700 ได้รับชนะของการฝึกในครั้งนี้
วันนี้
ฉันได้นำฝ่ายที่เกี่ยวข้องกับการทุจริตเข้ามา
เพื่อมาประชุมในวันนี้ด้วย
ข้าราชการการเมือง
ปัญหานี้
เรามาพูดคุยกันได้
ฉันขอพูดสองประโยคก่อน
เราห่างจากสงครามมาหลายปีแล้ว
มีสหายหลายคนมองค่ายทหาร
เป็นสนามหญ้าเลี้ยงไก่เลี้ยงเป็ด
มองการฝึกซ้อม
เป็นสถานที่แสวงหาชื่อเสียงและเกียรติยศ
ไม่ได้สู้เพื่อการแพ้ชนะในสงคราม
แต่เป็นการสู้เพื่อรับรางวัลด้วยคุณงามความดี
การแพ้ชนะเพื่อที่จะเลื่อนขั้น
เรื่องแบบนี้
อันตรายมาก
คำพูดของผู้บังคับการทางการเมืองพูดได้ถูกจุด
กองทัพ
มีไว้เพื่อวัตถุประสงค์ในการทำสงคราม
สำหรับทหารแล้ว
สำหรับความรู้สึกที่ดีที่มีต่อสันติภาพ
ก็คือเชื้อโรค
ที่ตั้งใจกลืนกินพลังการต่อสู้
และจิตวิญญาณในการต่อสู้ของเรา
ในฐานะที่เป็นทหาร
หากไม่สามารถเผชิญหน้ากับสันติภาพได้อย่างแท้จริง
ก็จะก่อให้เกิดโรคภัยต่าง ๆ ขึ้นอีกมากมาย
ไม่ได้เอาประสิทธิภาพในการต่อสู้โดยแท้จริง
มาเป็นมาตราฐาน
มาทำการทุจริต
ทำพวกของเปลือกนอก
นี่เป็นจุดที่เด่นออกมาที่สุด
พูดถึงการฝึกซ้อมในครั้งนี้
[คนทรยศ]
ผู้บังคับการคนหนึ่งได้มีการทุจริต
เราได้ดูแล้ว
คนไหนได้รับผลประโยชน์ คนไหนที่ถูกกระทำ
ดูจากภายนอกแล้ว
720 เป็นตัวอย่างที่เห็นได้ชัดว่าถูกหลอก
สภาพการณ์ที่ชนะแน่นอน
กลับถูกคนทรยศทำพัง
ทำให้กองกำลัง 700 ได้เปรียบเป็นอย่างมาก
ถ้าอย่างนั้นเราก็จะมาถามผู้บังคับการที่เกี่ยวข้องคนนี้
ทำไมนายถึง
นายกินอิ่มมากเกินไปเหรอ
ถึงทรยศหักหลังกองตัวเอง
กองกำลัง 700
ได้ติดสินบนอะไรกับนายเหรอ
ไม่มีครับ
ไม่มีทั้งนั้น
เขาทำแบบนี้
ก็เพราะไม่อยากให้ 720 ชนะ
ถ้าอย่างนั้น
มีปัญหาอะไรกันแน่
ถึงทำให้ผู้บังคับการคนนี้
ไม่อยากให้กองทัพของตน
ได้รับชัยชนะในการฝึกซ้อมล่ะ
จอมปลอม
การฝึกซ้อมที่จอมปลอม
การซ้อมที่จอมปลอม
ชัยชนะที่จอมปลอม
คติธรรมที่จอมปลอม
ผู้บังคับการต้องการพลีชีพ
ระเบิดหมอกจอมปลอมที่กองทัพนี้
นี่จึงเป็นสาเหตุในการทุจริตการฝึกซ้อมในครั้งนี้
รายงานครับ
ปัญหาของผู้บังคับการกองร้อยเก้าเกาเหลียง
ผมคิดว่าเราวิเคราะห์กันใหม่ได้ครับ
นั่งลง
ครับ
ผมไม่ได้อยากพูดถึงการกระทำทั้งหมด
ของผู้บังคับการนี้เลย
สำหรับปัญหาของผู้บังคับการคนนี้
พวกนายต้องการลงโทษเขา
หรือจะให้รางวัลเขา
พวกนายลองคิดกันเอาเอง
แต่ปัญหานี้
ไม่มีค่าพอที่จะนำเอามาพูดถึง
กองกำลัง 720 คืออุทาหรณ์
เป็นอุทาหรณ์ในทางลบ
หลายปีมานี้
พวกนายดูท่าที่ทำได้ดีมาก
เล่นมาเยอะแล้ว
แต่ประสิทธิภาพการต่อสู้
ความสามารถพวกนายอยู่ที่ไหน
เรื่องระเบิดมือในครั้งนี้
มีผู้ได้รับบาดเจ็บสามคน
พิการสองคน
นี่คือบทเรียนของเลือด
หัวหน้าของพวกนายจะต้องรับผิดชอบ
ที่จริง
แนวโน้มนี้
มีอยู่หลายหน่วย
ที่เป็นแบบอย่างจำนวนมาก
ด้านของประสบการณ์พูดไปก็ไม่หมด
มองแค่ตำแหน่ง
แต่ไม่คิดถึงสนามรบในอนาคต
นี่จะทำให้กองทัพของพวกเรา
เดินทางไปสู่ขุมนรกอย่างสบาย ๆ
หนึ่งประโยค
ไม่ชนะในการต่อสู้
ทั้งหมดเท่ากับศูนย์
นี่ก็คือผลสรุปของวันนี้
ที่ฉันเห็นในการฝึกซ้อมในครั้งนี้
จบการประชุม
ผู้บัญชาการทหารบก
- ขั้นต่อไป
- เร็ว
ในกองทัพต้องจัดการทำการปรับเปลี่ยน
กองกำลัง 720 อย่างหนักแน่ ๆ
เริ่มจากหัวหน้าทหารเสนาธิการ
ซ่งเจี้ยนเซ่อคนนี้
ที่จริงจะให้เขารับผิดชอบ
เป็นผู้บัญชาการกองกำลัง 720
แต่มองในตอนนี้
แผนนี้จะต้องปรับเปลี่ยน
ในกองทัพเตรียมจะส่งเขาไป
แผนกกองพลาธิการ
แต่ว่าตำแหน่งผู้บัญชาการกองกำลัง 720
จะให้ใครรับผิดชอบ
ปัญหาที่ทำให้น่าปวดหัวในตอนนี้ก็คือ
ทั้งต้องเก่งความสามารถต้องสูง
และต้องคุ้นเคยกับกอง 720 อีกด้วย
ตำแหน่งนี้ยากที่จะเลือกคนมารับผิดชอบ
หยุดพูดเรื่องนี้ก่อน
ฉันอยากถามนายว่า
ใครนำกองทัพปืนค่ายที่สอง
มาไว้ที่ซานโต้วผิง
เกือบจะทำให้ฉินฮั่นหย่งพิการ
เสนาธิการลู่ผิงฝานกอง 720
เด็กคนนี้เองเหรอ
เด็กคนนี้เก่งมากนะครับ
แต่มีนิสัยที่ไม่ค่อยดีเยอะหน่อย
นิสัยไม่ดีอะไร
เขาโอ้อวด
ใครเป็นหัวหน้าของเขาเขาก็จะไม่ถูกกับคนนั้น
นี่ก็นับว่าเป็นข้อเสียเหรอ
ฉันมองว่านี่คือข้อดี
ม้าที่ดีจะต้องมีอารมณ์โมโหนะ
ฉันมองว่าน่าลอง
เอากองกำลัง 720 มอบให้เขารับผิดชอบ
เขากับฉินฮั่นหย่งตอนที่เป็นผู้บังคับการ
เขาสองคนชอบประลองฝีมือกัน
ตอนนี้ให้พวกเขาเป็นผู้บัญชาการสูงสุด
แล้วประลองฝีมือกันอีกครั้ง
การสร้างกองทัพนี้
ไม่ใช่เรื่องที่ไม่ดี
ทำไมเหรอ
ไม่ชอบที่ฉันยื่นมือไปยุ่งกับปัญหาของฝ่าย
พวกนายเหรอ
ไม่ใช่ครับ
เขาได้ย้ายไปที่วิทยาลัยบัญชาการกองทัพบกแล้วครับ
อะไรนะ
ยังรั้งไว้ได้ไหม
ในกองทัพได้อนุมัติแล้วครับ
กองก็คงไม่มีเหตุอะไรที่จะห้าม
ดีจริง ๆ ไม่จำเป็นต้องรั้งเอาไว้
ยุคของสงคราม
ทำปืนที่ดีหายไปหนึ่งลำ
ไม่ต้องพูดถึงนักรบ
ขนาดผู้บังคับการหัวหน้าหมวด
ก็ยังเสียใจหลายวันเลยนะ
ในตอนนี้
กองกำลัง 720
ไม่ง่ายเลยที่จะฝึกอบรมทหารเสนาธิการ
ที่เข้าใจในด้านการสั่งการดี ๆ สักหนึ่งคน
ปล่อยให้ไป
ในกองไม่เสียดาย
แม้แต่ในกองทัพของพวกนาย
ก็ไม่เสียดายบ้างเลยเหรอ
ฉันจะบอกนายให้นะเฉินต้าซาน
อย่าให้แค่มีปัญหา
คุณก็จะยอมแพ้
รักษาสันติภาพ
จะต้องเริ่มจากทหารเสนาธิการระดับครูอย่างพวกนาย
เข้าใจไหม
ครับ
ฉันว่าไม่ไหวหรอก
ต้องเอาฉินฮั่นหย่ง
ย้ายกลับมาที่กองกำลัง 720 ให้ได้
ปืนใหญ่ฉิน
เขา
ถ้าเขาไม่ทำจะทำยังไงครับ
ถ้าเขาไม่ทำ
ถ้าเขาไม่ทำฉันก็จะยิงเขา
หนึ่ง สอง สาม สี่
[กอง 700 เขตพื้นที่บลูริดจ์
แผนที่ของผู้กองในด้านการป้องกันการต่อสู้]
หนึ่งสองหนึ่ง
ออกไป ๆ
ตั้งแต่ฉันเป็นทหารปีแรก
ก็ฝันว่าอยากจะเป็น
ผู้บังคับการกองกำลัง 700
อดทนมาจะ 20 ปีแล้ว
ไม่ง่ายเลยที่จะได้เป็นตัวแทนผู้บังคับการสูงสุด
ตรงหน้าก็ใกล้จะสู่ความสำเร็จแล้ว
โดนเด็กอย่างแกแย่งไป
การตื่นตัวของสหายคนนี้ต่ำไปหน่อยนะ
เป็นผู้บังคับการที่ไหนก็ถือว่าได้เป็น
ล้วนคือทีมปฏิวัติ
เลิกพูดคำพูดไร้สาระกับฉัน
ไม่คิดเลยว่าอารมณ์ของนายจะขึ้นขนาดนี้
ไร้สาระ
ตั้งแต่ที่ฉันเป็นตัวแทนผู้บังคับการ
ของกอง 700
นั่นคือไม่มีเดือนไม่มีตะวัน
ตอนนี้ล่ะ
คว้าน้ำเหลวทั้งคู่
ฉันได้ยินมาว่า
คนที่ส่งนายไปที่กองกำลัง 720
ก็คือผู้บัญชาการทหารบกเจิ้ง
จากการแนะนำของเลขาธิการคณะกรรมการกองทัพ
ไปหาเขาถามให้รู้กันไปเลย
ไม่ใช่นายไปสิ
หนึ่ง สอง สาม สี่
อย่าขยับ
วางไว้ตรงนั้น
ไปเร็วจัง
นายไม่ต้องแกล้งทำเป็นเห็นอกเห็นใจในที่นี่หรอก
นี่ไม่ใช่สิ่งที่นายรอคอยมาตลอดเหรอ
ฉินฮั่นหย่งกลับมา
นายเกาเหลียงก็กลับมาแล้ว
กองกำลัง 720
ก็คือโลกของพวกนายกองร้อยที่เก้าอีกครั้งแล้ว
นายคือเคราะห์ร้ายของฉันจริง ๆ
เจอนายครั้งหนึ่งฉันก็โชคร้ายครั้งหนึ่ง
เริ่มด่าแล้วใช่ไหม
ฉันก็อยากด่านายเหมือนกัน
กองร้อยที่เก้ามีกองทัพที่ดีขนาดไหน
นั่นก็คือเกียรติยศที่นักรบหลายร้อยคน
ใช้เลือดเนื้อและชีวิตแลกกลับมา
นี่แค่ไม่กี่ปี
นายดูสิ ถูกนายสร้างความเดือดร้อน
ฉันต่างหากที่คอยตามเช็ดก้นให้นาย
นายมีสิทธิ์อะไรมาสั่งสอนฉัน
นายที่เรียกว่าคนทรยศ
ไปไหนก็มีแต่ความซวย
ถ้านายมองแบบนั้น
ฉันก็จะดูถูกนาย
ทหารลาดตระเวน
นายจำไว้นะ
โอกาสนี้
ฉันมอบให้นาย
ดูแลกองร้อยที่เก้าให้ดี
ทำการต่อสู้ให้พลิกผัน
ไม่อย่างนั้น
เด็กพวกนั้นก็พิการฟรี
ถึงตอนนั้น
ฉันไม่มีทางให้อภัยนายแน่
ได้
ฉันถูกลดตำแหน่งในครั้งนี้
ก็คือการแบกความรับผิดชอบแทนนาย
ก็ถือว่า
คืนหนี้บุญคุณ
สัญญาณพลุของนายตอนนั้นที่ทำให้ฉันได้เลื่อนตำแหน่ง
ฉันไม่ติดหนี้นายแล้ว
กองร้อยที่เก้ามีฉัน
วางใจเถอะ
[หน่วยก้าวหน้าของการสร้างอารยธรรมจิตวิญญาณ
หน่วยก้าวหน้าของการสร้างวัฒนธรรมค่ายทหาร]
หน่วยก้าวหน้าการสร้างอารยธรรมจิตวิญญาณ
[ทหารและประชาชนสร้างครอบครัวหนึ่งเดียวกัน]
หน่วยก้าวหน้าการสร้างวัฒนธรรมค่ายทหาร
ชื่อองค์กรกองทัพก้าวหน้า
[เรียนรู้ตัวอย่างทหารจากเหลยเฟิง]
ตัวอย่างทหารเฉวเหลยเฟิง
[ใบรับรอง]
[ชื่อเสียงเกียรติยศของกองทัพ]
ซ่งเจี้ยนเซ่อ
มาครับ
ฉันจะไม่พูดอ้อมค้อม
ผู้บัญชาการของพวกนายบอกว่า
จะปลดตำแหน่งผู้บัญชาการสูงสุดของนาย
แล้วย้ายไปที่กองพลาธิการ
ฉันไม่คัดค้านฉันสนับสนุน
ฉันก็คิดว่า
นายไม่เหมาะที่จะเป็นผู้บังคับการสูงสุดของกองกำลัง 720
นายรู้ถึงเหตุผลไหม
เป็นเพราะผมทำหน้าที่ได้ไม่ดี
ทำให้ผู้กองผิดหวังครับ
กองกำลัง 720
คือกองของวีรบุรุษ
ยุคของสงคราม
ได้มีวีรบุรุษที่ออกมาต่อสู้นับไม่ถ้วน
ฉันจำได้ว่า
นายก็เคยเป็นวีรบุรุษในการต่อสู้เช่นกัน
ฉันยังจำได้ว่า
ตอนนั้นนายมีความรู้สึกแบบไหน
[81]
เดินสู่สนามรบ
บุก
นายอยู่ในสนามรบ
[81]
เต็มไปด้วยเลือดร้อน
ฉันอยากรู้ว่า
ตอนนี้นายคิดยังไง
พูดถึงความคิดที่แท้จริงของนายดูหน่อยสิ
ผมไม่มีความคิดอะไร
ปฏิบัติตามสิ่งที่องค์กรได้จัดการไว้
ได้
รายงานครับ
ผู้บัญชาการทหารบก
ผมรู้ว่าท่านไม่ชอบในสิ่งที่ผมทำหลายอย่าง
แต่ท่านโปรดเชื่อใจ
ผมจงรักภัคดีต่อกองทัพนี้
ผมซ่งเจี้ยนเซ่อ
ตั้งแต่ใส่ชุดทหารนี้
ทั้งชีวิต
ก็ไม่คิดที่จะถอดออกไป
หากมีวันหนึ่ง
ผลประโยชน์ของมาตุภูมิและประชาชนถูกคุกคาม
สงครามได้เกิดขึ้น
ผมซ่งเจี้ยนเซ่อ
จะ
สู้จนตายในสนามรบ สละชีพในสนามรบอีกครั้ง
แต่ผมไม่เห็นด้วย
ในยุคเสรีภาพ
ยังจะต้องมองสงครามเป็น
ภารกิจที่หนักอึ้งในอันดับแรก
แม้กระทั่งเตรียมตัวตั้งแต่วันนี้
เสียสละอย่างยิ่งใหญ่
ยุคสมัยไม่เหมือนกันแล้ว ผู้กอง
ครึ่งแรกของศตวรรษ
หลักสำคัญคือสงคราม
ปฏิวัติ
ตอนนี้
เราอยู่ในยุค 90
หลักสำคัญของยุคนี้คือสันติภาพและการพัฒนา
ผมเป็นผู้นำทหารเหล่านี้
มีบางส่วนมาจากหุบเขา
อยากที่จะเปลี่ยนแปลงโชคชะตาของตนเอง
บางส่วนมาจากออกมาจากสนามรบ
แล้วหลุดพ้นจากความตาย
แล้วก็มีบางส่วน
เติบโตในยุคของเสรีภาพ
แต่ไม่ว่าจะพูดยังไง
พวกเขาเสียสละ
เพื่อประโยชน์ของแผ่นดินและประชาชน
เสียสละชีวิตที่มีความสุขและความสงบของตน
ตอนนี้เป็นยุคของเสรีภาพ
การฝึกซ้อมธรรมดาเพียงครั้งเดียว
ฝึกฝนแบบทั่วไป
ยังต้อง
ให้พวกเขาเลือดไหล
จนต้องสละชีวิตเลยเหรอครับ
มีหลายคนคิดว่า
ในเมื่อสงครามรบไม่ได้
พลังในการสู้รบของกองทัพก็ไม่สำคัญอีกต่อไป
วางอาวุธลงในโกดังได้
โลกสงบสุขไม่ต้องมีทหารอีกต่อไป
ทั้งหมด
แก้ไขได้ที่โต๊ะเจรจา
แก้ไขได้ไหม
โง่เง่า
ปัญญาอ่อน
นายคิดว่าสงครามจะไม่เกิดขึ้นอีกครั้งเหรอ
นายคิดว่าสงครามห่างไกลจากเรามากเลยเหรอ
ถ้าสงครามเผ่าเฉาเสี่ยนเราไม่เข้าร่วมรบ
คนอเมริกาก็มาบุกโจมตี
ถึงประตูหน้าบ้านเราไปตั้งนานแล้ว
หลังจากสงครามครั้งที่สอง
สงครามและความขัดแย้งในบางพื้นที่
ไม่เคยหยุดมาก่อน
นายไปหา
ทฤษฎีจักรวรรดินิยมของเลี่ยหนิง
แล้วตั้งใจอ่านให้ดีนะ
ห้องสมุดครู
มีสองเล่ม
มีเล่มเก่าเล่มหนึ่งถูกเกาเหลียงฉีกไป
ฉันให้เขาซื้อเล่มใหม่มาแทน
ตั้งใจอ่านเล่มนี้ให้ดีนะ
นายก็จะเข้าใจ
ว่าสาระสำคัญของลัทธิจักรวรรดินิยมคืออะไร
ว่าภารกิจของทหารคืออะไร
ครับ
ความล้มเหลวในการฝึกซ้อมในครั้งนี้
ไม่มีเหตุผลอื่น
แต่เป็นความคิดของนาย
ที่เกิดปัญหา
ฉันหวังว่ายังจะสามารถได้เห็น
ซ่งเจี้ยนเช่อที่มีเลือดร้อนคนนั้น
พี่ชุนอวี่
มาทำอะไรตรงนี้เหรอ
เรื่อยของเซี่ยหลินฉันรู้แล้วนะ
ครั้งนี้เซี่ยหลินถูกลดตำแหน่ง
เกือบจะถูกย้ายงาน
เป็นเรื่องของกองร้อยที่เก้า
ที่จริงคนที่ควรถูกลดตำแหน่งคือผม
เขาเป็นตัวแทนผู้บัญชาการกองพัน
ควรจะแบกความรับผิดชอบนี้
ถูกย้ายไปที่ไหนเหรอ
สำนักงานฝึกอบรมทหาร
รองเสนาธิการเหอออกหน้าเอง
ที่จริงผมรู้สึกเสียใจ
ต่อเซี่ยหลินมาก
แต่ว่าสำหรับกองร้อยที่เก้าแล้ว
เขาไปแล้วก็ไม่ใช่เรื่องที่ไม่ดี
ฉันเข้าใจนายนะ
แต่ในเมื่อพูดแบบนี้แล้ว
เขาในฐานะที่เป็นทหารทั้งต้อง
ดำรงตำแหน่งทั้งต้องรับผิดชอบในหน้าที่
เป็นผู้ปฏิบัติตามคำสั่งโดยแท้จริง
นี่ก็เป็นจุดเปล่าประกายในตัวของเขาเหมือนกัน
แต่ทิศทางของเขาผิดไป
เดินผิดทาง
เขายิ่งโด่ดเด่น
เขาก็ยิ่งโชคไม่ดี
เขาไม่เหมือนนาย
นายกล้ายืนหยัดตัวเอง
นำเหล่าทหารได้ดี ให้ความสำคัญกับผลลัพธ์
เขาน่ะ
ก็จริง ที่บางครั้งก็ใส่ใจรูปแบบ
ที่จริงพวกนายสองคนถ้าเอามารวมกัน
ก็จะเป็นผู้บัญชาการกองทัพบกที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณที่หัวหน้าสร้างแรงบันดาลใจ
มาหาผมที่นี่ทำไมเหรอครับ
นั่งคุยกันดีกว่านะ
นั่งสิ
เพื่อนายน่ะ
ฉันคิดเยอะมาก
เรื่องนั้นของโหวเจี้ยนฉันรู้
ตอนที่เขาอยู่โรงเรียน
เคยจีบหนานเจิง
แต่ว่าหนานเจิงก็ไม่ได้คิดจริง
เขาเป็นเพียงผู้ช่วยที่ดีในด้านการทำงานของหนานเจิง
ยังเด็กอยู่เลยยังเป็นผู้ช่วยที่ดีได้อีกนะ
นายอย่าว่าเขาสิ
จะโทษก็โทษตัวเอง
นายชอบหนานเจิงจริง ๆ เหรอ
ทำไมถึงถามแบบนี้ล่ะ
บนโลกนี้
คนที่ผมสนใจที่สุดชอบที่สุด
ก็คือหนานเจิง
ฉันสงสัยมากเลยนะ
พลังตอนที่นายเป็นกองทัพทหารใหม่อยู่ที่ไหนหมด
ตอนนั้นไม่ให้พวกนายมีความรัก
ไม่ให้พวกนายมีความรัก
นายแสดงตัวตนไปทั่วทุกที่
ตอนนี้ให้นายมีความรักแล้ว
แต่นายกลับกลัวและคิดมาก
นายกลัวอะไรกันแน่
ผมกลัวว่าผมไม่ดีพอ
นายพูดอีกรอบ
นายพูดแบบนี้ไม่เหมือนกับคำพูดที่
เกาเหลียงจะพูดออกมาได้นะ
หนานเจิงไม่เลวเลยนะ
การพัฒนาในสองปีนี้ก็ดีมาก
แต่ว่าตอนนี้นายก็เป็นผู้บังคับการแล้ว
ในอนาคตนายก็จะยิ่งดีขึ้นเรื่อย ๆ
นายแย่ตรงไหน
ผมไม่ได้แย่ตรงไหน
แต่หนานเจิงดีเกินไป
เธอโดดเด่นมาตลอด
ผมรู้สึกว่าผมดีไม่พอสำหรับเขา
ผมกลัวว่าต่อไปจะทำให้เขาผิดหวัง
ความรัก
จะต้องแย่งชิงและแสดงออกมา
[เทคโนโลยีสารสนเทศกรมลาดตระเวน]
สหายเติ้งเสี่ยวผิง
ระยะเวลา 35 วัน
ระยะทางออกตรวจทางตอนใต้
ในโอกาสที่แตกต่างกัน
บทสนทนาสำคัญที่แสดงออกมาหลายครั้ง
ลมทิศตะวันออกเต็มไปด้วยฤดูใบไม้ผลิ
เรื่องราวของฤดูใบไม้ผลินี้
เปิดเผยการปฏิรูปและเปิดประเทศจีน
เป็นการเริ่มต้นเพื่อก้าวไปข้างหน้า
ตั้งแต่มีการปฏิรูปและเปิดประเทศจนถึงตอนนี้
ใน 10 ปีระยะเวลาสั้น ๆ
กองทัพของเราก็เปลี่ยนแปลงไปมากเช่นกัน
[คืนชีพ]
ค่ายทหารเก่าได้รับการปรับปรุง
สำนักงาน สิ่งอำนวยความสะดวกเพื่อการอยู่อาศัยที่ครบถ้วน
ทุกอย่าง
กำลังพัฒนาอย่างแข็งขันและแข็งแรง
แต่ความสัมพันธ์ของฉันกับเกาเหลียง
กลับหยุดชะงักมาตลอด
เหมือนว่าเขา
กำลังหลีกหนีอะไรอยู่
หนานเจิง
กล่องอีกสองใบเก็บให้เธอเรียบร้อยแล้วนะ
ขอบคุณ
ดอกไม้เธอจะทำยังไง
ให้ฉันดูแลแทนเธอไหม
กลับมาค่อยเอาคืนเธอ
วางลง
ชื่อโหวเจี้ยน
มาจากสำนักงานสอบสวนทางเทคนิคเขตทหาร
เป็นนักเรียนทหารโรงเรียนทหารที่เดียวกับเสี่ยงเจิง
แล้วก็เป็นเพื่อนร่วมงาน
เสี่ยงเจิง
เสี่ยวเจิงเป็นชื่อที่นายเรียกเหรอ
เขาให้ฉันเรียกเขาแบบนี้เองนะ
รีบพูดเรื่องที่เป็นทางการเถอะ
นายอาจจะยังไม่รู้
ฉันในฐานะที่เป็นแฟนของเสี่ยวเจิง
มาสี่เดือนแล้ว
ไม่เกี่ยวอะไรกับนาย
รีบกลับไปเถอะ
ดูเขาก็ไม่มีประโยชน์
อย่าอืดอาดรีบไปสิ
ตายใจซะเถอะ
ฉันจะบอกนายให้นะ
จีบเขาไม่ง่ายหรอก
เขาไม่ใช่คนที่รับมือได้ง่ายหรอกนะ
นายดูแลไม่ไหวหรอก
สัตว์เลือดเย็น
สุดท้ายอย่าทำร้ายตัวเองจนบาดเจ็บไปทั้งตัวเลย
ไม่คุ้มหรอก
นายน่ะ
กลับไปหาคนที่อ่อนโยนและมีคุณธรรม
แล้วตั้งใจจีบเถอะ
นายพูดอะไรของนาย
ใครเป็นคนไม่จริงใจ
ฉันคิดว่าฉันสามารถสู้ได้อีก
สหายเกาเหลียงเราแข่งขันกันอย่างยุติธรรมได้นะ
แข่งขันอะไรเหรอ
โหวเจี้ยน
ฉันบอกนายไปแล้วไม่ใช่เหรอ
เราสองคนเป็นเพื่อนกัน
เห็นหรือยัง
ต่อให้นายจะดีกับเขา
บอกว่าจะไม่ดีกับนายก็คือไม่ดี
บอกว่าจะทำร้ายนายก็ทำร้ายนาย
มีประโยชน์อะไร
ผู้หญิงประเภทนี้นายรับมือไหวเหรอ
ฉันจะบอกนายให้นะ
ข้อที่หนึ่งไม่ได้รับการอบรมเลี้ยงดู
ข้อที่สองเจ้าเล่ห์
ฉันน่ะ รับมือมาหลายปีแล้ว
ฉันชินแล้ว
ร่างกายเต็มไปด้วยรูพรุนหมดแล้ว
ทหารองครักษ์ผู้มีประสบการณ์การต่อสู้หลายร้อยครั้ง
และความทะเยอทะยานอันสูงส่ง
เกินไปแล้วนะนาย
เรียนรู้วัฒนธรรมหน่อย นายยังทำมาโอ้อวดอีก
แค่ตีแบบนี้นายยังรับได้อยู่เหรอ
พวกเราคือกองกำลังภาคสนาม
ทำไมถึงต้องฝึกซ้อมอย่างยากลำบากทุกวัน
ก็เพื่อตอบสนองกับระเบิดอย่างบ้าคลั่งของคนรัก
ทักษะการพูดของนายนะ ไม่มีประโยชน์หรอก
คนรักอะไร
ใครเป็นคนรักของนาย
ฉันรับปากว่าจะเป็นคนรักของนายตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันจะบอกเธอให้นะ
ทหารลาดตระเวนเคยพูดว่า
ดูเหมือน
คนรัก
ฟังแล้วเหมือนคนรัก
อยู่ใกล้กันก็เหมือนคนรัก
ต้องเป็นคนรักแน่ ๆ
ใช่ไหม
เอามือออก
นับว่าฉันมองออกแล้ว
พวกนายมองฉันเป็นเป้าหมายเพื่อแสดงความรักต่อกัน
เกาเหลียง
หนานเจิงภายนอกดูแข็งแกร่ง
ที่จริงภายในใจเป็นเด็กสาวที่อ่อนแอมากเลยนะ
เขาต้องการไหล่ของผู้ชายแข็งแกร่ง
ที่สามารถพึ่งพิงได้
ที่นายพูดไม่ใช่ฉันเหรอ
รีบออกไปเถอะ
-พูดเยอะจัง
-เกาเหลียง
เสื้อกับหมวกของฉัน
ทำอะไรของนาย
นี่คือเพื่อนร่วมงานฉัน
นายเกรงใจหน่อยสิ
ฉันรู้
เพื่อนร่วมงานคนนี้ของเธอไม่เลวเลยนะ
แค่พูดมากไปหน่อย
เขาเป็นคนดีนะ
หึงเหรอ
ฉันหึงเขา
ฉันแยกไม่ออกขนาดนั้นเลยเหรอ
ผู้เชี่ยวชาญด้านวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
คนนี้คัดเลือกมาเป็นพิเศษโดยสำนักของเรา
ไอคิว 180
เธออย่ามาพูดถึงเรื่องไอคิวกับฉันสิ
ไอคิว 250 เขาก็ไม่เหมาะสมกับเธออยู่ดี
รู้ไหม
แล้วนายคิดว่า
นายเหมาะกับฉันไหม
ไม่ว่าจะยังไงฉันก็เหมาะกับเธอมากกว่าเขา
พูดเสียงดังหน่อย
ไม่ง่ายเลยกว่าจะได้มีโอกาสมาช่วยเธอเก็บกระเป๋าทัน
เธอว่าเธอไปทีไปเป็นอีกสองสามปี
แต่เธอวางใจได้เลยนะ
ระหว่างนั้นฉันไปหาเธอแน่นอน
เธอนะก็ถ่ายทอดความรู้
ในด้านความก้าวหน้าให้ฉันสักหน่อย
ฉันจะรีบช่วยเธอไล่
พวกแมลงวันวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
ที่บินตอมเธอออก
เกาเหลียง
เมื่อก่อนนายไม่ใช่คนแบบนี้นะ
เมื่อก่อนฉันเป็นแบบไหนเหรอ
นายกำลังสงสัยในตัวเอง
นายไม่มั่นใจในตัวเอง
ไม่มั่นใจตรงไหน
ถามนายอยู่นะ
หนังสือเล่มนี้เธอเอาไปไหม
อย่าปกปิดฉัน
นายรู้ว่าฉันพูดอะไรอยู่
พูดสิ
นายจะหนีไปถึงเมื่อไร
ถามนายอยู่นะ
ฉันไม่ได้หนี ฉัน
ฉันไม่ได้หนี
ฉันแค่
รู้สึกว่าตอนนี้ฉันดีไม่พอ
อะไรที่เรียกว่าดีไม่พอ
ไม่ดีพอตรงไหน
นายไม่ชอบฉันเหรอ
นายพูดมาสิ นายมองตาฉันสิ
ฉันพูดไม่ได้
นายไปเลย
ไปแล้วก็ไม่ต้องมาหาฉันอีก
ฉันจะไม่รอนายอีกแล้ว
ฉันไม่ต้องการนายแล้ว
เกาเหลียงบ้า
คิดดีแล้วจริงเหรอ
ผู้บังคับการ
โง่จริง ๆ
ยังเรียกผู้บังคับการอีก
ฉันยศพันโทแล้ว
ผู้บังคับการจะสนิทกว่า
สหายทหารใหม่เจียงหนานเจิง
พูดมาสิ
ทำไมถึงร้องไห้แบบนี้
ผู้บังคับการ
ไม่เป็นไรนะ ๆ
เธอมาได้ยังไง
อยากหลบฉันเหรอ
ฉัน
ฉันแค่อยากอยู่คนเดียวสักหน่อย
เตียงนอนเป็นระเบียบเรียบร้อย
รองเท้าเงางาม
เสื้อผ้าก็เรียบร้อย
แสดงให้เห็นว่านายยังไม่ว้าวุ่น
แต่ว่า
นายลืมไปเรื่องหนึ่ง
นายเคยบอกว่า
หลังจากที่ฝึกซ้อมจบลง
นายจะมาขอฉันแต่งงาน
ฉันยังรออยู่นะ
ถูกลดตำแหน่ง
แต่กลับได้หัวใจมาหนึ่งดวง
สวรรค์ดีกับฉันจริง ๆ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่านี่คือเรื่องจริง
ที่จริงหัวใจดวงนี้อยู่มาตลอด
แค่นายเอาความสนใจ
ไปวางไว้ที่อื่น
เลยไม่รับรู้ถึงมัน
ชุนอวี่
ให้เวลาฉันหน่อย
ฉันอยากคิดให้แน่ใจ
เซี่ยหลิน
หรือว่า
เมื่อก่อนที่นายบอกฉันว่า
จะจีบฉัน
แล้วมาสารภาพรักกับฉัน
ทั้งหมดยังไม่แน่ใจอีกเหรอ
ไม่ใช่
ฉันต้องการชัยชนะที่แท้จริงอีกครั้ง
ฉันจะเอาชนะเกาเหลียง
ไม่อย่างนั้นภายในใจของฉันจะผ่านไปไม่ได้
ฟังจากที่เธอพูด
ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่อะไรนะ
หลักสำคัญก็คือต้องดู
ว่าตัวเธอเองคิดยังไง
เธอคิดว่าตัวเอง
ปล่อยเขาไปได้ไหม
ฉันเคยลองแล้ว
ปล่อยไปไม่ได้
จบเรื่องแล้วไม่ใช่เหรอ
ไปบอกเขาสิ
ว่าเธอรักเขา
พูดไม่ออก
ทำไมล่ะ
เขารู้ดีว่าในใจฉันมีเขา
เขาก็ยังหลบฉันมาตลอด
อีกอย่าง
เมื่อก่อนเขาไล่ตามฉันมาตลอด
เขาเริ่มก่อน
เธอไม่ลองไล่ตามเขาดูสักครั้งล่ะ
ตอนนั้นพลังที่เธอไม่สนใจอะไรเลย
แล้วไปตามจีบกู้อีเหยี่ย
ไปไหนหมด
ฉันคิดว่า
อาจเพราะว่าเคยเจ็บมาก่อน
ก็เลยกลัว
เพราะว่ารัก
กลัวหรือว่าลังเล
กลัวเกาเหลียง
จะเหมือนกับกู้อี้เหยี่ย
ทำให้เธอผิดหวังสินะ
เขาไม่ทำแบบนั้นหรอก
เขาไม่มีทางทำให้ฉันผิดหวัง
มั่นใจขนาดนั้น
ก็แสดงว่า
ถ้าเธอไม่ยินยอมที่จะแต่งกับเกาเหลียง
ก็ไม่ใช่เจียงหนานเจิงที่ชอบโอ้อวดแล้วสินะ
ถูกไหม
ถ้ากลัวก็กล้าหน่อยสิ
ฟังฉันนะ
เสพสุขกับความรักอันหอมหวานในตอนนี้ไว้
ก่อนที่จะแต่งงาน
ความรักล้วนตื่นเต้นเสมอ
หลังจากที่แต่งไปแล้ว
มีหลายเรื่อง
ที่เปลี่ยนไป
จะเป็นแบบนี้เหรอ
ตัวเองไม่มีประสบการณ์
คนอื่นจะพูดยังไง
เธอก็ไม่เชื่อหรอก
ผู้บังคับการ ช่วงนี้สบายดีไหม
ใกล้จะจบแล้วใช่ไหม
ใช่
พรุ่งนี้แบ่งกองและก็แยกกันกลับก่อน
การฟื้นตัวจากการแท้งบุตรครั้งที่แล้วเป็นยังไงบ้าง
ดูเธอสิ
เธอยังรู้จักเป็นห่วงฉัน
คนนั้น
ช่างเถอะ ไม่พูดถึงเรื่องฉันแล้ว
เรื่องเธอดีกว่า
เธอจะไปโรงเรียนเมื่อไร
รถตอนบ่ายของวันพรุ่งนี้
หนานเจิง
ครั้งนี้เธอนำหัวข้อสำคัญไปศึกษาในระดับสูงได้
ฉันดีใจแทนเธอจริง ๆ
ฟังฉันนะ
ต่อให้จะปฏิบัติต่อคนที่ตนรัก
หรือต่องาน
ต่อให้เจออุปสรรค
การเข้าใจผิด
ก็อย่าเชื่อใครง่าย ๆ และอย่าท้อถอย
เป็นทหารหญิง
ใช้ชีวิตมันง่าย
แต่อยากทำคะแนนออกมาให้ดี
ต่อให้จะปฏิบัติต่อคนที่ตนรัก
จะต้องทุ่มเทมากกว่าทหารชาย
นี่ไม่ยุติธรรม
ใช่
ไม่ยุติธรรม
บางครั้งเราก็รู้ดีว่าเป็นแบบนี้
แต่ก็ยังกัดฟันพยายามต่อไป
เพราะในใจเรารู้ดี
ว่าต้องมีสักวัน
เราจะรู้สึกภูมิใจ
ในสิ่งที่เราทำออกมาเองทั้งหมด
ทางอยู่ข้างหน้า
ไม่ว่าจะยังไง
เราก็จะต้องเดินต่อไป
ถูกไหม
เร็วหน่อย ๆ  วิ่ง
ตามให้ทัน
ลงถึงพื้น
ผู้บัญชาการ
ในสามเดือนนี้
ในสนามฝึกกองร้อยเก้า
แพ้ไปติดต่อกันสามครั้ง
แพ้ให้หน่วยพยัคฆ์ราตรีกองกำลัง 700 ก่อน
แล้วแพ้ให้กองร้อยหกกองกำลัง 702
สุดท้ายกองร้อยหนึ่งของกองทัพพวกเราก็แพ้
คุณว่ามันสมควรแล้วเหรอ
ตอนนี้ต้นแบบปลอม ๆ ล้มเหลวแล้ว
พวกนายไม่มีคนผู้ใหญ่คอยคุ้มกันแล้ว
ทหารผ่านศึกพวกนั้น
ยังไม่จับโอกาสนี้เพื่อระบายความโกรธแค้น
เขาระบายความโกรธแค้นแล้ว แล้วผมล่ะ
โกรธเป็นฟืนเป็นไฟหมดแล้ว
นายโมโหแล้วมันจะได้ประโยชน์อะไร
ตอนนี้นายเป็นผู้บังคับการกองร้อยเก้า
นายจะต้องคิดหาวิธี
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผมคิดหาวิธีได้แล้ว
แล้วก็ยังมีแค่วิธีเดียว
คือฟื้นฟูธาตุแท้ของกากเดนกองร้อยเก้า
จะฟื้นฟูยังไง
ตอนนี้เจียงเว่ยซิงอยู่ที่
กองทัพ 700 หน่วยประชาสัมพันธ์ทำหน้าที่เขียนบทความ
หนิวหม่านชาง
ดำรงตำแหน่งเป็นผู้บริหารฝ่ายการจัดการ
กองบัญชาการกองใหญ่
ไอ้กากเดนสองคนนี้มีความเป็นตัวเองสูง
มีแต่ข้อเสีย
จะต้องให้ย้ายกลับมาให้ได้
นายทหารคนนี้
อยู่นิ่ง ๆ
หัวหน้าหมู่ดูไว้
นายไม่เบานะ
แค่อ้าปาก
ก็จะให้ทหารเสนาธิการ
ทั้งสองคนย้ายจากหน่วยงงานนอก
ตอนนี้ย้ายใครสักคนมันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันไม่ใช่ผู้บัญชาการนะ
ผู้บัญชาการสูงสุด
ที่ผมอยากให้ย้ายไม่ใช่คน
ที่อยากให้ย้าย
ก็คือรูปแบบการทำงานของกองร้องเก้าแบบเก่า
ถ้าพวกกากเดนนั่นไม่กลับมา
แล้วความมุ่งมั่น
ของกองร้อยที่เก้าแบบเดิมจะกลับมาได้ยังไง
ผู้บัญชาการสูงสุด
ผู้บัญชาการสูงสุด  ผมก็เหมือนกัน
ได้
พรุ่งนี้ฉันจะไปที่กองทัพเพื่อคุยเรื่องนี้ให้กับนาย
ถ้าคนย้ายกลับมาได้จริง ๆ
แล้วกองร้อยที่เก้ายังเป็นแบบนี้อยู่
คอยดูว่าฉันจะจัดการกับนายยังไง
ครับ
วิ่ง
[กองกำลังพลที่ 234 กองร้อย 700]
[รับใช้ประชาชน เหมาเจ๋อตง]
เจียงเว่ยซิง
นายไม่อยากทำแล้วใช่ไหม
ผมไม่อยากทำมาตั้งนานแล้ว
[หน่วยประชาสัมพันธ์]
เหล่าเจียง
นายมาได้ยังไง
ขี้โมโหจังเลยนะ
กล้าล้มโต๊ะของหัวหน้าฝ่ายกิจการทหารด้วยนะ
หัวหน้าฝ่ายกิจการทหารแล้วยังไงเหรอ
แค่ให้ฉันมีเหตุผล
โต๊ะของผู้บัญชาการสูงสุดฉันก็กล้าล้ม
แค่คิดสนุก
ต่อไปไม่อยากก้าวหน้าแล้วใช่ไหม
ฉันยอมเป็นนายทหารผู้น้อยในสนามรบ
มากกว่านักวิชาการที่ไร้อาวุธ
ฉันมาเป็นทหาร
ไม่ได้มาเป็นคนประจบสอพลอ
ดมอะไร
เพี้ยนไปแล้วเหรอ
กลิ่นของกากเดน
กองร้อยเก้าคนกากเดนโดยแท้จริง
ทำไม
เห็นฉันดวงซวยแล้วมาหัวเราะเยาะฉันเหรอ
ฉันมาดูว่านายอยู่ที่นี่ต่อไม่ไหว
ก็เลยมารับนายกลับไปที่กองกำลัง 720
กลับไปทำไม
ให้ทำเอกสารเหรอ
ซ่งเจี้ยนเซ่อสองปีมานี้
รับสมัครผู้มีความสามารถในด้านการเขียน
หลายคนแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันเป็นคนที่เขียนได้แค่ความจริงและเรื่องจริงเท่านั้น
ใช้ฉันได้อยู่เหรอ
ซ่งเจี้ยนเซ่อย้ายออกไปแล้ว
ตอนนี้ผู้บังคับการคนก่อนของพวกเรา
กลับมาดำรงตำแหน่งผู้บัญชาการสูงสุดแล้ว
เขาย้ายไปแล้ว
ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งกับการเขียนรายงานเรื่องวรรณกรรม
ไม่ได้เป็นห่วง
เรื่องการเปลี่ยนแปลงบุคลากรในกองทัพ
ฉันเอาสิ่งนี้มาแลกกับรายงานวรรณกรรมของนาย
ย้ายฉันกลับไปเป็นครูฝึกที่กองกำลัง 720 เหรอ
เลื่อนหนึ่งขั้นเป็นยังไง
ฉันเป็นศิลปิน
เป็นคนที่มีความรู้สึกในจิตใจ
พวกเงินเดือนสวัสดิการพวกระดับขั้นอะไรพวกนี้
ฉันไม่ค่อยสนใจมันหรอกนะ
แต่ว่านะ
ฉันยอมที่จะกลับไปกับนาย
นี่เพราะความรู้สึกล้วน ๆ เลยนะ
นายไม่ต้องเห็นแก่ความรู้สึกหรอก
เรื่องนี้จัดการง่ายมาก
ครูฝึกให้เหล่าหนิวดำรงตำแหน่ง
แล้วนายกลับไปที่กองไปดูแลหมูให้ฉัน
นายไม่จำเป็นต้องเคารพศิลปะ
แต่ว่านายต้องเคารพด้านความรู้สึก
ไปกันเถอะ ความรู้สึก
[หกเดือนผ่านไป]
หนึ่ง สอง สาม สี่
เกาเหลียงฆ่าพ่อพันธุ์แม่พันธุ์หมูที่เลี้ยงมาแปดปี
ในคอก
นำพวกกากเดนกลับมาสองสามคน
นำกองทัพ
ทำงานอย่างดีมาสี่ห้าเดือน
หลักสำคัญคือผลลัพธ์
สิ่งที่ฉันต้องการคือผลลัพธ์
ในการต่อต้านของกองทหารราบภาคสนามเมื่อวาน
พวกเขาสู้ชนะกองร้อยที่หนึ่ง
กล้าประลองกับหน่วยพยัคฆ์ราตรีสักหน่อยไหม
กล้าอยู่แล้ว
ให้เวลานายเตรียมตัวฝึกซ้อมหนึ่งเดือน
หนึ่งเดือน
รายงานผู้กอง
หนึ่งเดือนเวลากระชันชิดเกินไป
ให้หนึ่งเดือน
ห้ามขาดห้ามเกิน
ผู้กอง
เราเพิ่งรบแพ้มา
ตอนนี้เพิ่งฟื้นตัวได้
ให้เวลาพวกเราแค่เดือนเดียว
มันยากมากเลยนะครับ
หยุดหาเหตุผล
ทำไม
อยากชนะแล้วกลัวแพ้เหรอ
รายงานผู้กอง
กองร้อยที่เก้ารับภารกิจ
จัดการหน่วยพยัคฆ์ราตรี
ให้กลายเป็นแมวเฒ่า
สหายเก่าทั้งหลาย
พร้อมที่จะโดนซ้อมหรือยัง
พร้อมที่จะซ้อมนายแล้ว
การซ้อมรบเสมือนจริงศรแดง
เราสองห้อง
ก็จัดการพวกนายได้แล้ว
ครั้งนี้เป็นหนึ่งกองร้อย
ฉันจะตัดหัวมันก่อน
มีกำลังแต่ไม่มีที่ให้ใช้ใช่ไหม
อย่ามาหาฉัน ไปหาเจียงหนานเจิงไป
ไม่ยอมใช่ไหม
ทำอะไรอยู่ จัดการเลย
จัดการศัตรูของนายทหาร
ไป
ฉันยอมแพ้แล้ว
แพ้แล้ว พอ ๆ
โอเค พูดเรื่องจริงจังกันหน่อยนะ
ฉันจะแต่งงานแล้ว
จริงเหรอ
เมื่อไร
เมื่อจบการปะทะเผชิญหน้าในครั้งนี้
ได้
รอให้การปะทะเผชิญหน้าในครั้งนี้จบลง
พวกเราก็ช่วยเขาจัดการเรื่อง
ไม่ต้องหรอก
อาซิ่วไม่ชอบ
เขาบอกว่าจัดงานเล็ก ๆ ก็พอ
มีแค่พวกเราไม่กี่คน
มาเฉลิมฉลองก็พอแล้ว
พูดอะไร
แต่งงานเรื่องใหญ่ขนาดนี้
จะจัดงานเล็ก ๆ ได้ยังไง
จะจัดก็จัดงานใหญ่หน่อย
อาซิ่วในตอนนี้นายก็รู้ดี
แล้วฉันก็ไม่ชอบงานครึกครื้น
จัดเล็ก ๆ ก็พอ
แค่คนสนิทก็พอ
ใช่
มีเรื่องใหม่เกิดขึ้น
กฎในการเผชิญหน้าในครั้งนี้สูงมาก
ในกองทัพ
จะนำหน่วยที่ชนะ
ลองเข้าร่วมกับหน่วยงานใหม่
ทหารราบยังมีหน่วยงานอะไรออกมาได้
กองกำลังที่มีปฏิกิริยาอย่างรวดเร็วเหรอ
ในเมื่อนายอัดอั้นไว้ไม่ได้
ฉันก็จะเผยความลับให้นาย
การเผชิญหน้าในครั้งนี้
มีทหารข้างนอกเข้าร่วม
เจ้าล่อ
จะคนอื่นก็ช่าง
นี่คือหน่วยพยัคฆ์ราตรีของนายนะ
นายกล้าลงมือเหรอ
นายเป็นสัตว์เลือดเย็นจริง ๆ
ทำตามกฎของการฝึกซ้อม
ตอนนี้พยัคฆ์ราตรีอยู่ภายใต้คำสั่งของสุวาลี
ตอนนี้พวกเขาคือทหารนอก
ตอนนี้เราสองคน
เป็นสหายร่วมรบของสนามเพลาะเดียวกัน
ไม่อย่างนั้นเราไม่เล่น
ถ้าจะเล่น
ต้องเล่นจริง ๆ
นายไม่ใช่คนจริง ๆ
แต่ฉันชอบนะ
จัดการเลย
ขอบคุณที่ชม
ซ่อนตัว ระวัง
ระวังการป้องกัน
ถอย
เร็ว
ตามมา ๆ
กองของนายเข้าสู่เขตวางทุ่นระเบิด
ตัดสินว่าถูกฆ่าตาย
[แผนที่พื้นที่รบของกองกำลังทหาร A]
ทหารนอกก็เป็นแบบนี้
กองกำลังพิเศษก็ไม่ได้เรื่องเท่าไรนะ
ทักษะพื้นฐานของหน่วยทหารก็สู้พวกเราไม่ได้
หน่วยฝึกอบรมเต็มรูปแบบของทหารราบดี ๆ ล่ะ
หน่วยทหารราบเบาของผมอันดับหนึ่งของโลก
ผ่านมากี่ปีแล้ว
คำนี้ก็ยังพูดไม่จบอีกนะ
ผู้บัญชาการทหารบก
ทหารนอกมีความสามารถระดับนี้
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีอะไรที่ต้องเรียนรู้แล้ว
ขนาดนิ้วทั้งสิบนิ้วยังยาวไม่เท่ากันเลย
ให้นายทหารลาดตระเวนไปเย็บปัก
นายไหวไหม
ตั้งใจดูให้ดี
วิชาต่อไป
ต่อต้านการลักพาตัวการฝึกจำลองใน
ระดับยุทธวิธีทางทหาร
วิชานี้ต้องอาศัยความร่วมมือด้านบุคลากร
กลุ่มเจ้าหน้าที่ฝึกสอนของทหารนอกมีห้าคน
พวกนายก็เลือกออกมาห้าคนนะ
รายงาน
ผมไปครับ
รายงาน ผมครับ
รายงาน
ผมไม่รับ ผมขอดูก่อน