"Sarikata oleh Bishopkops"
(MalaysiaSubbersCrew)
=
facebook.com/malaysiasubbers
Boleh beri saya
sekotak Morley?
Cigarillo? Comprende?
Sí, sí.
Ya.
Jujur atau cabaran, Giselle?
Tolonglah.
Tolonglah,
saya tak nak main lagi.
Jujur...atau...Cabaran?
Jangan!
Maaf.
Saya tiada pilihan.
Anda sememangnya ada pilihan.
Dan boleh saya katakan
anda akan rasa keseronokan...
...dengan membina
kehidupan seseorang,
...ia akan diingati
sepanjang hayat kamu.
Berbanding malam yang
kamu tak ingat...
...dan kisah silam
yang ingin dilupakan.
Jadi, sebagai kelainan
cuti pertengahan...
...ia sangat
bagus untuk rohani,
...silalah sertai
Habitat Kemanusiaan.
Okey.
Hei.
Hai.
Jadi, saya dah fikirkan,
dan saya maafkan awak.
- Untuk apa?
- Sebab cakap tak boleh ikut bercuti.
Saya tahu awak bergurau.
- Markie.
- Ya?
Awak tahu saya
sayang awak sangat.
Tapi saya tak boleh.
Saya dah daftar Habitat.
- Saya tahu.
- Ya. Saya juru pandu.
Ya, saya tahu.
Cuma...
...ini musim cuti
terakhir kita, selamanya.
Dan untuk bercuti
tanpa kawan karib saya...
...itu mengecewakan.
Sejak sekolah menengah,
kita tak pernah lebih seminggu...
...saling berjauhan.
Ini peluang terakhir
kita berseronok...
...sebelum kehidupan
memisahkan kita.
Apabila awak dah
cakap begitu...
- Ya.
- Tak. Tetap tak boleh.
Okey. Olivia, apa
yang berlaku dengan...
..."antara awak dan dunia,
saya pilih awak"?
- Tetap sama.
- Yakah?
Ya, kebiasaannya.
Cuma...
...awak tahu,
kali ini bukan masanya.
Okey. Baiklah.
Saya memang tak nak...
...lakukan ini, tapi
awak tak bagi pilihan.
Saya tarik balik
pendaftaran awak.
- Awak buat apa?
- Ya.
Saya beritahu Habitat
awak ada kayap.
Yang lucunya,
dengan alasan kayap...
Markie, itu sangat...
- Bijak.
- Terima kasih.
Okey, jika awak
sertai kami seminggu ini...
...untuk kegiatan cuti,
kami akan bina rumah bersama awak...
...selama dua minggu
sepanjang musim panas.
- Kita cakap seminggu.
- Dua minggu.
Ia akan membantu permohonan
kolej perubatan awak.
- Saya perlu bantuan.
- Dia ikut.
Sepanjang 14 hari.
Jadi, bagaimana, Liv?
Sama ada awak
lakukannya sendiri seminggu,
...atau kami semua
bantu untuk dua minggu?
Awak memang pentingkan diri...
...kalau awak tak
ikut kami.
Aduhai.
Awak letak apa dalam beg?
Kasut.
- Menjadi?
- Bergantunglah.
Betul awak nak tolong
saya bina rumah musim panas ini?
Dengan segala
kudrat dan tenaga.
Dan bukan Markie
kalau tak mendesak.
Ya, itulah perkara
paling menjengkelkan darinya.
Gembira awak ikut,
geng pengakap.
Awak tahu kami
tak boleh berpisah.
Oh, ya.
Saya sedar itu.
- Yakah?
- Ya. Saya tak kisah.
- Sedia?
- Sangat sedia.
- Baiklah, jom pergi.
- Jom.
- Cukup semuanya?
- Ya.
Sekarang cukup.
Masa bercuti!
Begitulah!
Kita di Mexico.
Rosarito! Cuti pertengahan!
Siapa mahu bir?
- Margarita.
- Ini dah kali keempat.
Saya sayang awak.
- Saya sayang awak.
- Manisnya.
- Aduhai.
-  Bagaimana dengan saya?
Mexico!
Tyson...sedang berlari
ke arah air...
...dan dimakan oleh jerung.
- Cuti pertengahan!
- Masa untuk bir. Jom!
Kami belum mabuk.
Awak lurus?
Semua tiang, tiada lubang.
Awak tahu.
- Cari bilik.
- Jiwa kesunyian di bar ini.
Minum. Minum.
Dolar pasir!
Tuah.
- Kawan tak mabuk di sini.
- Apa? Tak!
Itu dia. Ya!
Alamak!
-  Saya sukakannya.
-  Cantik!
Jika kamu menonton nanti,
Sayang awak, Markie.
Sayang awak, Liv.
- Sayang awak, Pen. Brad dan Ty.
- Ya, kami...
Pedulikan mereka di belakang.
Mari pergi.
Tak, saya nak
ke lagi satu bar.
-  ¡Olé!
Saya nak tidur dengan awak.
Jom balik hotel.
Mereka sangat berseronok.
Tak bolehlah kalah...
Begitu saja?
Okey. Beritahu
apa yang berlaku.
Malam kelmarin di
Mexico, dan...
...kita berdua
saja tidak menari.
Kalau awak panggil itu tarian.
Tentunya tidak.
Itu untuk
saluran YouTube awak?
Bukan.
YouTube untuk kerja
sukarelawan saya,
dan Snapchat hanya
untuk suka-suka.
Saya nak pergi dekat cik itu.
- Saya datang balik.
- Okey.
Sini.
Hei, saya ingat
awak dah hentikan ini.
- Awak pindah dengan Lucas, ke D.C., ingat?
- Ya.
- Apa awak buat?
- Maafkan saya.
Bodohnya saya.
Saya cuma mabuk, okey?
Awak memang kawan
paling baik saya ada.
Okey.
- Awak okey?
- Ya.
Tengok siapa saya jumpa
cuba merosakkan salsa.
Hebat.
- Saya taklah teruk begitu.
- Hei.
- Rindu awak.
- Selamat kembali.
Saya pun rindu awak.
Jadi awak terlalu
menikmati salsa, ya?
- Olivia! Apa?
- Ronnie?
Hai. Apa awak buat di sini?
Oh, bermain ski.
Awak rasa saya buat apa?
Mestilah bercuti.
Awak nak sertai?
Tak, terima kasih.
Hei, mana Markie?
Mungkin kita boleh buat...
...macam, tukar pasangan?
Tahu tak?
Dia bersama
teman lelakinya, Lucas.
Bagaimana, dengan
seks rambang?
Jangan harap, kawan.
Oh, ya?
Ada masalah, kawan?
Tidak.
Saya agak terkejut dia belum
tumbuk muka awak lagi.
- Dia lagi lembut dari saya.
- Oh, ya?
Bagaimana kalau saya
tumbuk muka awak?
Tak menjadi perkara terteruk...
...berlaku pada saya
minggu ini.
Okey, Ronnie, sabar.
Awak kena hentikan.
Okey? Saya nampak Delta Phi di
belakang. Mereka sedang minum.
Jadi, baik awak tengok.
Saya tak boleh tolak minum.
Semua orang tahu itu.
Sebab itu saya pergi,
bukan sebab kata-kata awak.
Awak rasa saya terlalu baik?
Ia perkara bagus.
Melainkan layan
lelaki di bar, jadi...
Bila-bila awak boleh halau saya.
Mungkin saya memang baik.
Boleh saya belanja minum?
- Saya Carter.
- Olivia.
Pesan awak minum?
Ya.
Satu lagi bir,
...dan... margarita
untuk cik adik ini.
Tolonglah!
Mesti ada bar buka
sepanjang malam di sekitar.
Kita ada tequila
lagi di dalam bilik.
Tapi ini malam
terakhir kita di Mexico.
Saya tak nak balik bilik.
Saya tahu tempat
untuk dituju.
Maaf, siapa awak?
Ia agak jauh
tapi memang berbaloi.
Atau awak boleh
suruh saya berambus.
Saya rasa...
...balik hotel
cadangan yang baik.
- Ya.
- Janganlah, ini cuti pertengahan akhir kita.
Sebelum hidup memisahkan kita.
Betul.
Kita hampir sampai.
Saya patut pakai
kasut mendaki.
Okey.
Patut saya
tabur sikit serbuk roti?
Tunggu, hati-hati.
Apa agaknya maksudnya.
Awak tahu bahasa Sepanyol, Brad?
Mari pergi.
Tempat ini menarik.
Agak menyeramkan.
Tiada apa perlu ditakutkan.
Dijamin.
Ini jauh lebih
bagus dari klub.
Hei. Awak okey?
Ya.
- Cuma penat sikit.
- Ya. Kita takkan lama.
Di mana tequila?
Harap kamu
dah disuntik tetanus.
Saya nak kencing.
- Cantik. Terima kasih.
Tenang, ini saya.
Ronnie, awak
ikut saya ke sini?
Awak tak boleh
sorok parti dari Ron-Ron.
Apa benda?
Teruknya bau ini.
Apa ini...
Saya nak bir juga.
Baguslah, Ronnie di sini.
Mestilah.
Tahu tak, kita kena...
...bangun awal, jadi...
Ya.
- Ya.
- Kamu baru sampai.
- Takkan nak pergi.
- Ya. Apa nak dikejar?
Ya, mari main satu
permainan atau sesuatu.
Oh, ya, macam putar
botol itu.
- Dan atas nota itu...
- Saya fikirkan Jujur atau Cabaran.
Apa, ingat waktu
berjaga malam di sekolah?
Saya tahu ia permainan budak, tapi,
kalau main betul-betul...
...ada peluang mendedahkan
rahsia terbesar rakan-rakan...
...dan buat mereka melakukan
perkara yang mereka tak mahu.
Itu memang macam menarik.
Beres. Kami main.
Okey, semua,
ke belakang saya.
- Dan... satu, dua, tiga.
- Senyum. -Queso.
Awak akan tag saya?
Gembira awak ikut, Ronnie.
Jadi?
Olivia, jujur atau cabaran?
- Jujur.
- Bosan.
Makhluk asing.
Mereka mendarat sekarang dan
beri awak pilihan.
Mereka bunuh semua
orang di sini,
...dan kemudian pergi
dengan aman, atau...
...mereka bunuh seluruh
penduduk Mexico,
...tapi kita melarikan
diri tanpa cedera.
Pilih.
Soalan merepek apa itu?
- Itu dilema moral.
- Saya tiada moral.
- Mestilah.
- Okey, dah terang,
- dia memilih kita.
- Maaf semua.
- Apa?
- Awak nak biar makhluk asing bunuh kami?
Saya sayang kamu, tapi
jutaan orang? Tolonglah.
Awak kena jawab jujur.
- Ya. Itulah jawapan saya.
- Apa-apalah.
Saya dah bosan dengan ini,
...jadi mari kita
mulakan parti ini.
Awak bawa kami ke sini.
Saya tahu nak
seronok lagi.
- Apa kata kita buat gadis bercumbu?
- Tidak.
- Ronnie. Jujur atau cabaran?
- Saya nampak.
Cabaran.
Saya cabar awak menari untuk
Tyson selama 30 saat.
- Jangan harap.
- Ya.
Awak dah tanya, kena ikut.
Itu peraturannya.
Tidak, ada tiga gadis di sini.
Awak tak berani?
- Cepatlah. Ronnie.
- Teruknya.
- Mari sini.
- Gila betul!
- Macam itulah.
- Silakan.
- Jangan tip, jangan sentuh.
- Buat saja.
- Jangan buat hal.
- Pegang ini.
- Jangan buat jadi pelik.
- Ini bakal jadi 30...
...saat terpanjang dalam hidup saya.
Mari.
- Lakukan!
- Baiklah!
Aduhai!
Dia ada pengalaman.
Saya rasa dia suka.
Kita ada pakar di sini.
Lihatlah tekniknya.
Ronnie!
- Ronnie! Ronnie!
- Dia berpengalaman.
Tengoklah.
- Boleh tabur duit!
- Saya tak nak!
Bergembiralah.
- Pelik.
- Okey.
Baiklah, Lucas,
jujur atau cabaran?
Okey, siapa sedia?
Okey, saya jamin,
hanya kerana sejuk di sini.
- Tiada komen.
- Terkesan seumur hidup.
Jangan tepuk lagi.
Terima kasih.
Boleh tahan pertunjukan.
Okey, giliran Markie.
Biar saya.
Jujur atau cabaran?
Jujur.
Awak sedar Olivia
suka teman lelaki awak?
- Mana ada.
- Janganlah, nampak sangat.
- Jangan mengarut boleh tak?
- Cuma jujur.
- Hei, Tyson, diam!
- Jangan suruh saya diam.
- Apahal dengan awak?
- Kita semua di sini...
...sebab dia cuba buat awak
cemburu, terang.
Kenapa awak selalu
mula keruhkan keadaan?!
- Beritahulah hakikatnya, kan bagus.
- Tolong hentikan...
...serkap jarang dan
tiba ke giliran saya.
- Brad, jujur atau cabaran?
- Ya. Jujur.
Jika awak kena pilih lakukan seks,
dengan sesiapa di sini, siapa orangnya?
Tak apa kalau
awak kecelaruan seksual.
Si selekeh itu.
- Tolonglah!
- Saya terharu.
Tyson. Jujur atau cabaran?
- Cabaran.
- Saya cabar awak hentikan...
...jual surat cuti
kepada pelajar baru.
- Aduh.
- Olivia.
Sentiasa bermoral tinggi.
Baiklah. Saya tetap
buat duit dengan junior.
Aduhai.
Penelope. Jujur atau cabaran?
- Cabaran.
- Bercumbu dengan Olivia.
- Ronnie!
- Kenapa? Cubalah... Mungkin seronok.
- Cuba...
- Tak sangka pula.
Tak apa, Liv,
tutup saja mata awak...
- dan anggapnya Lucas.
- Tahu apa?
Mungkin saya kecelaruan seksual.
Mantap.
Carter. Giliran awak.
Jujur atau cabaran?
Jujur.
Apa niat awak
dengan Olivia manis kami?
Saya perlu cari
orang yang bersama rakan...
...supaya saya boleh
kenakan untuk datang ke sini.
Saya tahu
Olivia mudah terpengaruh,
...buatnya jadi sasaran mudah.
Saya bawa kamu semua di sini
untuk main permainan ini...
...sebab...
...saya tak kisah orang asing
mati asalkan saya hidup.
Maaf, tapi awak sepatutnya
suruh saya berambus.
Tunggu, apa ini?
Apa kejadah?
Saya tahu bunyinya gila,
tapi permainan ini nyata.
Bila awak tanya,
awak bermain.
Okey? Mana saja awak pergi,
apa awak buat,
...ia akan cari awak.
Hei, jangan.
Jawab jujur atau mati.
Sahut cabaran atau mati.
Enggan bermain dan...
Ikut saja peraturannya.
Geng?
Awak okey?
Ya.
Ya, saya okey.
Dia tak guna.
Nak pergi dari sini?
Ya. Aktiviti terbaik
mengakhiri percutian, Liv.
Ya, saya pun tak suka dia.
Jomlah balik tidur.
Hei, jumpa dalam kelas.
Minum kopi nanti.
Pastikan balik minggu depan, nak.
Faham.
Hai.
Hei.
Semua okey dengan
ayah awak?
Semestinya.
Dia ingat saya
luangkan minggu lepas...
...berfoya dengan kekasih
yang tak wujud di Wine Country.
Dia wanita Kanada,
memang nampak seperti Merlot berkualiti.
Namanya Kimberly,
Dan rasanya agak halus,
terima kasih.
Maaf kepada Si Kanada Kim.
Kenapalah saya tak pilih
sekolah beribu batu jauhnya...
...dari ayah
pengongkong dan anti-LGBT.
Sebab awak tak
pernah menyangkalnya.
Dan awak takkan
jumpa saya.
Awak pasti tak
nak jadi janji temu saya?
Sebab saya nak sangat
hantui Kimberly.
Saya tak yakin
itu akan selesaikan masalah kita.
- Bagaimana Markie?
- Saya tak tahu.
Tak banyak bercakap
dengannya sejak balik.
Jangan bimbangkan kami.
Kami sahabat sehidup semati.
- Bye.
- Jumpa lagi.
- Hai, Olivia.
- Hei.
- Nah.
- Semoga dirahmati.
Hei. Kami buat mojito!
Parti sambil belajar?
- Ya, mungkin nanti.
- Oh, okey.
Olivia,
...Pen cakap yang saya...
...agak teruk di Mexico, jadi...
ini ada sedikit...
- untuk awak lupakannya.
- Surat cuti?
- Apa? Awak bukan pelajar baru.
- Ya, awak bukan doktor.
Bukan itu yang
pen tuah saya cakap.
Saya ingat sayalah
Pen tuah awak.
Sayang, awak sentiasa
Penelope bertuah saya.
- Pen tuah saya!
- Tyson! Tyson!
Roy Cameron, 45 tahun, cuba
siapkan makan malam.
Mulakan.
Berikan kepercayaan.
Tiada yang boleh
masak stik macam ayah awak.
Ayah, saya diet
daging sekarang.
Betul. Dan itu
yang ayah nak cakap...
...stik ikan todak!
- Ayah memang jahat.
- Tapi awak tetap sayang ayah, kan?
Ya, saya tetap sayangkan ayah.
Bagus.
- Maaf.
- Hai.
Ada buah tangan sikit.
Penelope cakap
awak tak mahu.
Saya tahu awak sudi.
Ya, betul.
Mungkin tak salah minum.
Jadi, saya tahu perkara jadi...
...agak Bette dan
Joan di antara kita...
...sejak di Mexico, tapi...
cukuplah serba salah itu.
Okey? Dan sejak ayah
saya tiada...
...awak saja keluarga saya.
Orang yang saya percayai.
Jadi saya takkan ambil
hati kata-kata bodoh Tyson,
...atau sesiapa,
untuk mengubahnya.
Markie, saya cakap betul,
...saya tiada perasaan
dengan teman lelaki awak.
Dia ibarat abang
saya, okey?
Okey. Ya.
Antara awak dan dunia,
saya pilih awak.
Dan saya pilih awak.
Ini memang...
...sangat kuat.
Ya.
Fikirkanlah mak
awak, dan...
...ia memang berlaku
kadang-kadang...
Hei, bangsat.
Awak rasa itu kelakar?
Apa yang kelakar?
Saya tak faham.
Meja saya dan risalah
itu tak kisahlah,
...tapi ia makan modal
besar untuk baiki kereta saya.
Okey, saya memang tak faham.
Apa maksudnya?
Awak toreh "Jujur atau Cabaran"
di pintu kereta saya.
Tiada apa pada kereta awak.
Melainkan idea jenaka
lapuk awak.
Okey, awak gila.
Tapi awak tahu apa?
Saya suka kegilaan.
Awak nak saya belanja minum?
Boleh jangan ganggu saya?
Okey?
Itu tolakan?
Hei, Sarah, awak
nampak Markie?
Dalam perpustakaan.
Hei, Olivia.
Jujur atau cabaran?
Apa awak cakap?
- Jujur atau cabaran?
- Jujur! Hentikan!
Apa rahsia awak
sorok dari kawan karib awak?
Markie sering
curang dengan Lucas!
Yakah?
Markie...
Luke.
Lucas.
- Tunggu.
- Markie, saya tak tahu apa yang berlaku.
Dia ibarat abang, ya?
Tak, saya serius.
Saya nampak sesuatu.
Sentuh saya lagi,
saya patahkan tangan itu.
- Itu gila.
- Serius.
Apa khabar?
Nak main?
Kamu macam gadis
hebat bermain bola.
Tolong jangan ganggu saya.
Cuma satu permainan.
- Saya cuma nak tunjuk kiu saya.
- Okey.
"Kayu kiu,"
maksud saya ialah anu.
Saya cakap anu saya.
Mungkin kita boleh melakukan seks.
Tengok apa yang berlaku.
Jujur atau cabaran, Ronnie?
Olivia suruh
awak buat begini?
Jujur... atau cabaran?
Menyeramkan... dan seksi.
Mari lakukannya. Cabaran.
Naik atas meja dan tunjukkan
semua kiu awak.
Dah agak. Okey.
Helo, sahabat handai!
Gadis cantik ini suruh saya...
...main permainan
jujur atau cabaran dengannya,
...dan sebagai jantan,
saya pilih cabaran!
Semangat Ronnie!
Bagaimanapun, dengan
segala hormatnya...
...tunjuk anda barang saya.
Dah pernah tengok!
Tak tertarik!
- Siapa itu, Beth?
- Bukan, tapi Beth pun kata ia kecil.
Tidak, Beth takkan
cakap begitu!
Okey, abaikanlah,
saya tak...
Aduhai.
Hati-hati!
Jaga-jaga dengan kiu itu.
Terima kasih.
Sesiapa hubungi 911!
Saya bersumpah,
orang bercakap dengan saya.
Ia ibarat penapis
Snapchat yang rosak.
Mereka tanya saya...
"jujur atau cabaran"
berulang kali,...
...dan...saya panik.
Awak cuba cakap
sekumpulan orang...
...bercakap serentak
buat awak beritahu Lucas...
...yang Markie curang.
Saya tahu bunyinya gila.
- Agak gila.
- Tapi itu hakikatnya.
Ada yang sangat aneh...
...berlaku sejak dari Mexico.
Tolonglah.
Simpan rahsia begitu,
memang satu beban.
Tiada antara kami
akan salahkan awak...
...kerana cuba lepaskannya.
Mungkin bukan depan ramai.
Saya harap awak
masuk dalam saluran YouTube awak.
- Saya tikam awak dengan ini.
- Tenang, sayang.
Beth lagi.
Alamak.
Perhatian...
...sahabat handai!
Gadis cantik ini
minta saya...
...main permainan
jujur atau cabaran dengannya,
...dan sebagai jantan, saya pilih berani.
Semangat, Ronnie!
Bagaimanapun, dengan
segala hormatnya...
...akan tunjuk
anda barang saya.
Hubungi 911!
Teruknya patah.
- Itu jenaka pool.
- Tak lawak.
- Ia angkara permainan itu.
- Apa?
- Itu ia. Ia ikut kita pulang.
- Awak serius?
Carter beritahu saya
ia nyata,
...kita semua terjebak,
dan ia akan cari kita.
Kita percaya kata-kata...
...pemandu pelancong
yang tak betul?
Apa pendapat awak
dengan kejadian saya di perpustakaan?
- Dan sekarang Ronnie?
- Tak tahulah.
Mungkin dia mabuk dan
jatuh dari meja pool...
...itulah yang berlaku.
- Jadi, kebetulan...
...dia sahut cabaran?
Tenang dulu.
Ya. Tidak.
Carter cakap, "Jawab jujur atau mati.
Sahut cabaran atau mati."
Ronnie tersenyum.
Dia tak sahut cabaran,
dan dia mati!
Tolong cakap saya tak gila!
Memang macam gila.
Lucas.
Maaf sangat...
...atas apa saya cakap,
tapi sumpah...
...sesuatu memaksa
saya mengatakannya.
Dan saya nak
awak percaya saya.
Tolong.
Sukar percaya seseorang...
...yang dah lama tipu kita.
Jumpa lagi.
Bagaimanapun, dengan
segala hormatnya...
...saya tunjuk anda
barang saya.
Lucas.
Kelakar sangat.
Okey, ini mengarut.
Hei.
Saya percaya awak.
Sesuatu membakar tangan saya
dengan kalimat "jujur atau cabaran".
- Alamak, awak tak apa-apa?
- Ya.
Entahlah...
dah hilang sekarang.
Tapi... saya rasakannya.
Olivia, ia sangat menyakitkan.
Ya, dan semasa di perpustakaan...
...saya dikelilingi ramai,
tapi apa kita nampak ilusi.
Cuma akibatnya nyata.
Awak jawab?
Lucas, awak kena jawab.
Saya ada perasaan pada
Olivia sejak pertama kali bertemu.
Kadang-kadang saya
ingin tahu...
...bagaimana bersama dengannya,
bukannya Markie.
Dan saya nak rasa
bagaimana bangun ada di sebelahnya...
...dan menciumnya.
Tapi saya tahu itu
takkan berlaku.
Aduhai, tolong cakap
awak tak letak.
Kita kena yakinkan yang lain.
Saya datang.
APA PERASAAN SEBENAR AWAK
TERHADAP OLIVIA?
Apa semua ini?
Campur tangan?
Saya selalu ingat Penelope
akan minum siang dulu.
Terima kasih.
Terima kasih kerana datang.
Saya tinggal di sini.
Jadi, ada apa?
Permainan itu.
Kita masih didalamnya
seperti kita mulakan di Mexico.
Carter tak tipu,
permainan itu nyata.
Pertama, giliran saya,
saya ditanya di perpustakaan dan...
...saya dedah rahsia awak,
kemudian giliran Ronnie,
...dia tak sahut cabarannya,
dan ia bunuhnya.
Mungkin awak dan Ronnie
tak sepatutnya jawab.
Carter juga cakap,
"Enggan bermain, mati."
Saya ditanya malam ini,
dan saya cuba abaikannya.
Tapi ada kalimat "jujur
atau cabaran" terbakar di tangan saya.
Tunjukkan.
Dah hilang sekarang, tapi...
- Tiada apa pun.
- Sebab saya jawab jujur.
- Aduhai.
- Olivia.
Sampai ke tahap ini.
Awak tak bertanggungjawab
atas memalukan saya...
...di hadapan ramai dan
rosakkan hubungan saya,...
...kemudian awak reka
cerita mengarut...
...kononnya ini angkara permainan?
Kemudian awak buat Lucas
tipu saya juga.
- Saya tak nak dengar lagi.
- Markie.
Markie. Berhenti.
- Awak tak boleh bersendirian.
- Kenapa pula?
Kerana dalam gambar,
giliran awak seterusnya.
Nombor tidak diketahui.
Semestinya.
- "Jujur atau cabaran?"
- Melalui pesanan? Betul?
Tak mungkin manusia...
- boleh hantar...
- Jawab saja.
Baiklah.
Cabaran.
"Sahut cabaran melalui
janji awak.
Patahkan tangan Olivia."
Jelas sekali, ini kerja awak.
Awak nampak saya
hantar mesej sekarang?
Tak, tapi cuma awak
ada ketika saya katakannya.
Markie, untuk apa saya
cabar awak patahkan tangan saya?
Manalah saya tahu!
Mungkin awak buat...
video YouTube cara
untuk kehilangan rakan.
Itu macam tak masuk akal.
- Apa awak buat?
- Awak perlu lakukannya.
Apa?
Awak kena.
Ronnie tak sahut cabarannya,
dan dia mati.
- Liv, ini gila.
- Juga pada saya.
Segeram mana saya
dengan awak sekarang...
...dan sangat geram...
tak mungkin saya patahkan tangan awak.
Awak tiada pilihan.
Jadi sahut saja. Tolong.
Markie, saya tak nak tahu
apa yang berlaku jika awak tak lakukan.
Lakukan saja.
- Saya tak boleh.
- Percayalah saya, Markie!
Lakukannya. Tolong.
Jangan kata awak pun
pengecut macam ayah awak.
Aduhai.
Saya ambil ais.
Saya tak boleh hadam
perkara gila ini.
Saya ada temuduga
kolej perubatan esok.
Jumpa doktor nanti.
- Maaf.
- Geng!
Kita kena ke hospital, okey?
Jom.
Awak percaya semua ini?
Tak tahu nak percaya apa.
Cepatlah.
Brad.
Jujur atau cabaran?
Jujur!
Brad?
Hai.
- Apa ayah buat di sini?
- Kerja ayah.
Kenapa awak di sini?
Rakan saya tercedera.
Tak teruk pun.
Saya datang...
beri sokongan moral.
Ada masalah?
Tidaklah...
Saya terkejut saja.
Dah beberapa minggu
awak tak jenguk mak awak.
Ya, saya tahu. Maaf.
Ayah ingat ayah
bayar sekolah itu...
...supaya awak boleh
jenguk-jenguk sekejap.
Saya tahu, cuma...
Perkara jadi agak
rumit akhir-akhir ini.
Ayah tak nak
dengar alasan, nak.
Ayah nak jujur.
Tambah lagi seribu
dalam hutang kad kredit.
Aduhai, Liv.
Saya baru lepas
giliran saya.
- Apa?
- Permainan itu.
Ia buat saya meluahkan.
Kepada ayah saya.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Buat pertama kalinya,
saya luahkan kejujuran...
...dan saya berdiri depannya,
dan saya rasa...
Saya rasa hebat.
Okey, kejap, ayah awak tak
tahu awak gay?
Awak guna nada
dering Beyoncé.
Semua orang suka Beyonce.
Tyson seterusnya.
Boleh.
Tyson Curran?
Mari mulakan.
Ke sini.
Jadi, awak dari
keluarga doktor?
Ya, puan. Ibu, bapa, kakak,
pakcik dan datuk.
Boleh kata semua.
Mereka mesti jadi contoh baik...
...hingga awak ingin
ikut jejak sama.
Ya, betul,
Dean Spencer.
Semasa membesar,...
...saya akan dengar kisah
mereka menyelamatkan nyawa,
...dan saya rasa...
...saya rasa itulah
memupuk minat saya.
Pen. Mana Tyson?
Temuduga kolej perubatan.
Kenapa?
Tahu apa...
..saya boleh buat sesuatu...
...layan diri, seperti menjadi
pengurus dana lindung nilai.
Asasnya, orang perlukan bantuan,
terutama ketika masa begini.
Mulianya hati awak.
Tahu apa...
Saya cuma ada
satu soalan akhir.
Giliran dia belum bermula.
Encik Curran?
Beg awak.
Tunggu, Tyson, jangan!
Boleh saya bantu?
Jujur atau cabaran?
Maaf, apa?
Jujur, saya rasa.
Rakan-rakan saya
minta awak lakukannya?
Berapa lama awak
palsukan surat sakit?
Tak pernah.
Dia beritahu awak begitu?
- Maaf?
- Saya tak palsukan surat sakit.
Kenapa awak tanya?
- Ty! Buka pintu!
- Hei! Tyson!
- Tyson!
- Awak tak apa-apa?
- Buka pintu!
- Ty! Hei!
Apa yang awak buat?
Alamak!
Tyson berbohong dan
mati akibatnya.
Sama seperti Ronnie ketika dia
tak sahut cabarannya.
Seterusnya giliran saya.
Ya, pilih jujur.
Kita semua patut
pilih jujur, kan?
Dan apa saja
soalan yang ditanya,
...kita jawab sejujurnya.
Okey? Itu cara kita bertahan...
...sehingga jumpa penyelesaian.
Faham?
Cuma pilih jujur.
Saya nak vodka lagi.
Awak kena tidur.
Okey, saya hantar tidur.
Kamu cari Carter.
Dia mulakan semua ini.
Mungkin dia boleh akhirinya.
Dia kata dia ke USC.
Lima Carters,
satu pun bukan dia.
Mungkin dia maksudkan
USC yang lain.
Baiklah, dia dah tidur.
Dah jumpa Carter?
- Tak. Buntu.
- Dah cuba Google?
Cari "jujur atau cabaran Mexico."
Geng?
"Suspek Giselle Hammond,
22, pelajar kolej Amerika,
"hilang semasa bercuti
di Pantai Rosarito.
"Juruwang ceritakan tingkah
laku Hammond yang aneh...
..."sebelum kejadian itu,
...yang disokong dengan
rakaman video. "
Sekotak Morley.
Saya tak nak main lagi.
Cabaran.
- Tidak!
- Maaf, saya tiada pilihan.
Gila.
Mereka dapat tangkapnya?
Tidak, katanya pencarian
masih dilakukan.
Saya baru jumpa dia di Facebook.
- Alamak, itu dia.
- Dia ditag?
Tak, saya tak nampak
dia dalam gambar lain.
Tengok halamannya.
Mungkin dia siarkan.
Saya tak rasa begitu.
Tapi... ada banyak siaran...
...orang memintanya
untuk munculkan dirinya,
...boleh kata begitu.
Tunggu, kamu rasa
dia membacanya?
- Mesej peribadi dia.
- Tunggu.
Buat akaun palsu dulu.
- Kita tak nak dia kesan kita.
- Ya.
Jadi, kami di sini
untuk percutian bersama kali pertama.
- Percutian pertama bersama?
- Di pantai.
Pernah sekali awak
datang melawat...
...saya dan keluarga di Texas,
...tapi...
Awak dari Texas?
Ingatkan dari Mexico.
Saya bukan dari Mexico!
Tyson!
Kami juga bermain permainan ini.
Kami perlukan bantuan awak.
- Tolong jumpa saya.
- Wanita ini dikehendaki kerana membunuh.
Awak yakin dia akan
keluar dari persembunyian...
untuk memberi bantuan?
Saya tahu permainan
cabar untuk bakar wanita itu.
Beritahu titik pertemuan,
...atau saya tunggu di
luar rumah keluarga awak...
...sehingga permainan ini cabar saya
lakukan perkara sama kepada mereka.
Markie, awak tak
boleh hantar begitu.
Jika nak hidup,
awak kena berhenti fikirkan...
...orang lain dan
jaga diri sendiri.
Jujur atau cabaran,
si cantik?
Apa? Sukar buat keputusan...
...tanpa Tyson menyuruh awak?
Lantaklah.
Jujur.
Jujur atau cabaran?
Saya cakap jujur.
Maaf.
Bukan itu cara mainnya.
Apa pula maksudnya?
Bersabarlah.
Dia akan balas.
Ini semua salah saya.
- Hei, bukan.
- Betul kata dia.
Tiada antara kita
nak ikut si pelik itu.
nak main permainan bodoh itu.
Saya ikut percutian
itu hanya kerana awak.
Ingat?
Katanya kena ada...
- rakan karib awak.
- Tolonglah...
Tapi sekarang saya
sedar bukan tentang persahabatan...
...atau "saya pilih awak,"
ia tentang saya ada...
...untuk tutup rahsia
awak bertukar pasangan!
Hei.
Lantak awaklah, Olivia.
Perlukah begitu?
Geng. Mari keluar.
Sekarang!
Tak guna.
Pen?
Apa yang awak buat?
Saya cuba.
Ia tak beri saya pilih jujur.
Saya cuba, saya sumpah!
Saya perlu meniti
tebing sehingga habis ini.
Pen, awak akan selamat.
Okey, perlahan-lahan.
Bertenang.
- Hati-hati!
- Saya nak naik ke sana.
Cuba capainya jika
dia hilang keseimbangan.
Tidak, tangan awak patah.
Biar saya.
Pen, jalan
perlahan-lahan, okey?
Hei!
Tenang okey?
Jalan perlahan-lahan.
Tak ada apa berlaku.
- Apa kita nak buat?
- Berhati-hati.
Tak ada apa.
Awak akan selamat.
Kita kena sedia sesuatu
sekiranya dia jatuh. Cari.
- Saya sedia tempat.
- Baiklah, jom,
...jom!
Pen? Hati-hati.
- Awak okey?
- Hei, ini boleh?
Apa? Ya. Cepat.
Sedia dibawahnya.
- Sedia bawahnya dan ikutinya.
- Hati-hati, Pen.
Berundur.
Tak perlu tergesa-gesa.
Tak apa, Pen.
Tenang.
Perlahan-lahan.
Pen, menapak satu-
satu langkah.
Jaga-jaga, okey?
Perlahan-lahan.
Awak boleh.
Kami ada di sini.
Kami ada di sini untuk awak, okey?
Saya nampak dia.
Dia ada di sana.
Pergi. Pergi.
- Tunggu, dia di sudut.
- Itu dia.
Alihkan barang itu.
Pen! Pen.
Saya datang.
Jangan dekat sangat.
Kalau saya mengelat,
tak sahut cabaran...
Saya tahu. Okey?
Tapi apabila awak selesai,
saya terus capai awak.
Hanya perlu lalu
sudut ini, okey?
Tolonglah.
Bertenang, okey?
Awak memang bagus, Pen.
- Jangan pandang bawah.
- Tunggu. Sini. Tunggu bawahnya.
Okey.
Tunggu, awak nak ke mana?
Hei, Pen.
Jangan pandang pagar.
Okey? Pandang saya.
Okey? Sikit lagi.
Sikit lagi.
Dia di atas kita.
Lemparkan di atas.
- Sedia?
- Ya.
Itu takkan berhasil.
Itu mungkin boleh.
Hei! Penelope!
Tak guna.
Berundur cepat!
- Gerak.
- Berundur!
Tegukan akhir.
Tidak, Pen! Hei, Pen! Jangan!
- Pen?
- Dia tak bergerak.
Pen?
Ini tilam saya?
Ya.
Awak tak apa-apa.
Saya baru terima mesej
Facebook dari Giselle.
Pasti ini idea tepat,
jumpanya di sini?
Bagaimana jika polis
jejak mesejnya?
Tak, dia balas
dengan akaun palsu.
Ya, tapi dia pernah
bakar orang.
Dia mungkin gila.
Kita ada pilihan lain?
Kita boleh bincangnya
di dalam. Jom.
Jomlah.
Dalam?
Baiklah. Cukuplah tu.
Boleh ceritakan apa berlaku?
- Mana satu Olivia?
- Awak jawab soalan...
...kami dulu,
bagaimana awak kenal Carter?
- Carter?
- Cukuplah.
Kami jumpa gambar.
Dia yang heret
kami dalam permainan ini.
Ya, betul, okey.
- Carter, ya.
- Dia juga heret awak?
Tak, bukan dia mulakan ini.
Dia cuma kawan saya.
Kami semua bercuti
ke Mexico dan mabuk teruk.
Kami jumpa gereja lama ini,
dan putuskan untuk berpesta di sana,
...dan rakan sebilik saya mahu bermain
Jujur atau Cabaran, jadi kami main,
...tapi selepas pulang,
permainan itu tidak berhenti.
Rakan sebilik saya mati dulu,
dan kemudian yang lain...
- Bagaimana begitu?
- Saya harap saya tahu.
Saya ingat ia seperti...
...karma kerana Sam
merosakkan gereja itu.
- Sam?
- Ya, Sam.
Dia... kawan saya juga.
Dia mabuk teruk,
dan mula jahanamkan benda.
Tak tahulah, kami
memang bodoh.
Rakan kami baru
lepas gilirannya.
Ia tak berinya pilih jujur.
Awak tahu sebabnya?
Itulah cara permainannya.
Kami panggilnya
dua jujur dan satu cabaran.
Jika dua orang
pilih jujur berturut-turut,
...orang seterusnya
kena sahut cabaran.
Rasa lebih seronok begitu.
Lebih seronok?
Kawan tak guna awak hukum mati kami.
Ada peraturan lebih
bahaya awak nak cakap?
Tenang, Pen.
Dia cakap dicabar
untuk cari ahli baru untuk bermain,
...dan perlu kembali ke gereja.
Dia tiada pilihan, kan?
Mestilah ada.
Okey, jadi mana Carter sekarang?
Saya tak hubunginya
sejak pulang dari Mexico.
Saya ingat apabila
dia jumpa kumpulan baru...
kami terlepas.
Saya tak sangka dia cuma...
...bawa kamu berlima main.
Kalau dia dapat lebih,
...saya boleh rehat
lama sebelum bermain lagi.
Sekarang giliran awak?
Okey, masa untuk pergi.
Sebab itu awak
jujur dengan kami?
Tak, saya pilih cabaran.
Betul kata Markie.
Mari pergi dari sini.
Okey, kami pergi.
Jom, Olivia.
Maaf sangat, Olivia.
Mana awak tahu
nama saya bila saya sampai?
Saya tak sebut dalam mesej.
Tidak!
- Tidak! Pen!
- Pen!
Tidak!
- Pegang dia!
- Saya kena bunuh Olivia!
Pegang dia!
Rampas pistol itu.
Berhenti bergerak.
Apa...
Apa? Tidak!
Tidak! Tidak!
Tak guna.
Apa yang dia fikirkan?
Itu bukan dia.
Ada sesuatu kawalnya,
seperti dirasuk.
Dia tak tamatkan cabarannya.
Seperti Ronnie.
Inilah yang berlaku.
Jadi apa kita nak buat?
Kita jawab jujur.
Katanya terpaksa bunuh saya.
Kemudian Penelope menolak saya,
...dia menembaknya dan tembak dirinya.
Awak sedar yang Giselle
Hammond dikehendaki kerana membunuh?
Ya. Kami sangka
dia kenal seseorang...
...yang kami cari,
lelaki yang kami temui di Mexico.
- Namanya Carter.
- Awak tak tahu nama belakangnya?
Tidak.
Antara ini, ada orangnya?
Tidak. Siapa mereka?
Lima kawan Giselle Hammond...
Semua mati.
Tiga bunuh diri, dua kematian tak
sengaja, semuanya dalam masa tiga minggu.
Dan awak kematian
dua rakan.
Saya tak percaya pada
kebetulan, Olivia.
Saya rasa semua berkait.
Kalau awak tahu,
beritahu saya.
Tak, sejujurnya.
Kalau tahu saya dah cakap.
Saya harap begitu.
Kita akan berhubung.
Jangan bercuti lagi.
Itu tak membantu.
Kita dah ceritakan yang sebenar.
Semampu yang boleh.
Polis sepatutnya mesti
ada rasa peduli.
Penelope mati dan
Giselle tak beri maklumat langsung.
Dia ada cakap permainan
bermula di gereja.
Tempat itu mesti kuncinya.
Brad.
Jumpa kamu nanti.
- Tak, kita tak boleh berpecah.
- Tak apa.
Giliran saya jauh lagi.
Saya uruskan ayah saya,
kamu selidik gereja itu.
Jom.
Rasanya ia dibina pada 1896.
Ya, sikit sangat maklumatnya.
Disitu permulaannya.
Aduh.
Saya kena ambil cas saya.
Rasanya awak tinggal
beg dalam bilik saya.
- Alamak.
- Apa?
Tengok ini.
Ada pembunuhan
beramai-ramai beberapa minggu kemudian.
Hanya seorang selamat, tinggal
di kawasan itu, Inez Reyes, 19.
Jujur atau cabaran?
Di mana dia? Liv!
- Hei!
- Olivia.
- Awak okey?
- Di mana saya?
- Di mana saya?!
- Apa yang awak...?
Siapa... Hei!
Hei!
Awak okey?
Itu giliran awak?
Hei, sini!
Sini!
Olivia, apa yang dia cakap?
Dia cabar saya
tidur dengan Lucas.
Kenapa awak pilih cabaran?
Kerana apa Giselle cakap.
Jika saya pilih jujur,
...saya memaksa orang
lain memilih cabaran.
Baiknya awak.
Markie, saya tak
tahu itu yang ia minta.
Saya tak rasa
dia tahu dia di mana.
- Kamu okey?
- Ya, sangat.
Hei.
Awak nak ke mana?
- Mana-manalah asal bukan di sini.
- Apa yang berlaku?
Apa kata awak tanya Olivia?
Boleh beritahu
apa yang berlaku?
Saya terima giliran saya.
Ya, dan?
Hei.
Apa kita buat?
Ini cabarannya?
Maafkan saya.
Kenapa tak pilih jujur?
Saya beritahu Markie
supaya kamu tak perlu pilih cabaran,
...tapi itu satu pembohongan.
Saya pilih cabaran
kerana ada sesuatu...
...yang saya tak boleh
beritahu Markie,
...dan saya takut
permainan ini memaksa.
Takkan seteruk itu.
Awak tak tahu.
Apa?
Tidak, awak lakukan
ini hanya kerana cabaran itu...
...sebab awak perlu lakukan.
Tak, awak yang perlu.
Saya tak perlu.
Pandang saya.
Jujur atau cabaran?
Jujur!
Siapa betul-betul
awak cinta?
Saya pedulikan awak.
Betul.
Saya cintakan Markie.
Liv, maafkan saya.
Ia permainan itu.
Tak, itu kenyataan.
Roy Cameron, 45 tahun,
...cuba sediakan makan malam.
Ambil satu.
Percayalah sikit.
Tiada siapa buat
stik macam ayah awak.
Tunggu ayah, saya
diet daging sekarang.
Ayah tahu sayang.
Ayah?
Ayah rindu awak sangat.
Saya pun rindu ayah.
Ada sesuatu ayah
tak sempat tanya awak.
Tidak.
Dia tak jawab.
Tunggu. Sini.
Tengok ini.
Tiada nombor, tapi
dia tinggal di Tijuana.
Lebih kurang 3 jam dari sini.
Siapa dia?
Seseorang yang mungkin
boleh tolong kita.
Jom.
Cepatlah, sayang.
Masa untuk memilih.
Jujur.
Pistol yang ayah
guna untuk bunuh diri...
...kenapa awak simpannya?
Kadang-kadang saya
rasa nak gunanya.
Mungkin awak perlu gunanya.
Saya bimbangkan Markie.
Saya harap jumpa
dia sebelum kita pergi.
Dia tak nak bercakap
dengan saya sekarang...
...jadi kita tak boleh buat apa.
Tahu rahsia yang
awak simpan darinya?
Mungkin jika awak luahkan...
...permainan itu tak boleh gunakan awak.
Tidak.
Kita tak tahu itu.
Terutamanya bukan Markie.
Ia akan menyakitinya.
Saya akan tanya
dia lagi bila sampai.
Boleh saya bantu?
Maaf. Kami
mencari Inez Reyes.
Dia nenek saya.
Saya menjaganya.
Kalaulah boleh kami
cakap dengannya.
Dia tak cakap
dengan sesiapa.
Tidak! Tolonglah.
Rakan-rakan kami
mati sama seperti rakannya.
Kami cuma nak
tanya sikit.
Saya akan tanya.
Dan kalau boleh...
tunjuk dia ini.
Tunjuk dia yang
kami dalam gereja ini...
...dan separuh dari
mereka ini dah mati.
Mungkin baru dia
nak cakap dengan kami.
Dia mungkin nak jumpa,
tapi dia takkan cakap apa-apa.
Dia tak bercakap
dalam 50 tahun.
Tunggu sini.
Dia mesti sumpah
untuk diam, kan?
Dia berusia 19
semasa rakannya dibunuh.
- Bayangkan apa kesannya pada dia.
- Saya faham.
Dah lebih sejam.
Ya, bagi orang
yang tak bercakap,
...mereka nampaknya
berbual lama.
Dia akan jumpa kamu.
Maaf menunggu lama.
Dia menulis sesuatu
untuk kamu.
Apa itu?
Dia tak beri saya bacanya.
Terima kasih sudi
jumpa kami, Cik Reyes.
"Gereja itu ialah sebuah biara...
..."di mana gadis
pergi mencari Tuhan.
"Kami budak, jadi kami main
permainan bodoh seperti sembunyi-sembunyi.
"Tetapi paderi yang
mengurus biara itu...
"memaksa kami main
permainannya sendiri.
"Dia biar kami bersembunyi, tapi
kemudian bunuh siapa dia jumpa.
"Keseronokannya
adalah kesakitan kami.
"Kami menderita tanpa kata.
"Kemudian seorang gadis
beritahu rahsianya.
"Dia tahu mantera yang
boleh menyeru roh,
..."jadi dia seru
syaitan bernama Calux.
Dia merasuk permainan kami. "
Merasuk permainan?
"Syaitan itu merasuk manusia,
tempat...
...objek, malah idea."
"Calux adalah penipu.
"Malam itu, apabila
paderi menemui mangsanya,
"dia dirasuk oleh Calux.
"Dia sembunyikan
mayat paderi di gereja...
..."dalam cebisan.
"Ia mengambil masa seminggu
untuk mencari kepalanya.
"Tetapi Calux tidak
mahu berhenti.
"Dia buat kami terus bermain.
Ramai saudara saya mati."
Tunggu, bagaimana
awak dan yang lain terlepas?
"Orang yang bebaskan syaitan itu...
..."boleh perangkapnya
dengan upacara sederhana,
...tetapi hanya dengan
tangannya sendiri. "
Ini manteranya?
Ia dalam bahasa Sepanyol.
"Mantera mesti
diulang tujuh kali...
..."dan korban mesti diletakkan di dalam
periuk yang ditampal dengan lilin.
"Selagi periuk itu
tertampal dalam gereja,
...pintu yang kami buka untuk Calux
juga akan tertutup. "
Tunggu, saya pernah
tengok periuk itu sebelum ini.
Ya. Tengok.
Tapi apabila saya
tengok, ia pecah...
...dan ada sesuatu di
dalamnya dan ia berbau busuk.
KORBAN ITU.
"Siapa yang pecahkan periuk itu mesti
melakukan perkara yang sama."
Apa?
Pengorbanannya.
LIDAH.
Awak yang menyeru
syaitan itu?
Bertahun saya tinggalkan
bahasa Sepanyol...
...tapi rasanya ia berbunyi,
"Aku menyeru kejahatan.
Bisukanlah aku,
supaya tiada lagi kejahatan. "
Jadi apabila Carter dan rakannya
pecahkan periuk di gereja...
Syaitan itu bebas...
...dan rasuk permainan
Jujur atau Cabaran mereka.
Dan kita kena cari
siapa pun pecahkan periuk itu.
Tapi Giselle cakap seseorang
bernama Sam rosakkan tempat itu.
Dan kita tak tahu siapa Sam.
- Atau sama ada dia masih hidup.
- Dan jika kita jumpa dia...
Apa?
"Hai, Sam, boleh
tak kerat lidah awak...
...dan masuk dalam periuk buatan
tangan ini?"
Saya periksa
Facebook Giselle semula...
...tengok sama ada
Sam ada di tag.
Masih tiada berita Markie?
Dia tak balas
semua mesej saya.
Seterusnya giliran dia.
Saya akan cuba
hubunginya lagi.
Brad? Brad!
Ayah ni.
Sejak Penelope, dia...
Saya uruskannya.
Mari cakap di luar.
Saya pergi cari kopi.
Ayah dengar sesuatu...
tentang pembunuhan kawan awak.
Kranis tak rasa
pembunuhan punca sekecil itu.
Ayah tahu ayah
tak perlu tanya, tapi...
...ada sesuatu awak sembunyikan?
Tak, betul.
Semua kami ceritakan benar.
Markie, syukurlah.
Kenapa beritahu ayah semua ini?
Sebab ayah tahu
Kranis silap,
...dan ayah nak
awak tahu apa yang berlaku.
Awak tak perlu bimbang.
Ayah takkan biar
apa-apa berlaku pada awak.
Awak tetap anak ayah, Brad.
- Ayah tak nak jawab?
- Jawab apa?
Jujur atau cabaran, Brad?
Ya, saya rasa
perlu masa sendirian.
Tak, tak apa.
Datang sini segera.
Dan tolong hati-hati.
Seterusnya giliran awak.
Giliran saya selesai.
Saya pilih jujur.
Begitu juga Lucas.
Dan jika kamu
berdua pilih jujur...
Awak cuma ada satu pilihan...
Awak pasti tiada
apa nak beritahu ayah?
Aku cabar kau rampas pistolnya...
...dan buat dia merayu untuk hidup.
Nak?
Terima kasih, ayah, untuk segalanya.
Cuma ada satu perkara
lagi perlu saya buat,
...dan harap ayah
boleh maafkan.
Ya. Mestilah.
Untuk apa?
Tak apa.
Saya nak ayah merayu.
Untuk hidup.
Apa awak buat?
Merayulah!
Brad, turunkan pistol itu!
- Lakukan atau saya mati.
- Tak perlu begini!
- Melutut.
- Kita kena pergi. Sekarang!
Ikut arahan saya.
Saya jelaskan semuanya, okey?
- Ayah tahu ayah terlalu berkeras.
- Dengar. Tidak!
- Dan maafkan ayah.
- Tidak.
Bukan mengenai itu.
Merayu! Tolong.
Saya jelaskan semuanya.
- Merayulah.
- Rasanya awak nak ayah terima ini.
Tidak.
Tolonglah merayu!
Tolonglah! Merayu
dan saya turunkan senjata.
- Nak buktikan apa, Brad?
- Merayulah,
...dan saya turunkan pistol!
Merayu!
Tidak, tidak!
- Tidak!
- Brad!
Brad! Tidak!
Tidak!
Hubungi paramedik!
Tolonglah.
Brad! Jangan.
Bertahan.
Awak akan selamat.
Tidak!
Saya perlukan paramedik!
Tolong!
Brad!
Saya minta maaf sangat.
Boleh kita pergi dari sini?
Saya perlu cakap
dengan detektif.
Saya tak patut
pilih jujur.
Tak, bukan salah awak.
Saya pun pilih jujur.
Kita tak patut
biar Brad sendirian.
Bukan itu yang penting.
Permainan ini bijak.
Terlalu bijak.
Bukan kita bermain,
ia mainkan kita.
Dan tiada satu pun
satu kebetulan.
Ia menanti saat
paling terdedah kita,
...dan masa itulah
ia bertanya.
Ya, betul Olivia.
Dan sekarang giliran awak.
Jujur atau cabaran?
Apa?
Ada apa?
Lucas baru tanya saya.
Mana ada.
Jujur atau cabaran, Olivia?
Okey. Awak kena
pilih jujur.
Olivia, lakukannya.
- Cabaran.
- Olivia!
Saya cabar awak...
...beritahu Markie rahsia
paling awak takutkan.
Apa?
Dia suruh awak buat apa?
Markie, ada perkara
penting saya nak beritahu awak.
Apa?
Saya di sana
malam ketika ayah awak mati.
Saya tahu apa yang berlaku.
Apa?
Apa awak cakap?
Saya bergaduh dengan
orang tua saya,
...jadi saya pergi
ke rumah awak.
Awak tiada, jadi
ayah awak beri saya masuk.
Dia sedang minum,
dan dia pelawa saya segelas,
...jadi saya ambil.
Kami minum bersama,
dan dia beritahu saya...
...yang dia dipecat
pada hari itu, kerana dia...
...minum di tempat
kerja, dan saya cuma...
...rasa sangat simpati padanya.
Tapi saya beritahunya
yang kita...
...akan bantu
selesaikan perkara itu.
Dan kemudian dia
panggil saya cantik.
Dan... Saya mabuk,
saya tak tahu nak buat apa,
...dan kemudian dia merapat
untuk mencium saya,
...dan saya cuba menolaknya.
Saya tak lakukannya,
tapi dia...
...dia memaksa dengan kasar.
Tapi akhirnya saya lepas.
Dia merayu supaya
saya maafkannya...
...dan kata perlukan bantuan,
tapi saya ketakutan...
...dan bercelaru..
...dan mengancam beritahu
awak apa berlaku...
...tapi katanya dia
akan mati jika awak tahu.
Saya cakap padanya
lebih elok awak mati...
Markie, maaf sangat.
Saya memang nak beritahu,
tapi bila jumpa awak...
...ayah awak dah bunuh diri,
dan awak tengah kecewa.
Saya sangat sedih.
Tak tahu nak buat apa.
- Percayalah, saya...
- Tidak.
Tak, saya takkan
percaya awak lagi.
- Markie...
- Jangan!
Jangan.
Cik Barron.
Giliran awak.
"Saya tahu permainan ini...
"cabar awak bakar
wanita itu dengan api.
"Beritahu titik pertemuan,...
..."atau saya menanti di
luar rumah keluarga awak...
...sehingga permainan itu cabar
saya buat perkara sama."
Itu satu ancaman.
Kami menjejak I.P.
ke komputer riba awak.
Saya tahu itu...
...nampak teruk, tapi saya...
Saya cuma nak
tarik perhatiannya...
Saya tahu awak
main satu permainan...
...Jujur atau Cabaran,
tapi apa saya tak faham adalah...
...kenapa ada yang mati?
Hanya kamu berempat tinggal.
- Saya nak kamu semua hidup.
- Empat?
Semua yang mati
pergi ke Mexico.
Tinggal awak,
Markie dan Lucas,
...dan rakan Giselle,
Sam Meehan.
Sam?
Tunggu, dia masih hidup?
Awak kenal dia?
Tidak.
Tak, cuma Giselle
ada sebut...
Dia berkurung
dalam apartmen dia.
Tak nak cakap dengan sesiapa.
Cakap saya kena tangkapnya...
...jika saya nak
cakap dengannya lagi.
Olivia, apa yang
berlaku di sini?
Saya nak air, boleh?
Terima kasih.
Marcus, beri saya
segelas air.
Baiklah, tuan.
Saya didakwa?
Belum lagi.
Okey, jadi saya
kena pergi.
Carter adalah Sam.
Dia guna nama samaran.
Tapi Giselle buat
seperti mereka orang berbeza?
Mungkin dia cuba melindunginya,...
...tapi dia terlepas dan
tersebut nama sebenarnya. Jom.
Markie? Markie!
Markie?
Markie, tolong buka pintu.
Kita kena berbincang.
Apa yang awak buat?
Apa ayah saya buat.
Markie, tolong letakkannya.
Kenapa?
Saya tiada apa-apa.
Awak ada saya.
Tidak.
Sekarang permainan itu
kawal kita.
Saya sorok tentang
ayah awak untuk lindungi awak.
Tapi saya silap.
Setiap hari...
...saya harap dapat
tarik balik kata-kata saya.
Dan dia pernah cuba.
Bukan salah awak.
Kita tak boleh
ubah perkara lepas.
Tapi kita masih
bina masa depan.
Kita boleh tamatkan
permainan ini.
Bagaimana?
Carter...
Saya tahu di mana dia.
Okey, jadi apa rancangannya?
- Kita kena bawanya kembali ke gereja.
- Okey.
Jadi jangan mulakan
dengan "kerat lidah awak sendiri?"
Ini dia. Enam.
Pergi!
Saya tak nak cakap dengan sesiapa!
Lantaklah.
Awak...
Tunggu.
Carter.
Atau Sam?
- Bagaimana awak jumpa saya?
- Kami bermotivasi.
- Apa yang berlaku di sini?
- Permainan itu.
Jangan ada hubungan luar.
Tiada apa di sini boleh apa-apakan saya.
- Ini rancangan awak?
- Rancangan saya untuk menunggu.
Tak, itu rancangan kedua awak.
Rancangan pertama
awak hancurkan kami.
Tiga rakan karib saya
mati sebab awak!
Saya minta maaf.
Kawan saya pun mati, okey?
Kalau boleh ulang,
saya akan ubah.
Ada cara.
Tapi kita semua
kena kembali ke gereja itu.
Cara untuk apa?
Tamatkan permainan? Bagaimana?
Percaya saja.
Kita kena kembali.
Tidak. Ini cabaran
juga, kan?
- Permainan cabar kamu umpan saya?
- Tidak.
Dia beritahu hakikat.
Dan kenapa saya kena percaya?
Kerana kita nak
benda sama.
Kita nak hidup.
Saya akan ulang apa
patut awak beritahu saya di bar.
Berambus.
Okey, si manis Olivia
takkan tembak sesiapa.
Cubalah. Saya cabar.
- Cepatlah.
- Saya jalanlah ni.
Ke sini.
Gerak.
Upacara yang
biarawati tua itu ceritakan...
...memang berhasil?
Satu saja cara
untuk tahu.
Jadi kita akhiri
ini dengan dirasuk?
Bukan kita tamatkan.
Tapi awak.
Saya? Saya cuba.
Kita semua tahu kesudahannya.
Diam.
Ini. Ambil ini. Ambil!
Baca 7 kali.
Apa awak nak buat dengan itu?
Saya nak beri awak.
Ambil sekarang.
Sekarang bacanya 7 kali.
Cepat!
"Hermarus almas..."
- Kamu rasa?
- Jangan berhenti.
- Beritahu saya apa berlaku!
- Teruskan!
Baiklah...
"... silencia mi voz para
que el mal no sea más.
Sebut lagi.
"Hermosa almas,
silencia mi voz para que
el mal no sea más. "
Lima kali lagi.
"Hermaro almas, silencia mi voz
para que el mal no sea más. "
Jujur atau cabaran, Lucas?
Cabaran.
"Hermaro almas, silencia mi voz
mi voz para que el mal no... "
- Awak nak ke mana?
- Pergi dari sini.
Tunggu.
Awak tak boleh pergi.
Giliran awak seterusnya.
Giliran saya baru tiba.
Kena menjauh dari kamu berdua.
Kenapa?
Kerana ia cabar saya memilih.
Awak dah pilih.
Awak cintakan Markie.
Pilih nak bunuh siapa.
Luke.
Jadi, dia nak pergi
begitu saja?
Jangan berhenti.
Dua kali lagi.
"Hermosa almas,
silencia mi voz para que
el mal no sea más. "
Luke?
Luke? Kenapa awak pilih cabaran?
Sebab saya tahu kalau
tak, kamu yang kena.
Dan kita sangat rapat.
Dan saya takkan biar
permainan itu bunuh awak.
Awak memang bodoh.
Apa boleh saya kata?
Angkara awak.
"Hermaro almas, silencia mi voz
para que el mal no sea más."
Dah tujuh.
Kita kena keluar dari sini.
Tempat ini akan runtuh.
Tidak, ada satu lagi tinggal.
Ambil pisau.
Saya tak boleh
buat untuk awak.
Kutip!
Dan buat apa?
Maaf sangat, Sam.
Tapi awak lepaskan
syaitan ini...
...bermaksud cuma awak
boleh hentikannya.
Saya nak awak
kerat lidah awak.
Tak, itu gila.
Tolong!
Itu saja cara kita hidup!
Kamu saling menjaga.
Tidak.
- Tidak.
- Lakukannya.
- Lucas, berhenti!
- Itu bukan Lucas.
Lakukan sekarang, Carter.
Sebelum terlambat!
Awak tak nak hidup?!
Awak tiada pilihan!
Lakukannya!
Tak sangka saya
akan lakukan ini.
Aku akan bunuh semua
yang kau kenal!
Tak, mereka tak terlibat!
Cuma kita!
Betul kata kau.
Tapi Lucas tak sahut cabarannya.
Jadi sekarang dia mati.
Tidak!
Lucas tolak cabarannya
untuk selamatkan kita.
Kita kena tamatkannya.
Calux bunuh Carter.
Mantera itu takkan berhasil.
Tak, kita kalah
jika mulakan permainan ini.
Kali kedua kita ke sini.
Carter dicabar bawa
kita ke sini,
...kerana di sini
boleh tambah ahli pemain.
Saya ada idea.
Giliran awak seterusnya.
Apabila ditanya,
saya nak awak pilih cabaran.
Kenapa pula?
Markie...
Jujur atau cabaran?
Sekarang Lucas sedang tanya.
Pilih cabaran.
- Tapi jangan lakukannya.
- Apa? Saya akan mati.
Markie, maaf sangat...
...kerana simpan rahsia
itu sangat lama.
Dan saya bersumpah...
...saya takkan sorok
apa-apa lagi dari awak.
Tapi kita lepas ini
hanya dengan saling percaya.
Okey?
- Okey.
- Percayalah.
Kamu kena pilih.
Cabaran.
Aku cabar kau tembak Olivia.
Dia nak saya tembak awak.
Awak kena percaya saya, Markie.
Jangan lakukannya.
Ini saja cara
selamatkan kita berdua.
Okey. Saya percaya awak.
Saya takkan lakukan.
Tidak!
Cabaran tamat, Calux.
Giliran kau.
Jujur atau cabaran?
Aku tak terlibat permainan ini.
Tak, sejurus kau
tanya, kau sertainya.
Itu peraturannya, kan?
Jadi, jujur atau cabaran, bangsat?
Jujur.
Bagaimana kami nak
keluar dari permainan ini hidup-hidup?
Tak boleh.
Carter saja boleh hentikan ini.
Jadi sekarang permainan takkan
berakhir sehingga semua pemain mati.
Dan giliran kau seterusnya.
Melainkan kau cari
rakan baru untuk bermain.
Tapi itu takkan berlaku, kan?
- Tangan awak.
- Saya okey.
Jadi, ia berhasil?
Ia belum berakhir.
Permainan takkan tamat,
selagi kita hidup.
Apa yang awak buat?
Saya pilih awak.
Saya dan rakan
pergi bercuti ke Mexico...
...sempena cuti pertengahan.
Kami sampai di
sebuah gereja lama...
...dan bermain permainan
Jujur atau Cabaran.
Kami tak sangka bertemu
kejahatan besar...
...yang ingin mempermain kami.
Apabila kami pulang,
permainan itu berterusan.
Ia membunuh lima rakan saya.
Permainan ini nyata.
Jawab jujur, sahut cabaran...
...atau mati,
enggan bermain, mati.
Ia boleh berlaku di mana-mana,
dan soalan dari sesiapa saja.
Maafkan saya,
tapi saya perlu tanya...
...jujur atau cabaran?
"Sarikata oleh Bishopkops"
MALAYSIA SUBBERS CREW
=
"Untuk sarikata lain follow & like FB @malaysiasubbers"