[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Mentor kata
orang lain jangan campur tangan
tapi, saya
tak boleh dikira orang lain, kan?
Adakah orang lain yang
lebih penting baginya daripada saya
di seluruh makmal ini?
Hal ini mesti saya pergi
Saudara-maranya
Saya akan ke luar negara tidak lama lagi
Sekiranya saya tak dapat
lihat hasil perkara ini
sebelum saya pergi
hati saya takkan senang
Saya perlu pergi juga
Memandangkan semua mahu pergi
kalau berlaku apa-apa
perlu ada orang yang tanggung, kan?
Maka, kita pergi bersama
Yang Lanhang!
Lingling!
Beberapa hari dah lalu
tiada berita tentang Zoe juga
takkan seperti apa yang dikatakan
oleh Xiao
mereka dah bunuh monyet itu?
Adakah awak ada gambar
Zoe yang lain?
Ada
setiap kali saya jumpanya
saya akan tangkap gambar dengannya
tengok
Saya khas membuat satu album foto
Memanglah begitu
Kenapa?
Awak tengok masa gambar ditangkap
adakah awak mendapati sesuatu?
Ia nyaris tak keluar
dan tak makan
pada waktu siang
tapi, ia menjadi lebih aktif
pada waktu malam
Betullah itu
sebelum ini, saya mentertawakannya
bahawa jelasnya ia
haiwan primatologi
tapi, cara hidupnya
seperti kucing
Saya jarang lihatnya
pada waktu siang
Macam mana?
Zoo tidak dibenarkan masuk lagi
selepas pukul enam petang
Apa situasinya?
Mengapa ada
dating sebegini?
Sangat mengantuk, kita baliklah
Jangan awak mengantuk
Bukankah kita mencipta
peluang kepada mereka?
Kita sedang mengawasi seseorang
Mengawasi siapa ini?
Sudah tentu Tang apa itu
yang bekerja di Zoo
Sekarang, ada dua kunci
dalam perkara ini
satu ialah monyet
satu lagi dia
Kenapa?
Apakah awak nak
pukulnya dan paksa dia mengaku?
Sudah tentu bukan
saya mahu jadikan dia menyerah sendiri
Baiklah
Cuba awak
tekan Detik Baihua awak
sangat selesa
dan takkan mengantuk terus
Detik Baihui
ialah garis tengah di bahagian
atas kepala awak
yang bersimpang dengan
garis antara dua telinga
Sini?
Guna kedua-dua tangan awak
Saya sayangi awak juga
Awak gila ke?
Bosannya
Tengok, awak dah tidak mengantuk
Itu... Ini bukan tidak mengantuk...
Dia dah datang, dah datang!
Awak buat apa?
Saya mahu tengok juga
Turun kereta
Cepat!
Boleh tak jangan awak ikut saya lagi?
Tak
Awak sangat menjengkelkan!
Kenapa saya menjengkelkan pula?
Kenapa awak
pelik sangat?
Saya buat satu hantaran
dalam Weibo saja
perlu ke awak lakukan perang dingin
dengan saya selama dua hari?
Adakah awak nak berpisah dengan saya?
Itu bukan hantaran Weibo yang biasa
hantaran itu adalah bohong, fitnah
adalah kesalahan jenayah!
Jika awak ditangkap
awak akan dipenjarakan
Jangan awak tipu saya
awak ingat saya budak kecil yang
berumur tiga,
kata saya akan dipenjarakan lagi!
Cepat kita berpisah
supaya saya tak perlu hantar
makanan penjara kepada awak!
Itu monyet saja!
Salam, encik dan cik
bolehkah kamu bergaduh di luar?
Kami perlu berniaga lagi
Awak tolong menilai hal ini
saya buat satu hantaran Weibo
dan kata seekor monyet dah mati
dia ini...
Saya dah bersama dengannya
selama lima tahun
dia nak berpisah dengan saya pula
Saya betul-betul sedih
dia rasa monyet lebih penting
daripada saya
Cik
apakah jenis monyet itu?
Saya beritahu kamu
kamu betul-betul tak tahu
betapa hebatnya lakonan saya
Saya benar-benar boleh menjadi pelakon
Air mata saya
terus jatuh
Kami berjaya menipu
Tang Shun dengan sempurna
dia betul-betul ingat kami
ialah pasangan yang mahu berpisah
Hang
saya banyak berkorban untuk awak
betapa malangnya perpisahan
saya dah berlakon demi awak
Saya betul-betul banyak berkorban
untuk awak
Hati tersentuh
Mari
ayah saya
sengaja hantar sup ini ke sini
saya
dah simpan dua mangkuk untuk kamu berdua
- Minum semasa panas
- Terima kasih
Jadi, kamu dah tipu dia
habis itu?
Habis itu
sudah tentu kami memberitahunya
betapa seriusnya
fitnah ini
dan memberitahunya bahawa
tuduhan itu dibuat berdasarkan
pendakwaan mangsa
jika mangsa sudi melepaskan pendakwaan
maka, tiada masalah
Jadi, kami rasa
pasti dia berlutut dan minta maaf
minta kita jadikan hukumannya ringan
Saya taruh dia yang
akan melanggar undang-undang
untuk keuntungan kecil
pastinya bukan orang yang keras kepala
Masuk akal
Jadi, kita tunggulah
Dah, dah
Cepat minum
Awak ini... Ini... Ini...
Kenapa awak buat benda ini di atas?
Helo
Akhirnya, awak hidupkan telefon bimbit
Awak dah dewasa
bukan kali pertama awak patah cinta
Kenapa awak suka-suka hilang
dan tak dapat dihubungi?
Tak begitu membesar-besarkan
saya matikan telefon bimbit
semasa bekerja
Awak hantar satu mesej setiap tiga minit
dan menelefon saya setiap lima minit
saya tak payah kerja?
Awak dah tahu
hal Bai Lingling itu?
Semalam, Yang Lanhang
menelefon saya dengan gunakan
telefon bimbit Lingling
katanya, dia rasa membabitkan saya
dan minta maaf
Apa yang awak akan buat sekarang?
Saya dah fikir dengan teliti
baru-baru ini
saya telah berusaha
dengan seratus peratus
pada setiap titik
yang perlu saya bekerja keras
saya tidak menyesal
Memandangkan Lingling
dah buat pilihannya
saya takkan masuk campur hal mereka
Baik
saya lega hati jika awak fikir begitu
Jadi...
tentang hal orang tidak berotak yang
maki Xinmen kita
kita ambil tindakan yang tenang
Apa maksud ini?
Hal tentang
Yang Lanhang dan Bai Lingling
semakin besar seperti main bola salji
Sebelum ini, ada orang mendapati bahawa
awak pernah memikat Bai Lingling
Habis itu, hari ini
mereka mengetahui Xinmen
dan kotak sembang telah penuh
dengan kutukan
Dah membuli saya
jangan ambil tindakan tenang
cepat buat dia habis!
Buat apa? Misteri sangat
Tak sangka awak pasang kamera
di Gunung Monyet!
Malahan, ia penglihatan malam
boleh dinampak dengan jelas
walaupun waktu malam
Bilakah awak
lakukan hal ini?
Kenapa saya tak tahu?
Pagi hari ini
Saya mengambil kesempatan
untuk masuk bersama
kumpulan pelancong pertama
Saya dah memerhatikan
sini ialah tempat beri makanan
jika ia keluar
dan cari makanan pada waktu malam
berkemungkinan ada di sini
Betul, betul, betul, saya ingat
inilah tempatnya
Kami risau akan tak dapat
masuk ke zoo pada waktu malam
Minghao
awak banyak membantu kami!
Hebatnya kami
yang sebagai pelajar cemerlang
prestasi kami luar biasa
Kes ini akan diselesaikan
tidak lama lagi
Sayang
sangat penting bagi manusia untuk
mengetahui dan memahami keupayaan sendiri
tengok
pelajar cemerlang duduk di situ
Kita berdua
dikira pelakon baik saja
Saya bukan pelajar cemerlang?
Ya, awak pelajar cemerlang
Tak betul ini,
awak pasang macam ini
tiada orang akan mendapati awak?
Tak pasti
Tidak mengapa jika mendapati awak
bagaimanapun, selagi tidak
melibatkan privasi
atau mengancam keselamatan awam
tindakan ini tidak dikira
melanggar undang-undang atau disiplin
Namun
pastinya dirobohkan secara paksa
dan akan mengalami kritikan
dan pendidikan
Tengoklah boleh jumpa
Zoe dalam beberapa hari ini atau tidak
Saya ingin tanya sama ada
applikasi awak ini boleh log masuk
dengan menggunakan dua perisian
yang berbeza?
Jika awak tanya orang lain
jawapannya mesti tidak boleh
tapi, awak tanya saya
mestinya boleh
Jadi, minta awak tolong lakukan
Saya patut lakukan
Jadi, saya maklumkan semua
dalam kumpulan sembang
Bagusnya
sekarang, kita tak perlu
pergi ke zoo secara bergiliran
setiap hari
Minghao
walaupun saya tahu ini agak dramatik
tapi, saya perlu berterima kasih kepada
awak secara rasmi
Terima kasih
Sekarang awal lagi
ucapkannya selepas dapat cari Zoe
Cikgu Zhang, Qingyi
senior
saya pergi dulu
Selamat jalan
Selamat tinggal
Awak catat ini
Sepuluh kali 18 perpuluhan kosong
Zheng Minghao membantu kita
adakah awak rasa
tak senang hati
Sikit saja
Bagaimanapun
dia untuk membantu kita
Awak tak tahu
lelaki paling tampan semasa
lakukan perkara yang paling dia mahir?
Saya tak mahu awak nampak
saat dia yang kacak itu
Memang tidak disangka
senior saya yang begitu cemerlang
rasa krisis juga
Saya akan jadi rendah diri
apabila menyukai seseorang
Macam mana dengan sekarang?
Rasa rendah diri lagi?
Macam dah lebih baik
Bu... Bukankah itu...
Ouyang dan Jingjing?
Macam mereka
Jingjing
akan pergi ke luar negara
tidak lama lagi
apa maksud
Senior Ouyang?
Dia suka Jingjing atau tidak?
Awak tanya saya
saya pun tak jelas
Awak rasa bilakah dia
akan bertindak?
Ini...
Rasanya dia
dah bertindak
Yakah?
Kenapa awak ada di sini?
Maafkan saya
Hal tentang tengok wayang itu
memang tidak mengapa
malah, awak dah
meminta maaf kepada saya
Jangan letak dalam hati
Baik
Awak datang ke sini untuk...
Saya nak pergi kedai buku di sebelah
untuk beli beberapa buku rujukan
awak sama juga?
Betul
Jadi, kita pergi bersama
Zhang
adakah kita perlu bergilir
untuk memerhatikan
sistem pengawasan di zoo itu?
Siapa pergi dulu?
Bincang lagi lepas ini
Persaingan kuota mereka
pada dua hari pertama agak sengit
dah ada masa memerhati yang khusus
Mungkin tak sampai
giliran kita
Buat kerja sendiri dengan baik
Jangan risau
Mak
mak masih tengok lagi?
Jangan mak tengok lagi
Masa dah lewat
masa untuk mak tidur
Mari, tidur
Anak ini...
Tambahan lagi, bukankah mak
bertugas dari pukul lapan
hingga pukul sepuluh?
Sekarang dah pukul sepuluh setengah
orang lain akan memerhatikan
Orang lain yang memerhatikan
tidak teliti seperti saya
Bagaimana kalau terlepas satu bahagian?
Semua orang bertanggungjawab
dengan serius
tak apa, mak tidurlah
Malah
mak usahawan wanita
kenapa buat macam
budak sekolah rendah?
Jika diketahui oleh orang lain
tiada orang berani berbelanja
di emporium mak
Awak tak faham
mak ini panggil sendiri yang
lakukan kerja
Tahukah awak kenapa SP
mampu berkembang hingga kini?
Semua ini Mengandalkan semangat
keusahawanan sebegini
Saya dah tahu
Pak cik masih tengok lagi?
Belum tidur lagi?
Tak apa
biasanya pak cik tidur lewat
pukul 12 biasa saja bagi pak cik
Baik
pak cik perlu jaga kesihatan
tidur awal
Saya masuk dan tidur dulu
Baik
Selamat malam
Buat apa?
Perlahankan suara
Pak cik ada di luar
Saya beritahu awak
pak cik dah mengambil
katil saya
takkan saya tidur dengan Bai Lingling
betul?
Saya dah lama fikir
dan memutuskan untuk tidur dengan awak
untuk satu malam
Awak fikir apa ini?
Buat muka terkilan lagi
Bangun!
Jangan terkilan!
Turun
Kaki busuk!
Jangan tarik seluar saya!
Seluar dalam saya dah dinampak!
Awak nak turun tak? Nak turun tak?
Pak cik, pak cik!
Hebatnya awak
Baiklah, Ouyang Yifan
awak tak nak turun ke bawah, kan?
Turun!
Turun atau tidak? Turun atau tidak?
Cepat awak turun!
Macam mana?
Keluar!
Turun!
Saya sengaja kalah kepada awak
takkan awak ingat
saya tak dapat berlawan dengan awak?
Ouyang Yifan!
Sakit, sakit, sakit
Saya memaklumkan awak sekarang
saya, Ouyang Yifan
tidur di sini pada malam ini
Saya...
Sebentar
Adakah awak membuli saya?
Buat saya jadi geli, adakah awak?
Bukan, bukan, bukan
Saya salah!
Buat apa?
Saya mahu tidur dengan awak
Kenapa dengan awak?
Tiba-tiba nak tidur dengan saya
Awak nak tidur dengan saya pun boleh
tapi, hari ini
saya nak habiskan tesis
sepanjang malam ini
malah saya nak tengok rekod CCTV
Bukankah paling awak takut bunyi bising?
Saya takut mengacau awak
Atau
saya berjaga sepanjang malam juga
Lingling
atau awak cuba cakap dengan pak cik
minta pak cik balik
saya boleh jaga di sini
kesiannya pak cik tidur di atas sofa
Jangan sebut ini lagi
saya dah menasihatinya sepanjang pentang
langsung tak dapat menasihatinya
katanya
tak apalah tidak dibenarkan masuk ke zoo
tengok CCTV ini
kerja yang sangat senang, kan?
Dia berkeras untuk lakukan
Lagi, Yang Lanhang
hampir bergaduh dengan maknya
untuk tengok CCTV
Biarkanlah, jangan peduli mereka
Baiklah
Kenapa dengan awak?
Nanti, pukul satu lebih
ialah waktu
aktiviti kegemaran Zoe
jadi, saya perlu keluar dan tengok CCTV
Nasib baik nenek tak tahu
jika nenek tahu mesti bergaduh
Jangan kata lagi, saya beritahu awak
dia dan beberapa nenek
dah pasang meja mahjong
di rumah jagaan
seronoknya mereka bermain
Benar?
Lingling!
Cepat datang dan tengok!
Adakah ia?
Jom, jom, jom!
Lingling, adakah ia?
Betullah dia
betul-betul dia
Kan saya dah beritahu awak
saya tahu Zoe masih hidup!
Betul?
Terima kasih, ayah
Dah dapat cari Zoe
Saya juga dikritik
kerana memasang kamera
hal ini
rasanya dah lepas
Betul
pihak makmal juga
dimaklum untuk membuka
Habis itu, ujian klinikal kami
dapat diteruskan
Saya cakap sama awak, Zheng Minghao
kali ini, nasib baik awak bantu kami
Saya tak apa jika awak tak sebut ini
memandangkan awak dah sebut
saya dah tolong awak selesaikan
hal yang serius ini
saya ingat awak
awak akan belanja saya makan
Tidak disangka
awak minta saya datang ke rumahnya
dah tolongnya mengecat dinding
Adakah awak takut
saya tak cukup putus asa?
Bukankah dia
memasak dan buat sup untuk kita
di dalam?
Saya beritahu awak, nanti
selepas habis makan,
suka hati awak menyusahkannya
minta dia menjaga awak
Saya rasa
saya takut dia cemburu
barulah awak buat macam ini
minta saya buat kerja untuk dia
jadi, dia malu
nak cakap benda lain
Yang Lanhang tak begitu kecil hati
dia memuji awak tampan lagi
beberapa hari yang lalu
Dia...
memuji saya tampan?
Katanya
lelaki paling tampan
semasa lakukan
hal yang paling dia mahir
dia kata lagi, awak jadikannya
rasa krisis
Benarkah dia cakap begitu?
Buat apa saya nak tipu awak?
Kalau tak percaya
awak masuk dan tanya dia
Maksud saya...
Macam mana nak cakap ini...
Dia tampan juga
Secara jujur
saya agak lega hati
apabila tengok kamu bersama
Kata-kata awak ini
betul-betul seperti ayah saya
Benar
saya rasa kalau ayah kandung dengar ini
dia akan rasa awak pula
ayah kandung saya
Nampaknya hubungan awak dengan ayah awak
agak bagus sekarang
Boleh tahanlah
Yang Lanhang yang jadikan saya
memahami banyak perkara juga
Jadi
saya tidak begitu berlawan dengan
perasaan saya sekarnag
Saya ingat masa baru saya kenal awak
saya mencari maklumat awak
secara diam-diam
Kotak nama pernah dipakai itu
ditulis Shi Ruoling
Habis itu, saya tengok
latar belakang awak
secara diam-diam
Pada masa itu, saya rasa
saya mahu melindungi gadis ini
jangan biar dia dicedera
tapi, sekarang nampaknya
Apa yang awak perlukan
bukan perlindungan
tetapi pendamaian
Tidak hairanlah saya kalah kepadanya
Apa itu kalah dan menang?
Saya cakap sama awak
Zheng Minghao
pasti awak jumpa dengan gadis
yang sangat baik pada masa depan
dan awak sangat menyukainya
Sampai hari itu
awak akan rasa nasib baik
awak tidak menguntungkan saya sekarang
Baiklah, jangan cerita ini lagi
Saya rasa kita dah
banyak mengecat
Makan dulu
Habis makan nanti
biar Yang Lanhang mengecat sendiri
Jom
Bai Lingling
walaupun pernah saya kata,
saya takkan lepaskan awak
tapi, sekarang saya mahu beritahu awak
secara rasmi bahawa
saya tidak menyukai awak lagi
Tahniah kepada awak!
Semoga awak dapat memikat
gadis yang lebih cantik daripada saya
dengan cepat
Jadi, kita berkawan selama-lamanya
Pastilah, masuk untuk makan
Akhirnya, kita dah balik
Zhang
apa kata kita ambil anglo
dan melangkahnya
Api dilarang di makmal
Jom!
Lanhang
pemimpin universiti
minta saya untuk mengambil berat
terhadap awak
Awak yang terkilan
dalam hal ini
Tak apa
apa-apa pun telah disiasat dengan jelas
lebih penting lagi bahawa
eksperimen dapat diteruskan
Betul juga
Pada masa itu, banyak orang yang
mengutuki kita
macam mana sekarang?
Kebenaran dah jadikan mereka malu
Saya nak tengok pula
apa yang boleh mereka cakap lagi
Kenapa dengan ini?
Kenapa banyak orang lagi
yang mengutuki mentor?
Macam lebih teruk
berbanding dengan sebelum ini
Tak hairanlah dia tuan muda
syarikat kumpulan besar
monyet yang dah mati
boleh jadi hidup semula juga
Mengandalkan kuasa untuk menipu
orang ramai, memanipulasi nyawa
Tiada undang-undang lagi
Apa benda ini?
Otak orang ini dah tidak berfungsi
Kenapa?
Kenapa awak marah sangat?
Saya tengok
Sebenarnya, saya rasa
mereka berdua
menganggap hal ini
terlalu mudah
Walaupun Zoe tidak meninggal
kita
dah menang buat masa ini
ujian klinikal boleh diteruskan
Makmal juga
boleh beroperasi seperti biasa
tapi
selagi tak dapat siasat
orang yang tersembunyi di belakang ini
hal ini takkan diselesaikan
Betul
Bagaimana dengan Tang Shun?
saya dah lupa kalau awak tak sebutnya
Bukankah awak kata
dia akan datang jumpa kita
dan minta maaf?
Nampaknya kata-kata awak
tidak boleh dipercayai
Ataupun
lakonan kita terlalu palsu
dan didapati oleh mereka?
Dah tak penting
apa-apa pun, kita dah beri dia peluang
Surat guaman akan sampai di rumahnya
dalam masa setengah jam
Saya dah banyak kata cakap dengan awak
saya dah lepaskan semua
banyak orang memikat saya
bukan wajibnya
nak Yang Lanhang saja
Bolehkah awak berhenti?
Jangan buat hal
yang tidak berguna lagi
Saya tak buat apa-apa pun
Sekarang seluruh perkembangan hal ini
tidak berkaitan
dengan saya lagi
semuanya netizen sendiri yang buat
Baik
jadi, saya tanya awak
Apa yang boleh dilakukan
untuk menenangkan perkara ini?
Awak mahu berapa?
Terus beritahu saya jumlahnya
Cik Li
jangan awak bodoh lagi
perkara dah berkembang hingga
ke tahap ini
Duit tak dapat
menyelesaikan masalah sama sekali
Bagaimana jika saya mengumumkan bahawa
awak yang mengarahkan semua ini?
Bukan saya seorang yang mengarahkan
tetapi kita berdua
Awak mahu makan apa?
Saya mahu minum teh susu
Mahu minum teh susu?
Tak takut jadi gemuk?
Awak rasa saya gemuk?
Tak ada
Saya rasa awak
sangat langsing
Saya mahu minum tiga cawan
Encik dan cik, tunggu sebentar
Kenapa awak pula?
Encik Yang
Cik Bai
maafkan saya, maaf
Saya betul-betul tak tahu
perkara ini akan menjadi
masalah yang serius
Saya dikeliru
dan dibuta oleh duit
Sekarang, saya dah
dipecat oleh pihak zoo
Kamu rasa...
Boleh tak jangan mendakwa saya?
Saya betul-betul tak tahu apa-apa
dengan hal ini
saya diperintahkan oleh orang lain
untuk melakukannya
Awak... Awak perlu mendakwanya
Mendakwanya?
Mendakwa siapa?
Dia bintang wanita itu
yang panggil Li Feifei
Gunung Monyet di Zoo
asalnya bukan
kawasan penting juga
jarang ada orang memberi perhatian
terhadapnya
Senang saja
berbelanja sejumlah wang
dan minta mereka berbohong
Awak yang upah netizen untuk
membesarkan hal ini?
Betul
Saya akan memberikan senarai terperinci
tentang setiap jumlah wang
yang dibelanjakan
setelah perkara itu berakhir
Saya bukan tanya tentang ini
Awak ingat tak
bagaimana saya memberitahu awak
pada awal?
Awak kata awak sibuk sangat
dan tidak berminat dengan
apa yang saya buat
bagaimanapun, awak memberi duit saja
asalkan Yang Lanhang
kembali ke sisi awak
Awak tak perlu dengar rakaman belakang
inilah hampir semuanya
Saya boleh hantar semua kepada kamu
Ada apa-apa syarat?
Tiada syarat
Bukan awak saja yang hebat
dalam dunia ini
Sebentar
Pernahkah awak fikir
apa kesannya jika
rakaman ini diumumkan?
Tentulah saya pernah fikir
Awak benar-benar anggap saya
gadis bodoh
dan senang ditanamkan fikiran tertentu?
Apabila saya memutuskan untuk
serahkan rakaman ini kepada kamu
Saya dah bertaruh
kesemua reputasi dan masa depan saya
tapi, jangan awak risau
saya buat demikian
bukan untuk Yang Lanhang
dan juga bukan mahu tetapkan
watak-watak tertentu bagi saya
Saya rasa berbanding dengan
mempertahankan marah dan keadilan
penyelidikan ilmiah
reputasi dan masa depan saya
semuanya hal yang remeh
Saya pergi dulu
Filem baharu awak itu
dah disenarai dalam
Festival Filem Antarabangsa, betul?
Bolehkah penonton mengundi?
Betul-betul tak dapat memahami sifat
seseorang walaupun kenal dia
Tengok Wang Tao ini
Dah faham sifatnya lepas ini
Li Feifei macam melibat
dalam hal ini juga
Yakah?
Ya
Seronoknya orang berniat jahat dihukum
Betul
Patutlah mereka dapat ini
Aduhai
Li Feifei benar-benar terlibat
dalam hal ini?
Benar?
Dengar tentang berita ini benar
Jangan cerita lagi
Memang tak tahu dia jenis orang ini
Memang terlampau
Betul
Awak tengok saya
Adakah awak Wang Tao?
Kenapa cakap macam ini?
Baguslah sekarang
Kebenaran itu terungkap
orang jahat dah ditahan juga
memanglah menggembirakan semua
Sebenarnya, Wang Tao kesian juga
Sebelum ini, dia dipecat sebelum
bekerja rasmi di syarikat
disebabkan video itu
Lepas itu, dia dah cari beberapa kerja
pun tak jadi
dia sangat susah untuk bekerja
di syarikat permainan itu
malah disebabkan dia tak nak gaji
sampai sekarang dia tak mampu bayar sewa
dan banyak berhutang lagi
Betul
sekiranya kehidupannya
lebih senang
dia pun takkan
lakukan perkara yang hal yang
tidak berperikemanusiaan ini
Kenapa awak ada di sini?
Kalau tidak, siapa yang akan
beli teh susu ini?
Tak hairanlah
saya tengok Senior Ouyang
dah tanggalkan papan tanda
yang ditulis
"Zheng Minghao tidak dibenarkan masuk"
pada awal pagi
Apa-apa pun
orang yang pernah berjuang bersama
betul?
Tadi, awak kata
Wang Tao dipecat
disebabkan video itu?
Siapa yang ambil video itu?
Saya tak tahu
Lingling, adakah awak yang hantar
video itu?
Mustahil
masa itu saya dah dikejut
dan takut sangat
saya tidak berani
ambil video di sana
Jadi, siapa itu?
Saya
Bukankah tingkah laku yang jahat ini
patut dilapor dan didedahkan?
Patut, patut
Awak paling hebat
Baiklah
Kita dah habis bergosip
cepat bekerja
selepas habis minum teh susu
Baiklah
jadi, saya pergi juga
Jumpa lagi
Awak keluar sendiri
Jumpa lagi, terima kasih teh susu awak
Jumpa lagi
Mereka...
Saya tahu apa yang awak mahu cakap
ingin tahu apa yang difikirkan
oleh Ouyang
saya ada caranya
Bukankah ini gelang bilik persalinan?
Betul
tapi, agak berlainan
Saya dah masukkan
program hubungan di dalamnya
sekiranya degupan jantung orang lain
ada perubahan
dan lebih tinggi daripada biasa
ia akan bergegar selari
dengan gelang saya
Jadi, apa yang kita perlu rancangkan
adalah cara jadikan Ouyang
pakai gelang ini
Benda ini nampaknya sangat biasa
Saya tengok kamu sangat risaukan mereka
jadi, saya baru saja hasilkan ini
Pandang saya
Saya tak nak
Saya pergi kerja dulu
Memang tidak disangka
awak hantar video
dan hasilkan gelang lagi
Awak telah banyak berusaha
untuk memikat saya
Saya sentiasa berusaha
apabila lakukan apa-apa hal
Baiklah
Jom
Selamat pagi
Saya sedang menunggu awak
Terima kasih senior
Awak tak apa? Jingjing
Maafkan saya
Tak apa
Berhati-hati
Macam mana?
Awak nak cuba pakai?
Gealng ini dah banyak bergegar
hingga saya dah kebas, tak tahan
Memang susah didapati
Asalnya saya ingat
kedua-dua abang dan adik itu tak sama
sebenarnya, langsung sama
tapi, satu bersikap terang terus
satu lagi bertindak secara diam-diam
Betul
Mari
Saya tak nak pakai
Saya tak boleh merasakan
degupan jantung lelaki lain
Awak pakai saja
Masuk akal
Adakah awak mahu merasakan
degupan jantung saya?
Cuba saya dengar
Rupanya Ouyang yang beritahu awak
tentang semua hal saya
Betul
Pada masa itu, saya cuma beritahunya
bahawa satu nama, iaitu Bai Lingling
Habis itu, dia dah memerhati
selama setengah tahun
Katanya
pada semester pertama tahun keempat
awak dah bersedia untuk
Ujian Kemasukan Pascasiswazah sebenarnya
tapi, awak berputus asa kemudian
Tidak hairanlah awak selalunya tahu
saya mahu ambil
Ujian Kemasukan Pascasiswazah
Jadi, dia yang beri awak
gambar saya itu?
Betul
Dia buat kerja dengan sempurna
takkan tanya benda lain
dan boleh menyimpankan rahsia
Tiada calon lain
selain daripadanya
Namun, sifatnya
terlalu perlahan-lahan
jantungnya dah berdegup cepat
gelang dah bergegar seperti itu
tapi, kelihatannya
macam tiada
yang berlaku
Jelasnya, awak belum berkahwin
dengan saya
awak dah macam
kakak ipar
dan mahu cari isteri
kepada saudara saya
Apa ini?
Saya tiada pun
Saya tak nak berkahwin dengan awak pun
Awak tak nak berkahwin dengan saya?
Tengok dululah
Bukankah kita dah janji
celaka bersama dengan anjing
Saya tak mahu jadi celaka
dan anjing
Jadi, apa yang awak nak jadi?
Sekarang dah pukul berapa?
Hampir pukul sepuluh setengah
Baru-baru ini
dia sibuk tentang satu topik baharu
mestinya bekerja lebih masa sekarang
Awak rasa
degupan jantungnya dah begitu cepat
dia masih mampu menyelidik topik lagi?
Saya dah tahu
Tempat yang begitu cantik ini
saya memutuskan
jangan peduli dia dulu
Saya dah ada jalan!