[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[ACE TROOPS]
[Episod 31]
Pasukan Baiki Talian Komunikasi Pertahanan No. 5 yang
dihantar oleh pusat komunikasi ke kawasan Rabung Gui’er,
terdapat satu kumpulan terputus hubungan.
Semasa operasi menyelamat, ada yang tercedera dan terkorban.
Seorang askar terpijak ranjau darat dan terkorban.
Ada seorang lagi yang kakinya cedera akibat diletup.
Apa?
Rabung Gui’er?
Ya.
Kenapa mengecualikan Rabung Gui’er?
Tempat ini ialah kawasan eksperimen utama di sekitar sini.
Saya juga ingin tanya soalan yang sama.
Kerana tempat ini ialah kawasan ranjau darat.
Sangat bahaya kalau jalankan eksperimen di sini.
Adakah harus kecualikannya kalau bahaya?
Kalau kita jalankan eksperimen di Rabung Gui’er,
keselamatan tidak terjamin.
[Rabung Gui’er]
[Peta kawasan sempadan Rabung Gui’er]
Apakah keadaan sekarang?
Pasukan Baiki
terputus hubungan semasa berada di lembah
di antara Lidong dan Kampung Xiangsi.
Kawasan tersebut merupakan satu kawasan ranjau darat utama
semasa peperangan di sempadan.
[Lidong, Kampung Xiangsi]
Pasukan pembersihan ranjau darat
telah menjalankan operasi pembersihan di kawasan tersebut.
Tetapi kawasan tersebut,
kerap berhujan, tanah gembur, bentuk muka bumi yang kompleks.
Masih ada banyak ranjau darat sisa peperangan.
Daerah ketenteraan meminta tentera kumpulan
menghantar pasukan tentera jurutera
ke kawasan tersebut untuk memberi bantuan dengan segera.
Ada orang tercedera?
Ada.
Ada yang tercedera
semasa operasi menyelamat.
Masih tiada berita
tentang Pasukan Baiki buat masa sekarang.
Apakah maklumat asas tentang pasukan ini?
Ketua Pasukan Han Chun Yu,
dan juga tiga orang askar kelas 1.
Terputus hubungan 10 jam yang lalu.
Xia Lin.
Ketua angkatan.
Saya cadangkan untuk menghantar Batalion Askar Jurutera, Divisyen No. 234
untuk menjalankan tugasan pencarian.
[Peta kawasan sempadan Rabung Gui’er]
Maklum ketua.
Jarak antara Batalion Askar Jurutera dan Rabung Gui’er
lebih daripada 500 km dan semuanya jalan gunung.
Rasanya tak sempat.
Kalau ada orang tercedera,
berkemungkinan akan terlepas peluang terbaik untuk selamatkan mereka.
Saya cadangkan
untuk menghantar pasukan khas.
Jarak Rabung Gui’er
dari tapak latihan mereka hanyalah 100km lebih.
[Peta kawasan sempadan Rabung Gui’er]
Tolong sambung ke pasukan khas.
Gao Liang.
Chun Yu berada dalam Pasukan Baiki yang telah terputus hubungan.
Tolong cari Chun Yu.
Selengkapnya.
Suka hati awak nak kerjakan saya macam mana.
Jumpa tak?
Tak jumpa, bagaimana dengan kawasan awak?
Timbalan ketua!
Inilah benda Chun Yu dan yang lain.
Gao.
Di sana, kan?
Betul.
Semua orang bersihkan ranjau darat.
Baik!
Gao!
Gila, memang gila.
Semua ikut saya.
Baik.
Jangan gerak, jangan gerak!
Semua jangan gerak!
Banyak rantau darat bersambung di sini.
Kalau salah satu terletup di pinggir sungai, semuanya akan letup bersama.
Jangan ingat diri awak ialah askar khas
yang mampu mengelakkan diri daripada serpihan letupan.
Semua orang berdiri di tempat asal.
Ketua.
Jangan datang ke sini.
Kami telah terpijak ranjau darat.
Ketua, jangan datang ke sini.
Kak Chun Yu. Kak Chun Yu.
Kaki pengajar tercedera.
Kami telah melakukan rawatan ringkas.
Gao Liang.
Kak Chun Yu.
Saya ada di sini, tiada apa-apa.
Manakah tempat ini?
Sungai Meng.
Bukan sungai di Bukit Sanling itu?
Saya masih ingat
awak tercampak saya ke dalam sungai semasa awak bawa saya dengan basikal.
Kak Chun Yu.
Kak Chun Yu, awak tahan.
Gao Liang.
Saya sangat sejuk.
Awak tolong saya nyalakan api.
Saya perlukan kehangatan.
Pengajar tidak membiarkan kami berjalan di depan.
Kami telah pengsan diletup.
Kompas pun dah hilang dalam letupan.
Kami tidak dapat bezakan arah.
Angkat kaki.
Lintas sungai, lintas sungai.
Mari, mari, jalan.
Jalan!
Dah berdiri selama beberapa jam.
Kaki dah kaku.
Kak Chun Yu.
Saya peluk awak balik.
Saya peluk awak balik rumah.
Mari kita balik rumah.
Kak Chun Yu, bangun.
Kak Chun Yu, jangan tidur.
Kita balik rumah sekarang.
Kak Chun Yu.
Bangun.
Tahan, Kak Chun Yu.
Gao Liang.
Kak.
Jaga Jingjing baik-baik.
Berikan kornea saya
kepada dia.
Jangan mengarut.
Beritahu dia.
Ibu cinta akan dia.
- Tahan!
- Dah hampir sampai.
Kak, dah hampir sampai.
Sejuknya, sejuknya.
Hampir sampai, hampir sampai, dah hampir sampai.
Sejuknya.
Kak.
Detik ini...
Chun Yu.
Sangat hangat.
Kak Chun Yu!
Kak.
Kak!
Kak Chun Yu.
Kak Chun Yu!
Kak!
Niu!
Tolong nyalakan api.
Kak!
Kak Chun Yu, dah ada kayu api.
Biar saya nyalakan unggun api untuk awak.
- Gao.
- Kita balik rumah.
Kak Chun Yu dah meninggal dunia.
Nyalakan api!
Kak Chun Yu, kak.
Kak, saya peluk awak balik rumah.
Mari kita balik rumah, kak. Jom.
Mari kita balik rumah.
Gao.
- Gao.
- Mari kita balik rumah.
Kak Chun Yu dah meninggal dunia.
Dia dah meninggal dunia.
Saya mahu bawa dia balik rumah.
Tarik ketua dari sini.
Ketua!
Jangan tarik saya!
Ketua, awak bertenang sikit!
Ketua!
Niu!
Berambus!
Gao.
Dengar sini.
Niu, itu ialah Kak Chun Yu.
Saya tahu, saya tahu itu ialah Kak Chun Yu.
Awak teman saya hantar dia balik.
Awak teman saya hantar balik.
Bertenang sikit!
Dia dah mati!
Kenapa tidak hubungi kami?
Telefon untuk semakan talian telah rosak diletup.
Tidak dapat sambung.
Macam mana dengan radio komunikasi?
Radio komunikasi buruk ini
tiada isyarat sebaik melepasi Kampung Xiangsi.
[Hospital Besar Daerah Ketenteraan]
[Bangunan Pesakit Luar]
Di mana bilik kecemasan?
Bilik kecemasan!
Gao Liang, mana Chun Yu? Mana Chun Yu?
Awak cakaplah sesuatu.
Awak tinggalkan Chun Yu di mana?
Awak cakaplah sesuatu, Gao Liang.
Tinggalkannya di Rabung Gui’er.
Kita berdua tinggalkannya di sana bersama.
Apa yang awak cakap?
Awak cakap sekali lagi, apa yang awak cakap?
Jangan menjerit lagi.
Jangan menjerit lagi, tolonglah.
Perlahankan suara.
Awak biarlah Kak Chun Yu...
Awak biarlah dia senyap sikit.
Baik?
Nanzheng.
Ini ialah gula-gula
yang Pengajar Han ingin beri awak.
Dia kata awak mabuk hari itu.
Tak sempat nak makan gula-gula.
Dia cakap dengan saya.
Harap
boleh nampak awak pakai baju pengantin seawal mungkin.
Saya ialah pereka utama Sistem Gunung No. 1.
Disebabkan kesempurnaan fungsinya tidak lulus,
barulah ada akibat sebegini.
Saya bersalah terhadap dia.
Saya sudi menerima apa-apa hukuman.
Semasa menguji Sistem Gunung No. 1,
saya ialah timbalan ketua pasukan bersatu.
Masa itu, Pasukan Khas Kedua kami
bertanggungjawab untuk membantu dalam pengesahan.
Saya yang tidak bertekad untuk meliputi Rabung Gui’er.
Mengenai kejadian ini,
saya perlu memikul tanggungjawab.
Awak semua jangan berebut-rebut
untuk memikul tanggungjawab.
Saya perlu menegaskan bahawa
ranjau darat yang terpijak oleh Han Chun Yu bukan ranjau darat biasa.
Mereka diletup dua kali.
Keadaan ini
sangat langka.
Bahagian angkatan telah menubuhkan pasukan petugas
untuk menyiasat kejadian ini.
Awak ingin memikul tanggungjawab?
Memang saya yang sepatut menanggung.
Xia Lin.
Saya berterus terang dengan awak.
Mengenai hukuman terhadap awak,
pandangan ketua angkatan adalah
seringan mungkin.
Ketua yang mana?
Komisar politik.
Dia kata awak ialah ahli keluarga perajurit terkorban.
Terima kasih atas niat baik ketua.
Tetapi saya sudah fikir masak-masak,
tidak akan mengelak tanggungjawab ini.
Xia Lin.
Awak bertenang sikit.
Pernahkah awak fikir tentang akibatnya kalau awak berbuat demikian?
Pelantikan awak sebagai
Ketua Rejimen No. 720
telah diluluskan oleh daerah ketenteraan.
Kalau awak memikul segala tanggungjawab,
pelantikan ini tentu akan dibatalkan.
Malah awak
mungkin akan ditukar bidang.
Xia Lin.
Saya tengok awak bertambah baik selama ini.
Saya tahu betapa awak menyukai kerjaya ini.
Kalau tidak, awak juga tidak perlu
berkhidmat dalam pasukan melebihi tempoh yang sepatutnya.
Berkhidmat dalam kompeni peninjau
tanpa rasa malu.
Sehingga
awak pakai uniform berpoket empat.
Kalau tidak,
awak juga tidak akan menjadi semakin berani
setiap kali awak mengalami kegagalan,
dan berusaha sehingga hari ini.
Betul.
Saya memang menyukai kerjaya ini.
Bukan sahaja suka,
tetapi juga taasub.
Sebelum peristiwa ini berlaku,
saya tidak pernah fikir untuk tukar kerjaya lain.
Tetapi disebabkan kesilapan saya,
Han Chun Yu,
rakan seperjuangan saya,
orang yang saya paling cinta telah mati.
Ini bukan hanya untuk perasaan peribadi saya.
Kalau sesuatu masalah berlaku pada pasukan,
seseorang mesti memikul tanggungjawab, kan?
Jadi,
tanggungjawab ini,
saya tidak boleh elak,
saya mesti tanggung.
Dengan ini,
barulah hati saya rasa lega.
Bukan sahaja untuk Chun Yu,
tetapi juga untuk kesukaan saya ini.
Kalau saya elakkannya
dan diketahui oleh Chun Yu,
dia akan pandang rendah terhadap saya.
Ketua.
Saya cuma ada satu permintaan sekarang.
Mohon ketua luluskan.
Abang.
Saya yang tidak mampu selamatkannya.
Saya tidak dapat maafkan diri saya.
Sama seperti saya tidak dapat maafkan diri
kerana tidak berpeluang untuk
memohon ampun awak.
[Pasukan gemilang saya rasa bangga, pasukan kalah saya rasa hina]
Dia seperti awak yang lain.
Saya mengaku,
saya telah ditewaskan sepenuhnya.
♫ Apabila awak meninggalkan ♫
♫ Cahaya matahari sudah lenyap ♫
♫ Tiupan angin bukit menghilangkan ♫
♫ Kesemarakan semangat dalam hati saya ♫
♫ Apabila awak tumbang ♫
♫ Dunia lenyap ♫
♫ Hanya tinggal keteguhan saya ♫
♫ Yang bertaburan di atas tanah ♫
♫ Inginkan awak simpankan secara diam-diam ♫
♫ Janji dan legenda saya ♫
♫ Serta pandangan mata yang abadi ♫
♫ Adakah masih ingat ♫
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
Saya yang mengancam Kak Chun Yu.
♫ Saya masih ingat ♫
Jangan cakap sedemikian.
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
Awak dah cuba yang terbaik.
Dia pejamkan mata dalam pelukan awak.
Dalam detik terakhir hidupnya,
dia sangat tenang.
Dia meninggal dunia
dengan senyuman, kan?
Betul tak?
♫ Apabila awak meninggalkan ♫
♫ Cahaya matahari sudah lenyap ♫
♫ Tiupan angin bukit menghilangkan ♫
♫ Kesemarakan semangat dalam hati saya ♫
Benda terakhir Ketua Seksyen Han tinggalkan kepada dunia ini
♫ Apabila awak tumbang ♫
adalah senyuman.
♫ Dunia lenyap ♫
♫ Hanya tinggal keteguhan saya ♫
♫ Yang bertaburan di atas tanah ♫
♫ Inginkan awak simpankan secara diam-diam ♫
Kita sebagai rakan seperjuangan
harus hidup
♫ Janji dan legenda saya ♫
dengan senyuman demi dia.
♫ Serta pandangan mata yang abadi ♫
Nanzheng.
♫ Adakah masih ingat ♫
Semasa Kak Chun Yu meninggal dunia,
dia suruh saya beritahu awak.
♫ Ketakutan yang ibarat kejatuhan meteor ♫
Saya sangat bangga
♫ Adakah masih ingat ♫
menjadi ketua seksyen dia.
♫ Kegigilan yang ibarat kesunyian ombak ♫
Dia kata, bagusnya ada awak
♫ Saya masih ingat ♫
sebagai sahabat baiknya.
♫ Sungai yang kita harungi dengan saling membantu ♫
♫ Saya masih ingat ♫
♫ Lagu yang kita nyanyi bertitiskan air mata ♫
♫ Kita bersama-sama ♫
♫ Tidak pernah berpisah ♫
Jingjing.
Nampak apa-apa?
Saya Pak Cik Gao Liang.
Jingjing.
Saya Mak Cik Jiang.
Awak tidak nampakkah?
Jingjing.
Saya ingin tunggu ibu datang.
Selepas ibu datang,
barulah saya buka mata.
Jadi awak nampak kami bertiga, semuanya bukan ibu,
betul?
Awak bertiga bukan ibu pun.
Dah nampak.
Mana ibu? Bila ibu akan balik?
Kenapa dia tidak datang sekarang?
Jingjing.
Ibu awak
ialah seorang tentera.
Tentera perlu melaksanakan tugasan.
Dia sudah pergi laksanakan tugasan.
Dia sangat berani.
Sebelum dia pergi,
dia suruh saya beritahu awak.
Dia sangat cinta akan awak.
Tempat yang dia pergi itu
sangat gelap,
tiada cahaya.
Dia kata,
awak mesti buka mata
untuk lihat dunia ini
dan cahaya.
Awak nampak,
maknanya dia juga nampak.
Faham tak?
Kenapa tempat yang ibu pergi tiada cahaya?
Jingjing.
Kerana ibu awak
tinggalkan cahaya untuk awak.
Benarkah?
Ibu boleh nampak apa yang saya nampak?
Benar.
Jingjing.
Buka mata, baik?
Ibu juga mengesat muka macam ini untuk saya.
Jingjing.
Budak baik.
Saya Mak Cik Jiang.
Sebelum Mak Han pergi,
dia beritahu saya.
Sebelum dia balik,
saya jadi ibu sementara awak.
Awak rasa baik tak?
Tak baik, saya nak Mak Han sahaja.
- Maklum.
- Masuk.
Saya rasa awak tidak bersemangat,
masih boleh melaksanakan tugas?
Ketua,
sekali lagi, daerah ketenteraan telah menghantar pasukan pembersihan ranjau darat
ke Rabung Gui’er untuk membersihkan ranjau darat.
Saya jelas dengan keadaan di sana.
Saya ingin memohon dengan ketua,
supaya boleh membersihkan ranjau darat di sana.
Tidak mahu bertempur dengan Batalion Hong Yi lagi?
Ketua pernah berkata,
latihan itu peperangan.
Kawasan ranjau darat
merupakan tempat yang paling mendekati medan perang
dalam zaman damai ini.
Saya tidak mahu ada lagi orang tidak bersalah
yang mati di kawasan ranjau darat itu
banyak tahun kemudian.
Kita sebagai askar,
tidak kira sama ada latihan
mahupun pertempuran,
matlamat akhirnya
adalah untuk kehidupan rakyat yang
aman damai.
Saya rasa gembira awak boleh fikir begini.
Tetapi saya tidak setuju.
Itu bukan kerja awak.
Ketua,
askar memakan gaji.
Berdarah dan berpeluh demi rakyat,
kenapa pula katakan bukan kerja saya?
Adakah saya perlu pakai pakaian penyamaran setiap hari,
lakukan tugasan keras baru dikira sebagai askar khas?
Askar khas saya ini,
jiwa sudah hilang,
apa gunanya mahukan cangkerang (tubuh badan)?
Tugas askar adalah berperang.
Mampu mengawal emosi sendiri
di bawah sebarang tekanan,
menganalisis masalah,
bertindak secara tepat.
Saya beri awak 10 saat untuk bertenang.
Ya.
Medan perang tidak akan beri awak satu saat pun.
Awak mari cuba.
Gao Liang, awak mengecewakan saya.
Emosi awak ini,
saya tidak boleh hantar awak ke kawasan ranjau darat.
Juga tidak boleh
biar awak laksanakan
mana-mana satu tugasan bahaya.
Maklum.
Masuk.
Mesyuarat kecemasan di bilik strategi sudah bersedia.
Maklumkan kepada Gu Yiye dari Batalion Hong Yi, Rejimen No. 700,
supaya hadiri mesyuarat.
Ya.
Ketua Jabatan Wang,
apa yang telah berlaku?
Awak baru sahaja kehilangan
kelayakan bertempur untuk satu kali.
Maklum.
Masuk.
Sejauh manakah yang awak faham tentang pertubuhan pengganas?
Pada Mac 1991,
Penerbangan Singapura 117 diculik.
Pada bulan Mei,
bekas Perdana Menteri India, Ghandhi dibunuh.
Pada Februari 1993,
letupan di Pusat Dagangan Dunia USA.
Pada Disember 1994,
pesawat Air France diculik di Afrika Utara.
Pada Mac 1995,
kejadian gas sarin di kereta bawah tanah Tokyo.
Bulan April, letupan di Oklahoma.
Pada bulan Jun,
penangkapan orang tebusan di Budyonovsk, Rusia.
Pada bulan November,
Perdana Menteri Israel, Rabin dibunuh.
Sudahlah.
Bagaimana dengan China?
Duduklah.
Jangan ingat pertubuhan pengganas jauh daripada kita.
Mereka bukan sahaja aktif di luar negara,
dan bukan sekadar menyingkap di wilayah sempadan kita.
Penyebaran mereka
berkemungkinan besar sudah
semakin mendekati kita.
Ketua Jabatan Wang,
awak cuba ceritakan tentang keadaannya.
Ya.
Pagi ini,
menerima telegram kecemasan sulit.
Seminggu sebelum ini,
dua orang bersenjata merentas sempadan
bertempur dengan polis bersenjata sempadan.
Polis bersenjata gagal menangkapnya.
Dua orang terkorban dan tiga orang cedera.
Pihak lawan banyak berpengalaman dalam pertempuran hutan.
Taktik yang licik dan berpengalaman.
Kini disahkan telah masuk sempadan dengan senjata.
Apakah jenis senjata?
Berdasarkan keterangan polis yang terlibat,
mereka tidak sempat bertindak balas terhadap
2 laras Skorpion Vz. 61 yang pihak lawan gunakan.
2 laras Senapang Serbu 81 juga dirampas.
Adakah mengesyaki mereka pengedar dadah?
Jabatan Keselamatan Awam sudah membuat analisis.
Tidak memenuhi ciri-ciri umum penjenayah dadah.
Ada satu kejadian lagi.
Pada pukul 5 petang semalam,
pihak Kawalan Keselamatan Awam Tempatan menemui petunjuk.
Berjaya menemui suspek di sebuah rumah dalam pemantauan rawak.
37 orang polis bersenjata menyertai pertempuran itu.
Pemberkasan dilakukan pada pukul 4 pagi.
Sekali lagi berlaku pertempuran senjata.
Bagaimana dengan hasilnya?
3 orang menyertai pertempuran senjata kali ini.
Pertempuran tamat pada pukul 7 pagi.
Seorang mati ditembak, dua orang melarikan diri.
Polis bersenjata yang menyertai pertempuran,
5 orang terkorban, 6 orang cedera.
Dan 3 orang tidak bersalah terbunuh.
Selepas pengenalpastian mayat
dan menyemak dengan polis terlibat,
3 orang yang terlibat dalam pertempuran senjata kali ini,
bukan 2 orang yang melarikan diri seminggu yang lalu.
Pada peringkat awal, pihak keselamatan awam menentukan bahawa
ia ada perkaitan.
Pelbagai pendatang tanpa izin bersenjata,
mempunyai kemahiran ketenteraan yang mahir
dan banyak berpengalaman dalam peperangan.
Tambahan pula, kelengkapan senjata serba lengkap.
Disyaki berkait rapat dengan
jenayah pengganas.
Jadi apakah tujuan mereka?
Inilah masalahnya.
Setakat ini, kami masih tidak jelas
apakah tujuan mereka?
Keselamatan Awam Tempatan dan Pasukan Polis Bersenjata
sudah meminta bantuan daripada Komander Yang wilayah daerah ketenteraan.
Komander Yang sudah serahkan laporan kepada daerah ketenteraan.
Daerah ketenteraan memerintahkan tentera kumpulan,
Pasukan Khas
dan Keselamatan Awam Tempatan
serta Pasukan Polis bersenjata
tangkapkan semua penjenayah yang
ganas ini.
Tentera kumpulan memerintahkan,
operasi kali ini
dilaksanakan oleh
Pasukan Khas dan Rejimen No. 700.
Ya!
Pertempuran Pasukan Khas Kedua dan Batalion Hong Yi
ditundakan.
Kalian memilih anggota yang cekap,
membentukkan pasukan khas.
Pasukan khas diketuai oleh Gu Yiye.
Ya.
Maklum.
Saya memohon supaya Gao Liang,
ketua Pasukan Khas Kedua menjadi timbalannya.
Mohon luluskan.
Tidak diluluskan.
Emosi Gao Liang sekarang
tidak sesuai untuk menyertai pertempuran.
Awak bentukkan dua pasukan bertempur,
bertugas secara bergilir.
Sebelum penggera Keselamatan Awam Tempatan
dan Pasukan Polis Bersenjata ditarik balik,
sedia bertugas dalam 24 jam sehari.
Ya.
Kenapa pandang pada saya?
Awak juga nak rehat?
Sudah disingkirkan.
Awak ialah ahli keluarga perajurit terkorban,
saya lebih kurang sama dengan awak.
Gao Liang,
saya yang bersalah terhadap Chun Yu.
Dulu,
saya tidak berpuas hati dengan apa yang ada,
bercita-cita tinggi,
tamakkan kuasa juga.
Saya tahu awak, Gao Liang,
selalu tidak sukakan saya yang
tidak realistik.
Begitu juga dengan Chun Yu.
Jika kali ini
saya masih perlu
bergantung kepada pengorbanan Chun Yu
untuk kenaikan pangkat,
saya sendiri juga memandang rendah terhadap diri saya.
[Semangat khas, jiwa khas, pasukan khas, orang khas]
Tetapi awak tidak boleh fikir begitu.
Itu…
Sudah tentunya Kak Chun Yu tidak mahu awak fikir begitu.
Gao Liang,
mengenai kejadian Chun Yu,
saya rasa susah hati.
Hal tentang pasukan tentera,
saya juga banyak bersalah.
Sudahlah.
Awak janganlah minta maaf dengan saya di sini.
Kelak, biar kita lebihkan berkomunikasi.
Lebihkan berkomunikasi?
Maksudnya perlu bertengkar lagi.
Baiklah,
saya pergi dulu.
Apakah maksud awak?
Benar-benar pandu ke sini untuk menjenguk saya?
Tiada hal nak cari saya?
Pada mulanya memang ada,
tetapi nampak keadaan awak demikian.
Awak juga perlu berehat.
Biarlah,
tidak mahu menyusahkan awak lagi.
Sudahlah, cepatlah cakap jika ada apa-apa.
Saya banyak masa lapang sekarang.
Jika saya tiada apa-apa,
sekarang saya akan berada di kedudukan Gu Yiye,
saya tiada masa untuk awak walaupun awak cari saya.
Cepatlah cakap.
Baik.
Saya ingin pergi ke Kampung Xiangsi.
Pembersihan ranjau darat kali kedua telah tamat.
Pihak atasan juga dah bersetuju.
Sebenarnya saya dah mula menyiasat,
dan saya juga mendapati sesuatu.
Apa yang awak dapati?
Saya dah siasat tentang
keadaan hujan di sekitar Rabung Gui’er
beberapa bulan ini.
Benar ada hujan lebat dua kali.
Tetapi di kawasan Lidong itu
tiada banjir hujan.
Maksudnya,
jika bukan atas faktor lain,
kebarangkalian Kak Chun Yu
terpijak ranjau darat
adalah kosong.
Ada lagi satu kemungkinan.
Iaitu pasukan pembersihan ranjau darat tidak membersihkan semua ranjau darat.
Saya juga pernah fikirkan sebegini.
Jadi sebelum itu
saya pergi ke daerah ketenteraan
untuk menanya ketua pasukan pembersihan ranjau darat.
Tetapi dia menafikannya.
Dia kata mesti tidak akan ada ranjau darat yang tertinggal.
Terutamanya kawasan Lidong.
Dia sendiri yang mengetuai pasukan
bersihkan ranjau darat di kawasan tersebut.
Dia agak tidak gembira,
kata saya mencemarkan nama pasukannya.
Kalau begini hanya ada kemungkinan terakhir.
Ada orang sengaja menanam ranjau darat di situ.
Malah,
menurut kata-kata dua askar lain,
ranjau darat itu
kelihatan tidak seperti sisa peperangan.
Pasukan pembersihan ranjau darat dulu pun tak pernah jumpa ranjau darat itu.
Saya pula
jumpa beberapa jenis yang lebih kurang sama
di dalam senarai senjata tentera luaran.
Saya juga pernah fikirkan kemungkinan itu.
Tetapi awak cuba fikir, siapa boleh pergi ke kawasan ranjau darat
menanam ranjau darat?
Apa tujuannya?
Sini kah?
Xia Lin.
Tengok.
Ini bukan diletup.
Dipotong dengan tang.
Ternyata
ada kesan tidak berjaya memotong pada kali pertama.
Gigih potong pada kali kedua baru berjaya.
Ya.
Nampaknya ranjau darat ini
ditanam oleh orang yang mahir.
Tujuannya juga amat jelas.
Ingin membunuh
askar komunikasi yang semak talian.
Dan ini.
Ini peluru 9mm.
Peluru yang ditinggalkan dulu?
Ini ialah peluru pistol
yang sering dijumpa sebelum pembebasan.
Ya.
Pistol M1900, M1903, M1910,
inilah pistol yang biasa diguna.
Tetapi ini masih baru.
Rasanya keluaran kebelakangan tahun ini.
Selain pistol-pistol lama itu,
ada sejenis pistol juga guna peluru ini.
Pistol M9 dari Itali.
Pak cik,
adakah masih ingat saya?
Saya pernah datang.
Pak cik, jangan takut.
Kami Tentera Pembebasan Rakyat.
Saya kenal kalian Tentera Pembebasan Rakyat.
Tetapi awak tak boleh sita senapang saya.
Pak cik,
kami...
Pak cik.
Kenapa dia begitu takut?
Saya pernah jumpanya dengan Nanzheng
semasa menyelamatkan Jingjing.
Bukankah dia kata?
Takut awak menyita senapangnya.
Tahun lepas telah menggubal akta larangan senjata api.
Sini
dikira sebagai kawasan bukit kaum minoriti.
Tetapi tidak memenuhi syarat memburu.
Senapang perlu disita.
Pergilah tengok di depan.
Helo?
Nanzheng.
Hou Jian.
Belum tidur kah?
Belum. Saya masih sedang membuat laporan.
Awak meminta saya uruskan
buku keluarga untuk Jingjing bersekolah.
Ia perlu ada pengesahan asal usul.
Pengesahan asal usul?
Pengesahan daripada Jabatan Hal Ehwal Sivil tidak boleh kah?
Dah tanya,
tak boleh.
Baiklah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Mak, mak.
Jingjing, kenapa?
Mari.
Kenapa?
Awak mimpi ngeri, betul?
Banyaknya berpeluh.
Saya mimpi mak ayah saya.
Selepas bunyi “bom”
mereka dicampak ke langit.
Anak baik, tiada apa-apa.
Ini mimpi sahaja, bukan benar.
Mak cik berada di sisi awak.
Tiada akan apa-apa.
Mak cik, saya merindui rumah saya.
Saya merindui mak saya.
Jingjing,
mak dah pergi ke
tempat yang sangat jauh.
Bukankah dia tulis surat kepada kita?
Awak dah lupa kah?
Saya rindu Kampung Xiangsi.
Anjing saya masih menunggu saya di rumah.
Beginilah,
Mak Cik Jiang suruh Pak Cik Gao
bawa balik anjing awak.
Anjing tidak kenal Pak Cik Gao.
Ia akan takut.
Mak cik, saya ingin balik rumah.
Saya merindui mak.
Jingjing budak baik,
kelak
Mak Cik Jiang juga ibu awak.
Okey?
Sudahlah, jangan menangis lagi.
Siapa?
Pak cik.
Salam, pak cik.
Kalian dari luar kampung, kan?
Kami datang untuk kutip ubat.
Kutip ubat?
Awak,
tinggal di kampung dalam sini?
Bukan.
Sini
stesen pemerhatian.
Mesti ada tanah runtuh setiap musim hujan.
Kalau jalan ini tersekat tak boleh masuk dari luar.
Saya memerhati untuk
beri amaran awal di sini.
Kalau nak masuk Kampung Xiangsi
hanya ada satu jalan ini kah?
Ada satu jalan pintas. Tetapi
jalan itu ke luar negara.
Bila kali lepas tanah runtuh berlaku?
Tiga bulan yang lalu.
Tetapi tanah runtuh kali itu tidak serius.
Sebulan dah siap dibaiki.
Banyaknya awak bertanya.
Jangan-jangan nak datang rampas senapang saya?
[Jabatan Keselamatan Awam Bandar Lan]
Ketua Seksyen No. 9!
Askar Seksyen No. 9, Platun No. 3,
Batalion No. 3, Rejimen No. 720, Divisyen No. 720,
Lin Beihai,
lapor diri.
Beihai.
Awak ini
menghilangkan diri sejak keluar dari pasukan.
Sengaja elak daripada kami, kan?
Bukannya awak tidak tahu sikap saya ini.
Hanya sampaikan berita baik.
Kaki awak...
Dah amputasi, pasang kaki palsu.
Walaupun uniform tentera ini ditanggalkan,
tetapi hati masih tidak pernah tinggalkan kem tentera,
tidak pernah tinggalkan kalian.
Setelah tinggalkan pasukan,
saya dah tukar kerja buat dua kali.
Mereka tengok keadaan saya ini
semua menggelengkan kepala.
Tetapi saya berkebolehan.
Akhirnya,
saya dipilih oleh
Timbalan Menteri Li Guilin yang
pernah menjadi askar Divisyen No. 234.
Dia memilih saya,
barulah saya jadi polis.
Mari.
Jangan risau,
tiada masalah pun.
Anak saya dah berumur 8 tahun.
Ibu Hongliu
juga dijaga dengan baik.
Janganlah risau.
Tiga perompak dan banduan
terjun ke dalam sungai dari sini.
Setelah bot mendekati mereka,
mereka ditangkap dengan segera.
Berapa orang yang ditangkap?
Tiga orang ditangkap,
seorang melarikan diri.
Belum lagi jumpa mayat.
Rasanya telah mengalir ikut arus sungai.
Kali ini polis tertangkap
orang penting dalam organisasi mereka.
Tetapi disebabkan identitinya tidak dikenal pasti
semasa kami hubungi polis luar negara,
jadi tidak dipandang serius
baru menyebabkan rampasan bersenjata kali ini.
Sebelum ini
ada dua orang menyelinap ke dalam negara
adalah untuk orang penting ini.
Ya, malah mengupah askar upahan yang profesional.
Bolehkah menyiasat
siapakah orang ini?
Tadi baru menerima laporan,
polis antarabangsa memberikan ganjaran 1 juta dolar untuk tangkapnya.
Dia digelar sebagai Count.
Setakat ini
masih tidak diketahui
laluan penjenayah melarikan diri.
Tidak tahu di manakah dia.
Tukar kenderaan apabila tiba di darat.
Kami dah ada sebuah bot
mengekori dia.
Senjata pihak musuh kuat,
taktik pertempuran juga hebat.
Awak jangan risau,
kami mesti memberi bantuan sepenuhnya.
Saya masih nak kenal pasti.
Adakah pusat operasi
pernah memikirkan bahawa mereka tidak naik ke darat,
tetapi melarikan diri ke luar negara
dari perairan?
Bot laju menghabiskan minyak.
Tidak mencukupi untuk pergi jauh.
Lagipun
di hilir air,
kami juga menetapkan halangan.
Apa-apa pun.
ia hanyalah sebuah bot.
Senjata dan perlindungan bot
adalah terhad.
Tidak mampu menerobos
garisan pertahanan polis di perairan.