通信总站派往鬼耳岭地区
五号国防通信线路的排障分队
有一个小组失去了联系
组织搜救时又出现伤亡
一名战士踩雷牺牲
还有一名炸伤了腿
什么
鬼耳岭
是
为什么把鬼耳岭排除在外
它是这一代的重点试验区域
这也是我想问的问题
因为它是雷区
实施起来会非常危险
危险就应该绕开吗
如果我们展开在鬼耳岭的试验
是无法保证安全
情况怎么样
排障小组
在里洞和相思寨之间的山谷
失去联系的
该地区为边境战争时期的
一个主要雷区
军区的扫雷组
已经排查过该地区了
但这该地区呢
雨多土松   地况复杂
还有不少漏网的沉雷
军区要求集团军
立刻派出工兵队
前往该地区协助搜寻
有伤员吗
有
搜救的时候
有人受伤了
目前排障小队
还没有消息
排障小队的基本情况呢
组长韩春雨
还有三个都是上等兵
十小时前失去联系
夏林
军长
我建议让二三四师的工兵营
前往执行搜索任务
报告首长
工兵营到鬼耳岭
有五百多公里而且都是山路
时间上怕来不及
万一有人真的受伤了
很可能会错失最佳的救援时机
我建议
调特种大队上
他们的外训驻地
离鬼耳岭只有一百多公里
给我接特战大队
高粱
春雨在失联的排障分队里
把春雨找回来
完完整整的
回来你想怎么收拾我都行
有没有发现
没有发现   你那儿呢
队副
这就是韩春雨他们的东西
老高
是那边吧
是他们
组织扫雷
是
老高
疯了   简直是疯了
都跟我上
是
别动别动
都别动
这里子母雷连环雷特别多
河岸上炸一颗这里就得响一片
不要以为自己是特种兵
弹片见了都能拐弯
原地给我待着
首长
别过来
我们踩到地雷了
春雨姐   春雨姐
教导员的伤在腿上
我们做了简单处理
高粱
春雨姐
我在这儿   我在这儿   没事
这是哪儿
小孟河呀
不是三岭山那条小河吗
我还记得
你骑自行车把我掉到了水里
春雨姐
春雨姐   你挺住
高粱
我好冷
你帮我点一堆篝火
我想暖和暖和
教导员不让我们走前面
我们被炸晕了
指南针也被炸飞了
我们不知道方向在哪
抬脚
过河过河
来来来   走
走啊
站了几个小时
腿不听使唤了
春雨姐
我抱你回去
我抱你回家
咱们回家了
春雨姐醒一醒
春雨姐   别睡
我们回家了
春雨姐
醒一醒
坚持住   春雨姐
高粱
姐
照顾好荆荆
把我的眼角膜
留给她
别胡说
告诉她
妈妈爱她
挺住   马上到了
姐   马上就到了
好冷   好冷啊
快到了快到了   马上到了
好冷
姐
此刻
春雨
很暖和
春雨姐
姐
老牛
给我点堆火
姐
春雨姐   篝火来了
我给你生篝火
老高   我们回家
春雨姐走了
把火给我点上
春雨姐   姐
姐   我抱你回家
咱们回家姐   走
咱们回家
老高
老高   我们回家
老高   我们回去
春雨姐走了
她走了
我要带她回家
把队长拉走
队长
别拉我
队长   你冷静点
不要拉我
队长
老牛
滚
老高
你听我说
老牛那是春雨姐
我知道   我知道那是春雨姐
你陪我把她送回去
你陪我送回去
冷静一点
她死了
为什么不联系我们
查线用的电话机被炸坏了
有线接不上
无线电呢
这破对讲
一过相思寨就没信号了
急救室在哪
急救室
高粱   春雨呢   春雨呢
你说话呀
你把春雨丢哪了
你说话呀高粱
丢鬼耳岭了
咱俩一起把她丢在那儿的
你说什么
你再说一次   你说什么
别喊了
别喊了   求求你了
小点声
你让春雨姐
你让她安静一会儿
好吧
南征
这是韩教导员
准备回来送给你的糖
她说那天你喝多了
没来得及吃糖
她对我说
希望
早点看见你穿上婚纱的样子
我是山网一号的主设计者
正是因为它的性能不过关
才导致这样的结果
我对不起她
我愿意接受一切处分
山网一号测试的时候
我是联合测试队的副队长
当时我们特战二队
负责配合验证
是我没有坚持覆盖鬼耳岭
这件事
我负主要责任
你们不要争着
往自己身上揽责任
这里需要强调是
韩春雨踩的不是普通的雷
他们两次被炸伤
这个情况
十分罕见
军里已经成立专案小组
展开调查
你要承担主要责任
这个本来就应该我来承担
夏林
我跟你说实话
在对你的责任追究上
军首长的意见是
尽量从轻
哪个首长
政委
他说你现在是烈属
谢谢首长的好意
但是我想过了
绝不逃避这个责任
夏林
你冷静一点
你有没有考虑过这么做的后果
任命你出任七二〇团
团长的命令
军区已经正式批准了
如果你承担了主要责任
这个事肯定黄
你甚至有可能
面临转业的危险
夏林啊
我是看着你成长起来的
我知道你有多热爱这个职业
否则你也不至于
超期服役这么多年
厚着个脸皮
赖在师侦察连里面
一直到
穿上这身四个兜
否则
你也不会一次又一次栽了跟头
每次都能越挫越勇
努力到今天
不错
我确实热爱这个职业
不仅仅是热爱
更是痴迷
在这件事情之前
我从来没有想过干别的职业
但正是因为我的过错
韩春雨
我的战友
那个我最爱的人没了
这不仅仅是我个人情感的事
要是部队的事出了问题
也要有人来承担责任吧
所以
这个责任
我不能逃
我必须要承担
这样
我的心里边儿才会好受一点
不仅仅是因为春雨
也因为我的这份热爱
要是我逃了
让春雨知道
她会看不起我的
首长
我现在只有一个请求
恳请您能够批准
哥
是我没能救活她
我无法原谅自己
就像我无法原谅
自己没有机会
求得你的原谅一样
她像是另一个你
我承认
我被彻底打倒了
是我害了春雨姐
别这么说
你尽力了
她在你怀里闭的眼
在她生命的最后一刻
她很安然
她走的时候
是笑着的吧
对吧
韩班长最后留给这个世界的
是微笑
我们这些身为战友的
为了她
应该微笑地活着
南征
春雨姐走的时候
让我告诉你
我很荣幸
成为她的班长
她说她能有你这么一个姐妹
真好
荆荆
看到什么了
我是高粱叔叔啊
荆荆
我是江阿姨
你看不到吗
荆荆
你没有看到吗
我想等妈妈来
等妈妈来
我再睁开
所以你看到我们都不是妈妈
对吗
你们三个都不是妈妈
看着了
看见了
妈妈呢   妈妈什么时候回来
为什么她现在不来
荆荆
你妈妈
是一名军人
军人就要执行任务
她去执行任务了
她很勇敢
她走之前
让我告诉你
她非常非常地爱你
她去的那个地方
很黑
没有光
她说
你一定要睁开眼睛
看这个世界
看到光
你看见了
就等于她能看见了
明白吗
妈妈去的地方为什么没有光
荆荆
因为你妈妈
把光留给你了
真的吗
我能看到的妈妈也能看到
真的
荆荆
把眼睛睁开好不好
妈妈就是这样为我擦脸的
荆荆啊
好孩子
我是江阿姨
韩妈妈临走前
跟我说
在她回来之前
让我做你的临时妈妈
你说好不好
不好   我只要韩妈妈
报告   进来
我看你的情绪不高
还能执行任务吗
首长
军区派了扫雷队
再次前往鬼耳岭扫雷
那边的情况我比较了解
我想跟首长申请
去前方扫雷
和红一营的擂不打了
您说过
练为战
雷区
是和平年代
最接近战场的地方
我不想多年以后
那里再有无辜的生命
死在那片雷区
我们当兵的
训练也好
打擂也罢
最终的目的
都是为了老百姓
安宁的生活
你能这样想我很高兴
但是我不同意
那不是你干的活
首长
当兵的吃粮
为老百姓流血流汗
怎么就不是我的活了
难道我非要天天穿着迷彩衣
上天下海的才叫特种兵吗
我这特种兵
魂儿都丢了
要那壳干嘛
军人的职责是战斗
是能够在任何压力下
能够控制住自己的情绪
分析问题
打出精准的一击
我给你十秒钟走出来
是
战场上一秒钟都不给你
你来
高粱   你让我失望
你这种情绪
我不能派你去雷场
也不能
让你去执行
任何一项危险的任务
报告
进来
作战室紧急会议准备就绪
通知七〇〇团红一营
顾一野参会
是
王处长
到底出什么事了
你刚刚失去一次
参战的资格
报告
进来
恐怖组织你了解多少
九一年三月
新加坡一一七航班被劫持
五月
印度前总理甘地遇刺
九三年二月
美国世贸中心爆炸
九四年十二月
法航客机在北非遭到劫持
九五年三月
东京地铁沙林毒气事件
四月   美国俄克拉荷马爆炸
六月
俄罗斯布琼诺夫斯克劫持人质
十一月
以色列总理拉宾遇刺
行了
那中国呢
坐吧
不要以为恐怖组织离我们很远
他们不只在国外活动
也不只在我们的边疆省份露头
他们的爪子
很有可能已经伸到了
我们的眼皮底下
王处长
你介绍一下情况
是
今天早上
收到紧急加密电报
一周以前
两名武装越境人员
与边防武警交火
武警追捕失败
两人牺牲三人受伤
对方有丰富的丛林作战经验
手段狡猾老练
目前已确认持武器入境
什么武器
据参战人员描述
他们是被对方两支蝎式
打得措不及防
又抢走两支八一杠
有怀疑是毒贩吗
公安厅分析过了
不符合毒品犯罪的一般特征
还有一个情况
昨天下午五点
地方公安控制力量发现线索
在一处民宅成功布控嫌疑人
三十七名公安武警参与战斗
凌晨四点实施捉捕
再次发生枪战
结果怎么样
这次参加枪战是三个人
早上七点战斗结束
一人被击毙   两人逃跑
参战的公安武警
五人牺牲   六人受伤
还有三名无辜群众遇害
经尸体辨认
和参战人员核对
这次参加枪战的三人
均不是一周前逃跑的那两人
公安方面初步判定
这是有关联的
多股非法入境武装人员
具备熟练的军事技能
与丰富的作战经验
且武器装备精良
怀疑和恐怖主义犯罪
高度相关
那他们的目的是什么
这就是问题所在
目前我们尚不清楚
他们的目的是什么
地方公安和武警部队
已经向省军区杨司令求助
杨司令给军区递了报告
军区命令集团军
特战大队
与地方公安
和武警部队
对这伙穷凶极恶的歹徒
实施抓捕
集团军命令
此次行动
由
特战大队和七〇〇团联合执行
是
特战二队和红一营的擂台
往后挪
你们抽调出精干的人员
组成特战分队
分队指挥员由顾一野担任
是
报告
我申请分队副指挥
由特战二队队长高粱担任
请予批准
不予批准
高粱目前的情绪
不适合参战
你组成两个作战分队
轮流备勤
在地方公安
和武警部队的警报解除以前
二十四小时值班待命
是
看我干嘛呀
你也歇了
被踢出来了
你是烈属
我跟你差不多
高粱
是我对不起春雨
以前呢
我是个不安分的主
有些野心
官瘾也大
我知道你高粱
你一直看不惯我这种
虚头巴脑的样子
春雨也不喜欢
如果这回
我还要靠
春雨的牺牲
来庇护着我升这个官
我自己都看不起我自己
可你也不能这么想啊
这
春雨姐肯定也不想你这样
高粱
春雨的事儿
我自己心里过不去
部队的事儿呢
我也做错了很多
行了
你也别在这跟我忏悔了
以后咱俩多沟通吧
多沟通
那还是少不了吵架呗
行了
我走了
什么意思啊
真就开车过来看看我
没事找我
本来是有的
但看你这样
你也歇了
算了
不想麻烦你了
好了   有事赶紧说吧
我现在闲得要死
要是我没事
这会儿我在顾一野那个位置上
你想找我都没空
赶紧说吧
行
我想去趟相思寨
那边二次扫雷已经结束了
上级有关部门也已经同意了
其实我已经开始调查了
而且还发现了一些情况
你发现什么了
我去查了一下
鬼耳岭附近
近几个月的降雨情况
确实是下了两次大雨
但是里洞那一片
没有出现山洪
也就是说
如果不是其他原因
那春雨姐
踩上滚雷的可能性
几乎是零
还有一种可能
就是军区的扫雷组没有扫干净
我也这么想过
所以我前一阵
专门跑了趟军区
找了他们扫雷大队的队长
但是他一口否认这个说法
他说绝对不可能有漏网之雷
尤其是里洞那一块
那一片是他亲自带人去扫的
跟我还有点不高兴了
说我污蔑了他们大队的荣誉
那就只有最后一种可能了
有人在那蓄意埋了雷
而且
根据另外两名士兵的描述
那颗地雷的特征
不像是以前战争双方遗留的
扫雷大队以前也没见过
我呢
在外军的装备表上
找到了几个类似的型号
我倒是也想过啊
但是你说谁能跑雷区
去埋雷去呢
有什么动机吗这是
就这儿啊
夏林
看看
不是被炸断的
是被钳子剪断的
很明显
第一下没剪断留下印了
第二下用力才剪断
是
看来这地雷
是个行家埋的
目的也很明确
就是要杀害
查线的通信兵
还有这个
这是九毫米
以前留下来的
这个是解放前
最常见的手枪子弹
是啊
一枪二马三花口
撸子都用它
但这个很新
像是这几年产的
除了那些爷爷枪
还有一种枪也用这个子弹
意大利的M9式手枪
大爷
您还记得我吗
我之前来过
老乡   您别害怕
我们是解放军
我认识你们是解放军
但你不能收我的枪啊
大爷
我们呀
他为什么这么害怕呀
我之前跟南征过来
救荆荆的时候就见过他
他不是说了吗
怕你收他枪
去年全国颁布了禁枪法规
他们这儿
属于少数民族居住山区
但不符合猎户条件
枪就得收走
前面看看去吧
南征
侯箭
没睡吧
没呢  我在整理方案呢
你让我办的
荆荆上学用的户口本
需要回原籍开个证明
原籍
民政局开的证明不行吗
问过了
不行
知道了
谢谢啊   挂了
妈妈   妈妈
荆荆   怎么了
来
怎么了
你做噩梦了是不是
出这么多汗
我梦见爸爸妈妈了
砰地一声
他们飞上了天空
好孩子   没事啊
这是做梦   不是真的
阿姨呀就在身边陪着你
什么事都不会有的好不好
阿姨   我想家了
我想妈妈了
荆荆啊
妈妈
去了很远的地方
她不是给我们写信了吗
你忘了
我想回相思寨
我的狗狗还在家等我
你看这样好不好
江阿姨叫高叔叔
把你的狗狗带回来
狗不认识高叔叔
它会害怕的
阿姨   我想回家
我想妈妈
荆荆乖啊
以后啊
江阿姨也是你的妈妈
好不好
好了   不哭了
谁呀
老乡
你好老乡
你们是外乡人吧
我们是来收药的
收药
你
住在里边的寨子里
没有
这儿啊
是观测站
每年雨季都要塌方
这路一堵死啊外面就进不来了
我在这负责
这观测预警的
想进相思寨
只有这一条路吗
还有条小路   不过
是去国外的
上次塌方是什么时候
三个月吧
不过那次塌方不厉害
一个月就修通了
你问我这么多
你不会是来收我的枪的吧
九班长
二三四师七二〇团
三营九连三排九班战士
林北海
向您报到
北海
你小子
退伍之后就消失了
故意躲我们是吧
哥们这性格你又不是不知道
报喜不报忧嘛
你这腿
截了   安的义肢
虽然脱下了这身军装啊
但是心一直没离开过兵营
没离开过你们
退伍之后
我换了两个单位
别人一看我这情况啊
都摇头不要
但是哥们我有能力啊
最后啊
被咱二三四师
当过兵的副部长李贵林
选中了
他挑上了我
让我穿上了这身
来
放心吧
一点问题都没有
我孩子都八岁了
轰六的母亲
也照顾得挺好的
放心吧
三名歹徒和囚犯
就是从这里跳水
水面上的快艇接近之后
快速将他们拾起
拾起几人
拾起三人
逃走一人
尸体我们没有找到
估计是顺着河流被冲走了
这次我们公安意外抓到了
他们组织的重要人物
但是由于跟境外警察
联系的时候核对身份不通畅
所以没有高度重视
才导致的这次武装劫持
前段时间
潜入境内的两伙人
就是为了这个重要人物
是   而且还请了专业的雇佣兵
能否调查一下
这个人是谁
刚刚得到了报告
国际刑警组织悬赏一百万美元
代号伯爵
目前
犯罪分子的出逃线路
尚不明晰
不知道他在何地
登岸转陆路
我们已有一艘快艇
紧紧咬住了它
敌人火力强大
战术水平较高
你放心
我们一定会尽全力支援
我还想了解一下
指挥部是否
考虑过敌人不登陆
而是从水上路线
潜逃出境
快艇燃油的
行程不够
另外
下游水上
我们也已布置力量设卡
毕竟
它只是一艘快艇
火力和防护
都有限
无法突破
水上公安的防线