Pintu itu.
Saya tidak faham
Pernahkah awak melihatnya?
- Tidak betul. - Kemudian apa?
- Ini pasti buruk.
- Benar-benar buruk.
Seperti halnya
akhir umat manusia.
Dan bagaimana awak tahu?
Steve? Di mana rakan Rusia awak?
Damn
Berhenti
- Ayo! Sialan itu.
Ayuh Cepat!
Shit! - Ayo!
Selamat!
- Pengawal! Ayuh
- Dengan cara ini!
Shit! - Ayo!
- Cepat! Ayuh - Ayo!
Shit! - Datang ke sini!
- Cepat! - Pegang pintu!
Robin!
Sialan itu
- Bantu saya!
- Ayo ke sini, mari!
- Ayo! - Keluar dari sini!
Ayo, cepatkan!
TIDAK! Hanya dapatkan bantuan.
Apa yang kamu buat
- Pergi!
- Saya tidak akan melupakan awak.
Pergi pergi
Dia ada di sini.
Sialan itu. - Nancy!
Lari
Hei!
Ayuh
Dua orang sekali!
Gosh.
Jonathan...
TIDAK! Nancy!
Jonathan!
Tidak. Nancy!
Tangga.
Sialan itu
- Awak! - Apa khabar?
- Pergi. - Nancy!
Adakah awak ok?
Tiba masanya
SERIES NETFLIX ORIGINAL.
BAB ENAM E PLURIBUS UNUM
Datuk Bawakr KLINE
KESELAMATAN MINGGUAN
Hei! Maaf
Maaf, ya.
Apa yang kamu buat
Mengapa ini di sini?
- apa? - langkah awak.
Betul di jalan utama.
Di manakah awak pergi, tuan?
Di sana dengan
gerai makanan lain.
Ini tidak sukar.
Kenapa saya perlu buat sendiri?
Rakan saya di polis negeri,
jalan rondaan,
mereka sedang mencari.
Saya boleh tahu segala-galanya.
Apabila dia muncul...
pasti dimaklumkan.
Telefon?
Ya Telefon.
Apa lagi yang awak
bertanya kepada saya?
Cari dia.
Biar saya terangkan sesuatu.
Lelaki ini bodoh, faham?
Dia memandu kereta kuning,
demi Tuhan.
Sangat menarik.
Saya akan menemuinya.
Jika saya boleh, saya cadangkan
awak membawa beberapa orang kali ini.
- orang. - Sesetengah rakan.
Akhirnya, dia melarikan diri.
Sila...
Saya tidak serius
awak tidak memerlukan sesiapa.
Orang ini adalah kesilapan awak,
masalah awak.
Beruntung awak masih hidup.
Sangat bertuah.
Tolong
Maaf
Saya marah dengan mudah.
Saya akan menjadi terapi.
awak mempunyai hari
untuk menemuinya.
Nod jika awak faham.
Dua Whopper,
sos tambahan,
kentang goreng besar,
satu pek Marlboro Reds,
dan satu Slurpee
tambahan yang besar.
Oh, ya,
Burger King jauh dari 7-Eleven.
Saya tidak kata dekat.
Cuba lagi, Joyce.
Alexei, penjana,
untuk menghidupkan apa?
Dan katakan bahawa kita tahu
itu bukan untuk Starcourt Mall.
Jadi dia boleh
berhenti berbohong.
Penjana yang sedang awak kerjakan,
apa yang awak lakukan?
Kami tidak tahu untuk
pusat membeli-belah.
Rasanya seperti strawberi busuk.
- Apa yang dia katakan?
- Dia berkata, "Rasa Strawberry."
Maaf?
Slurpee itu.
Dia berkata ini
adalah strawberi.
Kemudian mengapa?
Hop, dia meminta rasa ceri.
Tiada rasa ceri.
Tiada apa-apa
Dan itu tidak penting,
kerana semuanya rasa sama.
Ini adalah gula yang
diberi ais. Beritahu dia itu.
Beritahu apa?
Beritahu dia bahawa
segala-galanya rasa sama!
Ia sama
Gula diberi ais. Ia
tidak membezakannya.
Beritahu orang bodoh
ia tidak rasa sama.
dan saya mahukan
ceri yang saya minta.
Dia tidak bersetuju.
Ia benar-benar tidak sama,
dan dia mahukan ceri.
Oh yeah? Beritahu
dia... lupakan saja.
Dia berkata lupakannya.
Tiada rasa ceri.
Tiada ceri, tiada perjanjian.
Dia berkata, "Tidak ada ceri,
tidak ada persetujuan."
Ya
Shit! Hei! - Tidak boleh!
- Tunggu.
- Saya tidak akan menyakiti dia!
Apa yang kamu buat
Ayuh
Saya hanya memberinya
peluang untuk dapat...
Slurpee adalah
cerita itu sendiri!
Jim,
lelaki itu adalah musuh negara.
Ya,
itu sangat menyusahkan kita sepanjang hari.
Saya akan beri dia Cherry Slurpee,
jadi apa?
Dia mahukan helikopter untuk
disewa di pulau persendiriannya.
Saya telah menangani jeritan
seperti ini sepanjang hayat saya.
Semalam, di hutan,
dia boleh melarikan diri, tetapi dia tidak.
Dia tinggal bersama kami.
Mengapa awak berfikir?
Kerana dia takut.
Dia takut.
Bukan kepada kami,
tetapi mereka.
Dia takut kepada
Rusia seramai 2.1 meter
yang boleh membunuh
dia semudah kami.
Smirnoff tahu
jika dia kembali kepada
rakan-rakannya tanpa cedera,
mereka fikir dia
membocorkan rahsia.
Sama ada dia suka atau tidak,
kita...
peluang terbaik baginya.
Saya memberinya 30 saat
sebelum mengetuk pintu,
kembali kepada kami,
dengan perasaan kerendahan hati.
Jim,
saya pasti dia memulakan kereta.
Hopper.
Dia menguji kami. Dia
hanya menipu saya.
Saya pasti dia memandu.
- Jim, bergerak. Keluar dari jalan!
- Joyce...
Maaf, apa yang dia katakan?
Dia berkata dia
juga suka strawberi.
Jadi apabila awak
membakar pusat terowong,
kita mengalihkan perhatian Demodog
supaya El boleh menutup pintu.
Sekarang kerana alasan gila,
Rusia cuba membuka semulanya,
memusnahkan segala usaha kami.
"Kami" termasuk Lucas?
Ya tentu saja.
Jadi semua yang kamu katakan,
Lucas terlibat?
- Yup.
- Kakak saya, Lucas Charles Sinclair?
Ya
Saya tidak percaya
Tunggu,
jadi awak percaya semua tentang El, pintu,
Demodogues, dan Mind Flayer,
tetapi awak meragui
penglibatan kakak awak?
Itu betul.
Maklum.
- Perlu bantuan? - Tidak.
- Ini memerlukan masa, jadi...
- Saya tahu, Sherlock.
Jika kita tidak dapat mencari cara yang
berkesan untuk menghentikan peminat ini,
tidak akan ada pertolongan, dan kawan
es krim awak akan menghadapi masalah.
Betul Jika awak teruskan
seperti itu. Selamat!
Saya menjadi realistik.
Kami telah berjalan sejauh
4.8 km selama sembilan jam.
Kemudian tiga jam
di bawah terowong,
jadi saya kira 16
km jauhnya ke lif,
yang mengambil masa
kira-kira dua belas setengah hari.
Adakah awak mengira sendiri?
Saya pawaki mengira.
Gosh. Awak nerd.
Apa yang awak katakan?
Awak nerd.
- Ambil kata-kata awak kembali.
- Tidak boleh tarik realiti.
- Itu bukan realiti.
- Mari kita menguji fakta.
Fakta pertama:
Ternyata awak miz math.
Itulah persamaan yang mudah.
Fakta dua: Kamu
seorang mangsa politik.
Hanya kerana saya tidak
bersetuju dengan ideologi komunis...
Fakta tiga: awak
suka  Pony Little saya.
Apa yang saya lakukan
terhadap Pony Little saya?
Cuba ingat pengembaraan
terbaru kuda itu.
Pasukan centaur jahat dan Tirek
mengubah Applejack menjadi
naga di Midnight Castle,
maka Megan dan kuda-kuda
lain menggunakan sihir Moochick
untuk mengalahkan
pelangi kegelapan,
menghalang mereka daripada
menjadi hamba untuk hidup.
Kebahagiaan dunia tidak
dapat melindungi fakta sebenar
bahawa centaurs, istana, naga,
dan sihir hanya simbol nerdy stawakrd.
Jadi, My Little Pony,
menonton nerd.
Jadi awak, Erica, adalah nerd.
Kenapa awak tahu banyak
tentang Pony Little saya?
Kerana saya...
bookworm.
Ayo... Bookworm.
awak...
Itu yang menyakitkan.
Siapa yang awak bekerja?
Untuk masa kesembilan,
saya bekerja di Scoops Ahoy.
Scoops Ahoy.
Apa khabar?
Lihatlah pakaian saya!
Adakah awak fikir saya melakukannya dengan
tujuan? Adakah saya mata-mata yang menyamar?
Bagaimana awak masuk?
Saya telah memberitahu awak.
Saya telah
memberitahu awak sudah.
Penghantaran tidak tiba.
Saya dan kawan-kawan saya
fikir ia ditinggalkan di gudang,
jadi kami pergi ke sana,
kemudian berubah menjadi lif,
dan kami turun kemudian,
apabila saya membuka mata saya,
dan kami berada di
kemudahan yang hebat ini.
Tetapi, saya bersumpah,
tiada siapa yang tahu.
Tiada siapa yang melihatnya.
awak boleh
membiarkan kami pergi.
Dan saya tidak akan
memberitahu sesiapa.
Perkara-perkara buruk berlaku,
hidup berterusan.
Dan... ais krim. Ais krim.
awak tahu ais krim.
Semua orang suka ais krim.
Saya tidak tahu sama ada
terdapat ais krim atau gelato Rusia.
Saya tidak tahu apa, tetapi saya
akan memberikan apa yang awak mahu.
USS Butterscotch.
awak perlu cuba.
Ia sangat lazat.
Saya suka orang ini
"USS Butterscotch."
Siapa yang awak bekerja?
Ayuh Tidak, serius...
Letakkan tangan awak!
Hei...
Steve?
Apa yang kamu buat?
Duduk di atas kerusi.
Jangan sentuh saya Steve...
Steve, bangun. Steve?
Apa yang kamu buat?
Jangan sentuh dia
Steve, adakah awak menyalin?
Saya fikir kawan awak
memerlukan doktor.
Untungnya...
kami mempunyai yang terbaik.
awak akan menyesal itu,
anjing betina.
Ayuh
Motherfucker.
Marilah kita pergi.
Bastard, dapatkan kami!
Ia tidak baik baginya
untuk berada di sana lama.
Mike, tenanglah.
Bagaimana jika otak rosak?
Damn Adakah itu benar-benar ada?
Tidak. Dia membuat fabrikasi. Mike
tidak faham apa yang dikatakannya.
- Oh, awak nak?
- Tidak, saya...
Ya, dari The Hawkins Post.
Saya panggil
beberapa hari lalu... Ya.
Saya hanya ingin tahu jika
ada apa-apa lagi yang hilang
atau... OK.
Maaf mengganggu...
- Siapa seterusnya?
- Tidak ada apa-apa.
Kecuali awak mahu secara
rawak memanggil rumah seseorang.
- Tidak masuk akal.
- Bahagian mana?
Terdapat corak. Ketekalan
tingkah laku mereka.
Mereka makan bahan
kimia sejak mereka mula,
dan tiba-tiba berhenti?
Mungkin bahan kimia sudah cukup.
Mungkin mereka berubah
menjadi... makhluk itu.
Bagaimana dengan sumbernya?
Adakah Mind Flayer tiba-tiba
berhenti memiliki orang?
Dan jika mereka menjadi raksasa,
kenapa El tidak dapat menemuinya?
Bolehkah awak
menyelesaikan perbahasan ini?
Siapa yang patut membuat
keputusan mengenai sempadan El?
Mike atau sebelas?
Cara awak menyampaikannya
adalah tidak masuk akal.
Tidak bodoh,
Mike. Inilah masalah awak
Dan ini juga sebab untuk
berpisah dengan awak.
El berpecah dengan awak?
Ya, kerana dia berkomplot
terhadap saya. Dia merosakkan El.
Tidak,
tetapi membuat saya sedar.
Malah, dia bukan milik awak.
Dia sendiri,
boleh menentukan sendiri.
Dia mengorbankan
dirinya tanpa alasan.
Tiada sebab? Ramai yang terlibat dan
siapa yang tahu apa yang mereka lakukan.
- Membunuh, memiliki...
- Menjadikan monster.
Dan El tidak bodoh.
Dia tahu lebih baik
kemampuannya.
- Ya terima kasih.
- Dia sendiri.
- Tepat.
- kehendak bebas sendiri.
Betul.
El menyelamatkan dunia dua kali,
dan Mike masih tidak percaya kepadanya.
Adakah awak bercakap mengenai amanah?
Selepas membuat El mengintip kami?
- Tunggu apa?
- Dia tidak berkata?
- Tidak.
- Teman wanita awak menggunakan kuasa El
- untuk mengintip kami.
- bukan saya.
Itulah idea itu.
Kenapa kita bercakap
tentang perkara ini?
Ya, siapa yang peduli?
- saya. - Yup.
Teman lelaki tidak berbohong,
tetapi mata-mata.
Kami hanya bersenang-senang.
Bukankah akan menjadi
lucu jika saya gagal?
- awak tidak.
- Bagaimana jika ya?
- Menjijikkan! - Benar, Mike?
Saya hanya menerangkan bahawa
Max cuai menggunakan kuasa El.
Malah, awak semua cuai.
awak melayannya seperti mesin,
Saya tidak mahu dia
mati mencari yang dimiliki
apabila mereka jelas
hilang dari muka bumi.
Tolong buat rancangan
baru kerana saya sayang dia
dan tidak mahu
kehilangan dia lagi.
Ada apa?
Tiada apa-apa
Hanya sembang keluarga.
Saya jumpa.
Siapa?
Dia memanggilnya kunci,
yang mempunyai tenaga yang hebat.
Ia memerlukan banyak kekuatan,
tenaga.
Rumah seperti yang awak dapati,
terletak berhampiran pengubah.
Mereka mencuri grid
elektrik bawakr awak.
Kenapa di sini? Kenapa tidak
hanya di belakang rumah mereka?
Apa yang mereka
buat? Hancurkan kita?
Kunci ini digunakan
secara meluas di Rusia,
tetapi nampaknya salah.
Mereka perlu pergi ke tempat...
Di mana?
- Saya tidak faham apa yang dia katakan.
- Saya fikir awak faham.
Maaf
Adakah perkhidmatan penterjemahan
percuma saya tidak cukup baik?
Kerana awak boleh memfailkan
aduan ke pantat saya!
Apa yang dilakukan
oleh Smirnoff?
Tunjukkan saya.
Okay, katanya jerami,
digunakan untuk menebuk
lubang dalam kotak?
Baiklah, maaflah.
Jerami adalah kunci,
yang mengeluarkan tenaga yang besar.
Mereka menggunakan tenaga ini...
untuk memecahkan halangan,
untuk membuka pintu...
pintu antara dunia.
Nampaknya kunci ini
hanya separuh persamaan.
Setengah lagi lokasi.
Oh, apa...
Di Hawkins,
pintu ini pernah dibuka.
Ia masih...
pemulihan.
Gosh.
Jadi, pintu dibuka sekarang?
Beliau berkata bahawa...
dibuka.
- Di mana awak pergi?
- panggil anak-anak.
Bolehkah kita
menonton Looney Tunes?
- Boleh saya bantu awak?
- wiski.
- Adakah awak mempunyai wiski?
- Tiada apa-apa, tetapi saya mempunyai vodka.
Sekiranya kunci ini dapat dimulakan,
ia pasti dapat dihentikan.
Matikannya?
- Betul - Benar?
Adakah terdapat cara
untuk mematikan kunci?
Dia berkata,
"Sudah tentu dia boleh... Boleh..."
Edison tidak mematikan lampu,
bolehkah Bell tidak digantung? "
Betapa angkuh. "Tetapi..."
Tetapi apa?
Tetapi sekarang dia "telanjang".
Maaf, "buka". Kerosakan.
Saya akan membawa awak ke sana.
Saya akan membawa awak ke kunci.
Adakah awak ingin
bertanya apa yang lucu?
Beliau berkata dia suka
keberanian awak. Dia ingat...
Rambo adalah lemak.
Tetapi dia berkata walaupun Rambo
kurus tidak dapat pergi ke sana.
Kuncinya,
ia berada di kubu bawah tanah
yang direka oleh Rusia
yang paling terang,
dijaga oleh pahlawan-pahlawan
besar mereka.
Terputus...
tidak mungkin.
Bonus.
Adakah awak tahu
bagaimana untuk memandu?
Apa yang begitu
susah? Max boleh.
- Cmon.
- awak benar-benar berfikir
- kekunci kiri?
- Harus ada sawakran.
- Hei, Dustin? Ya?
awak mengatakan
berapa besar Demogorgon?
Hebat Sekitar 2.7 m. Kenapa
Boleh jadi.
Erica?
Apa itu?
Senjata mematikan.
Boleh berguna.
- Untuk apa?
- Apa pendapat awak?
Pukul komunis, simpan kawan.
Saya fikir awak lebih realistik
daripada itu, Bookworm.
Kami tidak tahu di
mana mereka berada,
dan walaupun awak tahu,
terdapat sejuta pengawal
dengan lebih
banyak senjata maut.
Yang paling boleh kita lakukan
ialah keluar dan dapatkan bantuan.
Berhati-hati.
Peluang kita untuk bertahan
dan mempercepatkan mereka.
Percayalah Bolehkah?
Tolong
- Tolong bantu!
- Hei, bolehkah awak berhenti menjerit?
Steve! Selamat!
Steve...
adakah awak ok?
Telinga saya berdengung
dan nafas saya bernafas.
Mata saya berasa
seperti mereka keluar.
tetapi selain itu,
saya baik-baik saja.
Berita baiknya,
mereka menelefon doktor.
Adakah ini tempat kerja?
Saya suka atmosfera. Menawan.
Ya, betul. Jadi
Lihat jadual di sebelah kanan awak? Tidak,
hak yang lain.
Ya awak melihat gunting itu?
Saya fikir jika kita bergerak bersama,
kita boleh sampai ke sana.
Saya boleh menendang meja dan
gunting jatuh ke pangkuan awak.
- Dan saya memotong tali.
- Dan kita boleh keluar.
- Memahami. Ya, kita boleh.
- Betul
Bodoh Mereka
meletakkan gunting di sini?
- Ya, bodoh. - Betapa bodohnya.
- Saya akan.
- Jadi, pada kiraan tiga, melompat.
- Lompat pada
kiraan tiga. Baik - OK.
Satu, dua, tiga.
- Ia berfungsi. - Saya akan.
- OK. Cuba lagi. - Yup.
Satu, dua, tiga.
- Ini akan berfungsi!
- hampir. Sedia?
Baiklah, satu, dua, tiga.
Tidak mengapa
Jangan menangis. Robin...
Adakah awak ketawa?
- Betul - Awak!
Maaf!
Maaf Ia hanya...
tidak percaya
Saya akan mati di pangkalan rahsia
Rusia dengan Steve "The Hair" Harrington.
- Betapa gila.
- Kita tidak akan mati.
Kami akan pergi ke sini.
Biarkan saya berfikir sejenak.
Adakah awak masih ingat kelas
sejarah gred kelas Cik Ms. Click?
Apa?
Cik Clickity-Clackity.
Kami band kanak-kanak
memanggilnya itu.
Ia adalah jam pertama,
Selasa dan Khamis,
jadi awak sentiasa terlambat.
Dan menu sarapan
awak selalu sama.
Daging asap, telur,
dan keju di dalam bagel wijen.
Saya duduk di belakang awak
dua hari seminggu
selama setahun.
Encik Lucu.
Encik Sejuk
Raja Hawkins High School.
Adakah awak ingat
saya dalam kelas itu?
Sudah tentu tidak.
Awak mengganggu, awak tahu?
Ya, saya tahu.
Tetapi itu tidak penting.
Tidak kira awak
seorang bajingan.
Saya masih taksub dengan awak.
Walaupun kita semua
berpura-pura di atas segalanya,
kami masih mahu
menjadi popular...
diterima, normal.
Jika ini dapat menghiburkan awak,
itu bukan semua yang hebat.
Saya serius
Buat saya keliru.
Semua orang kata adalah penting,
semua orang mengatakan awak harus peduli,
itu hanya...
bullshit.
Tetapi saya rasa awak perlu
mengawal sehingga awak tahu, bukan?
Saya berharap demikian.
Saya rasa seluruh hidup saya...
satu kesilapan besar.
Ya
Sekurang-kurangnya ia tidak boleh
menjadi lebih kacau daripada ini.
Saya berharap saya tahu
awak berada di kelas Cik Cik.
Ya? - benar-benar.
Mungkin awak boleh
membantu saya lulus kelas itu.
Mungkin bukannya di sini,
saya akan pergi ke kolej sekarang.
Dan saya tidak akan tahu
ada orang-orang Rusia yang
tidak baik di bawah kaki kita,
dan saya dengan senang hati akan
membuat ais krim dengan rakan sekerja lain.
Saya mesti katakan,
saya suka menjadi pasangan awak.
Sudah menjadi keseronokan
sepanjang masa ini.
Betul
Di mana awak pergi?
Kali ini memberitahu kebenaran.
Untuk lawatan awak ke
Dr. Zharkov tidak begitu menyakitkan.
Tunggu sebentar
OK tunggu! Apa benda itu?
Bantu awak bercakap.
Adakah ia dibersihkan?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dan itu tidak normal, kan?
Billy di kamarnya pada 4 Julai?
Itu tidak normal.
Dia mahu kita menemuinya.
Itulah yang saya rasa takut.
Sekiranya kita bertemu Billy,
yang lain tahu di mana kita berada.
Ini perangkap,
saya setuju. Kami akan diserang hendap.
Kami tidak akan terkejut.
Kami tahu mereka akan datang,
dan kami mengalahkan mereka.
Maksud awak El.
Bapa
Tidak.
Pelangi. Tiga di sebelah kanan,
empat di sebelah kiri. Pelangi.
- Terlalu berisiko.
- Ya, dan tidak perlu.
Membunuh orang yang masuk
tidak berhenti Mind Flayer.
Kita mesti mengetahui
asal penyebarannya.
Kita mesti mencari sumber.
Billy tahu.
Billy telah berada di sana.
Kepada sumbernya.
- Ya, tapi...
- Itulah perangkap. Saya tahu
Kita tidak boleh jumpa Billy,
tetapi saya rasa ada cara lain.
Cara untuk
mengetahui tempat itu.
El, saya tahu awak perlu melakukan ini,
tetapi jangan.
awak hanya melakukan
ini sekali sebelum ini,
dan ibu awak mencintai awak,
dan mahu awak tahu
apa yang berlaku.
Dan minda Billy menyakitkan.
Mind Flayer berada di dalamnya.
Dia tidak boleh menyakiti saya.
Tidak di sana.
Kita tidak tahu itu.
Mike...
percaya kepada saya.
Ya Berhati-hati.
Billy
Bolehkah awak mendengar saya?
Saya mahu melihatnya.
Saya mahu melihat
apa yang berlaku.
Sesuatu yang salah.
Berhenti TIDAK!
El, awak baik-baik saja?
Adakah awak ok?
Saya baik-baik saja.
Ada apa?
Saya di pantai.
Saya mungkin bodoh,
tetapi semua yang
saya tahu adalah
Tiada pantai di Hawkins.
Apa yang awak cari?
Seorang wanita.
Dia...
cantik
Ku...
Saya rasa dia memawakng saya.
Ya!
awak melakukannya!
Terdapat... lelaki.
Adakah awak melihatnya?
Ya, ibu melihatnya.
2.1 meter jauhnya.
Saya tidak tahu, tetapi ibu saya
hampir mengalami serangan jantung.
Sepuluh minit lagi?
- Ya, sepuluh minit lagi. - OK.
Jangan berhenti,
ayah awak akan marah.
Baik
Billy?
Lihat gelombang.
Saya tahu
Itulah Billy
Di California.
Itulah kenangan.
Saya rasa saya melihatnya.
Sumbernya.
Dua minit, Jim.
Saluran ini selamat, jangan ambil
terlalu lama, awak boleh menjejakinya.
- Saya benar-benar mahu dijejaki.
- apa?
Perpustakaan Awam Philadelphia.
Ini adalah Jim Hopper...
Ketua polis Hawkins.
Saya mendapat nombor
ini daripada Dr. Sam Owens.
Apakah kod pengenalan awak?
Kod pengenalan?
awak tidak tahu?
awak bergurau
Tidak, saya akan melakukannya.
awak menulis dan meletakkannya
di dalam dompet awak?
"Pengangkut Antik." Dengarkan
Beritahu Owens orang
Rusia membuka pintu gerbang.
Dia tahu makna, bukan Rusia,
tetapi pintu gerbang.
Marilah kita tahu bahawa ada
pintu masuk di Starcourt Mall.
Saya tahu bagaimana untuk masuk,
tetapi saya memerlukan banyak kawan.
Beritahu dia untuk memanggil
saya di 618-625-8313.
Mesej awak akan dihantar.
- Jadi apa? - Sekarang, kami...
menunggu.
awak membahayakan saya, Jim.
awak menyedari bahawa,
betul? Saya perlu bergerak.
- Berapa lama kita menunggu?
- Selagi mungkin.
Mengapa awak boleh duduk diam?
Saya tidak tenang.
Kanak-kanak kita
berada dalam bahaya.
awak berkata mereka
berada di festival ini.
Yang terletak sepuluh
minit dari pintu masuk.
Apa yang kamu buat? Joyce?
Apa yang kamu buat?
Perpustakaan Awam Philadelphia.
Ya,
hello Ini adalah rakan Keretapi Antik...
Kereta sorong.
Saya fikir kereta api antik
tidak menyampaikan
situasi kita dengan betul.
- Apa yang kamu buat?
- Kita tidak boleh duduk,
menunggu panggilan.
- Ma'am, awak perlu tenang.
-  No.
Jangan pesan saya
Saya tidak tahu siapa awak,
setiausaha yang
mulia atau sesuatu.
Tetapi jika awak tidak mahu dipecat,
ini akan berlaku.
Apabila saya menutup,
awak akan bangun.
Cari Owens,
dan beritahu dia apa yang berlaku.
Kami tidak mempunyai masa untuk
bercakap mengenainya, tidak juga dia.
Dia mesti pergi ke Hawkins,
dan membawa tenteranya sekarang!
awak faham?
Ya ma'am.
Terima kasih dan selamat petang.
Satu minit, Joyce.
Itu terlalu panjang.
Alexei
Ada apa?
Kita mesti pergi.
Kembali ke Hawkins. Ayuh
Ayuh
Secara jujur,
saya tidak merasakan apa-apa.
Bagaimana dengan awak?
Saya baik-baik saja.
- Rasanya normal.
- Ya, saya juga.
Saya rasa baik.
- Ingin tahu rahsia? - apa?
Saya juga suka.
- Saya rasa baik-baik saja.
- bodoh. Mereka merujuk ubat itu.
Mereka merosakkannya.
- bodoh. Hei, bodoh! - bodoh!
- bodoh! Hei!
Tidak. Terdapat jelas sesuatu
yang salah dengan kami.
Sesuatu yang salah.
Adakah sekarang saya
katakan saya tidak suka doktor?
Mari cuba lagi.
Siapa yang awak bekerja?
Scoop Scoops Ahoy.
Bagaimana awak menjumpai kami?
Secara tidak sengaja.
Berbaring lagi.
- Apa itu mainan kecil yang berkilauan?
- Di mana awak pergi?
Hei. Tunggu! TIDAK! Tunggu!
Terdapat kod. Kami
mendengar kod itu.
Kod.
Kod apa?
"Minggu ini sudah lama.
Kucing perak makan apabila
biru bertemu kuning di barat. "
awak menyebarkan kod
bodoh di seluruh bawakr,
kami menangkapnya di Cerebro,
dan kami memecahkannya dalam sehari.
Sehari!
awak fikir awak pintar,
tetapi kanak-kanak yang
membuat ais krim untuk hidup
retak kod itu dalam sehari,
kini orang tahu awak berada di sini.
Siapa tahu, anjing betina?
Dustin tahu.
Hei, Steve?
- Ya, Dustin Henderson, dia tahu.
- Steve!
Dustin Henderson.
Adakah dia teman kecil
berambut keriting awak?
Keriting. Rambut yang hebat.
Kecil Sebaliknya keriting. Ya
Di mana dia?
Dia meninggalkan masa yang lalu,
awak jerk.
Mungkin panggilan Hopper,
dan Hopper memanggil tentera AS.
Mereka akan datang,
menyerang, menembak,
menendang kamu kembali ke Rusia.
awak akan selesai.
Benar?
Betul
Ya!
Hai, Henderson!
Itulah gila,
saya hanya bercakap tentang awak.
- Awak!
- Bersedia untuk berlari.
Hei! Billy, hentikannya!
Apa yang salah dengan
awak? Apa yang kita bicarakan?
awak perlu meluncur.
- Saya tahu. - Tunggu.
- Adakah awak takut tersinggung?
- Tidak.
Jadi kenapa? Apa?
Siapa saya bangun,
budak yang kalah?
- Jangan ganggu saya! Hei!
Betul, lari seperti biasa.
Di manakah awak tadi
malam? Dari mana kamu?
- Saya kata saya dengan Wendy.
- Jangan bohong!
- Saya tidak berbohong!
- Adakah awak melihatnya lagi?
- Bukankah betul?
- Pergi dari saya!
- Saya berkata menjauh! - Awak!
Hentikan! - Bitch!
- Jangan sakit ibu!
- Tidak boleh!
- Anak anjing!
Mum!
Saya tidak faham Mengapa tidak?
Tolong jangan lakukannya.
Pulang ke rumah
Tidak. Berapa lama?
Saya merindui ibu.
Kembali ke sini
Bangun! Adakah awak
takut untuk melawan saya?
Adakah awak takut?
Bangun dan lawan saya, kalah!
Billy, datang ke sini. Saya
mahu awak berjumpa dengannya.
Inilah kakak barunya.
Namanya Maxine.
Maks
- Handshake. - Siapa itu?
- Saya berkata, jabat tangannya.
- Siapa itu?
Saya rasa saya dapati.
Sumbernya.
Di manakah El? Di
mana awak berada
Brimborn Steelworks.
Di sini. Alright, Steelworks...
Ini. Keluli...
Boleh jadi. 6522
Cherry Oak Drive.
- Itu sudah dekat.
- El, kami dapati. Keluar
Keluar.
Mike?
Mike!
Dia tidak dapat mendengar awak.
awak tidak perlu mencari...
Kerana sekarang saya jumpa awak.
Sekarang semua orang
dapat melihat awak.
awak...
marilah kita masuk.
Dan sekarang,
awak perlu
membiarkan kami tinggal.
David,
ke mana awak pergi? David?
Adam!
awak akan ditinggalkan.
Tidakkah awak melihat?
Pada masa ini,
kami telah membinanya.
Kami membina...
untuk awak.
Kesemua usaha itu,
semua kesakitan...
semua untuk awak.
Sekarang adalah masa.
Masa untuk
menamatkan perkara ini.
Kemudian kami menamatkan awak.
Dan apabila kamu pergi,
- kami akan menamatkan kawan awak.
- Tidak boleh!
Kemudian,
kita akan menamatkan...
kesemuanya.
Pergi pergi
TIDAK!
Adakah awak ok? El, apa lagi?
El
Serikata Oleh Nora Yusof