awak jumpa Ralph Macchio.
- Macchio? - Pelakon Karate Kid
Dia sangat tampak gagah, bukan?
Saya pasti dia seorang
pencium yang hebat.
Hei...
Adakah Mike seorang
pencukur pakar?
Saya tidak tahu.
Dia teman wanita pertama saya
Ex boyfriend.
Jangan risau
Dia akan kembali kepada awak
tidak lama lagi, meminta maaf.
Saya menjamin, dia dan Lucas
akan berbelas kasihan
dan penderitaan.
Berkata,
"Saya berharap mereka menerima kami lagi."
Saya benar-benar mahu
melihat wajah bodoh mereka.
Ada apa?
Adakah ia berfungsi?
Awak, ini gila.
Maks. - Ya, diam. Maaf
Apa yang salah dengan
saya? Apa kesalahan saya?
Tiada apa-apa
Apa kesalahan saya?
- Apa kesalahan saya?
- Adakah saya perlu melalui ini lagi?
Saya melihat mereka.
Apa yang mereka buat?
Makan.
Saya tidak faham mengapa
ia sepatutnya seperti ini.
Tiada apa-apa Itulah maksudnya.
- awak mangsa. - Saya tahu.
Walau bagaimanapun,
mengapa saya diperlakukan dengan cara ini?
- Saya tidak tahu. - Mike...
- Apa kesalahan saya?
- Mike, hentikannya.
Ambil mudah
Berhenti bertanya
soalan rasional.
Saya tahu, awak betul.
- Yup.
- Kerana wanita menggunakan perasaan
- dan bukan logik. - Tepat.
Mereka adalah
spesies yang berbeza.
Mereka mengatakan
kita adalah "spesies."
- apa?
- "Perasaan, bukan logik."
Apa?
Ia sudah siap.
- Akan, tidak sekarang.
- awak berpecah.
- Apa yang awak mahu cakap?
- banyak.
Ya, kita cuba untuk menyelesaikan
misteri besar spesies betina.
awak boleh mencium nacho keju
- Saya merasakannya. - apa?
- Tidak. - Tidak, Lucas.
- Tidak boleh! - Lucas!
Ada apa?
Apa... apa yang berlaku?
Hei!
Apabila saya katakan tiga inci,
tiga...
Bolehkah awak mengetuk
terlebih dahulu? Selamat!
Ya, selamat!
Hei.
Maaf
- Saya fikir...
- Tidak ada Mike.
Max mahu menginap semalaman.
Bolehkah saya?
Ya
Ibu bapa awak tahu?
Ya, hebat.
Baik
Sangat baik
Perlu apa-apa?
Tidak. Saya akan pergi.
Saya membiarkan
kamu... saya akan...
Awak,
tidak percaya kami melakukan ini.
- Bersedia? - bersedia.
Encik Wheeler.
- membosankan. - Betul
- membosankan. - Main semula.
Terhadap peraturan?
Inilah peraturan kita sendiri.
Billy
Lihat,
saya memberi amaran kepada awak,
jika dia bersama seorang gadis atau
melakukan sesuatu yang menjijikkan,
cepat pergi sebelum awak
mengalami trauma seumur hidup.
- Maks... - Tidak, saya serius.
- Dia menjijikkan. - Max!
Sekarang diam.
Saya jumpa.
Apa yang dia buat?
Saya tidak tahu.
Jangan takut.
Dia berada di lantai...
Akan berakhir tidak lama lagi.
Bercakap dengan seseorang.
Jangan bergerak
Billy!
Ada apa?
Apa yang berlaku?
SERIES NETFLIX ORIGINAL
BAB TIGA KES SELESAI
PENYAKIT POOL
Ya!
- Apa yang kamu buat?
- Adakah, matikan muzik?
Panggil saya dengan
nama penuh saya.
- apa? - Nama penuh saya!
Gosh. Baiklah,
Adakah Yang Bijaksana,
bolehkah awak menolak muzik?
Itu bukan muzik.
Itulah bunyi takdir.
Saya melihat masa depan,
dan hari ini adalah hari baru,
hari percuma dari gadis-gadis.
- Apa yang berlaku di sini?
- Akan, teruskan.
Satu suku boleh menjadi
ancaman dari kuasa jahat
dari paya Khusitan.
Akan, ia masih terlalu awal.
Benar?
Terlalu awal, Michael?
Beritahu itu kepada rakyat
yang meminta pertolongan,
kanak-kanak begitu takut
mereka tidak boleh tidur.
Adakah awak akan membiarkan
mereka binasa atau datang kecuali
dan menjadi pahlawan
yang ditakdirkan untuk awak?
Bolehkah saya mandi dahulu?
Gosh.
TINGGAL DI RUMAH MAX - EL
Hopper? Awak masuk?
Lihat siapa di sini!
Kita perlu bercakap.
Ya, betul.
Saya tidak pernah ditinggalkan seperti
itu sejak Alice Gilbert dalam kelas 9.
Apa yang kamu buat?
Joyce
Hello? - Lihat sahaja.
Kamu takut saya.
- awak tergelincir ini, ingat?
- Yup.
Ya, jatuh pada waktu
malam. Kuasa magnet hilang.
- Adakah begitu?
- Perkara yang sama berlaku
di rumah saya sehari sebelumnya.
Saya fikir, "Itu pelik."
Kenapa semua magnet tiba-tiba
kehilangan kuasa magnet mereka?
Jadi, saya jumpa Scott.
Siapa Scott?
- Scott Clarke.
- Guru sains anak awak?
Sebenarnya dia memang pintar.
Saya bertanya kepadanya,
"Bagaimana keadaannya?"
Dia membuat medan magnet
menggunakan pengubah AC
dan sambungkannya ke solenoid.
- Dengan solenoid itu, yang...
- Perlahan.
Saya hanya mahu meluruskan.
awak memungkiri janji.
tiada telefon,
tiada permintaan maaf,
kerana awak perlu pergi
ke rumah Scott Clark.
Betul
Kau mengacaukannya, Joyce.
Benar awak mengecilkannya.
Ayo, Hop,
awak tidak mendengar saya.
Scott boleh memadamkan
kemagnetan dan dia fikir...
Saya tidak peduli
dengan pendapat Scott.
Dia berpendapat medan magnet
berskala besar boleh dibina
menggunakan sejenis mesin
atau teknologi percubaan.
Brilian, bukan?
Dia benar-benar cemerlang.
Adakah dia juga tunggal?
Bagaimana jika ini berlaku?
Untuk membuat mesin seperti ini,
awak memerlukan sumber.
awak memerlukan saintis,
awak memerlukan dana,
- puluhan juta dolar. - Joyce.
Itu bukan sekadar satu kebetulan,
Hopper.
- Haruslah mereka.
- Joyce, hentikannya.
- Ia mesti kerana makmal.
- Ini mustahil.
- Kemudian buktikannya.
- Buktikannya?
- Ambil saya di sana.
- ke makmal.
Saya mahu ke sana.
Kerana magnet jatuh
dari peti sejuk awak.
Ya
Itu masuk akal.
Terima kasih.
Maaf
Saya agak sibuk,
tapi saya fikir kita boleh bertemu di sana,
malam ini pada pukul 19:00?
Sudah tentu,
kecuali ada sesuatu yang tiba-tiba
- itu pasti berlaku. - Dengar,
selepas semua yang berlaku,
ini bukan jenaka.
Saya tidak fikir
ini adalah jenaka.
Saya fikir apabila saya menjemput awak,
saya fikir awak takut.
Saya fikir awak takut, dan sekarang,
awak membuat sesuatu.
awak membuat banyak perkara
yang membuat awak sibuk
jadi awak boleh
mengabaikan saya.
Kerana Tuhan tidak mahu
salah seorang daripada kita
hidup dengan kehidupan.
Kerana itu...
Ia akan...
Itu akan berlebihan,
betul, Joyce?
Awak tahu?
Itu terlalu banyak,
bukan? Joyce?
Tidak betul, Joyce?
Joyce?
Joyce!
- Apa yang kamu buat?
- Saya perlu meminjam ini.
awak tidak boleh pergi ke sana.
Joyce,
awak tidak boleh pergi ke sana...
Anak anjing!
Ia akan mula hujan.
Kita harus berada di pusat membeli-belah,
menonton filem, atau apa sahaja.
awak tidak percaya saya?
Saya pasti awak melihat
sesuatu yang sangat pelik,
tetapi kamu kata Mike
merasakan kamu di sana, kan?
Jadi,
mungkin begitu. Mungkin Billy hanya...
merasakan awak.
- Walau bagaimanapun, ia menjerit.
- Saya tahu, tetapi seperti ini.
Apabila Billy bersendirian
dengan seorang gadis,
mereka membuat bunyi aneh.
- Menjerit?
- Ya, tetapi jeritan gembira.
- Selamat menjerit? Apa itu?
- Seperti...
Saya akan meminjamkan
majalah Cosmo ibu saya.
Kereta tidak wujud.
Adakah awak mahu melakukannya?
Kenapa saya rasa
ada yang salah di sini?
Menjijikkan.
Maks
Ais. Hanya ais.
Mungkin untuk otot. Dia
beramal seperti orang gila.
El, apa itu?
SUPERVISOR
Awak pasti?
awak seperti ibu awak,
awak tahu?
Apa maksud kamu
Makna...
awak terlalu bimbang.
Saya boleh.
Baiklah
Apa yang kita lihat di sini?
Masalah Puan Driscoll?
Tidak,
itulah masalahnya. Maksud saya,
Saya fikir dia juga gila,
tetapi...
Dia berkata Johnson
membunuh Kennedy.
Ternyata dia tidak bersendirian.
Kedai Blackburn, Ladang Hawkins,
Keluarga Crawley,
Inventori mereka hilang,
hari ini.
Bukan sahaja baja.
Racun perosak, agen pembersihan,
bahan api diesel.
Itu hanya maklumat dalam
sehari. Maksud saya...
akan lebih banyak lagi.
Tunggu Biar saya
dapatkan lurus ini...
kisah kecil awak ini.
Pemangsa kecil menjadi gila
dan berkeliaran di bawakr Hawkins,
makan bahan kimia.
- Saya tahu bunyi itu, tetapi...
- Walau bagaimanapun, awak mempunyai bukti.
Mengaku,
itulah tajuk berita yang baik, bukan?
"Hawkins Rats Like Racers:
Crazy People Tell Stories."
Cukup
Saya fikir ini...
masalah besar.
Melebihi satu artikel.
Malah,
saya fikir ia harus menjadi buku.
Kes Misteri Kehilangan Baja,
misteri Nancy Drew.
Sekiranya terdapat panggilan masuk,
lakukan tugas awak,
dan beritahu kami.
Kami memutuskan apa yang
sebenar dan apa yang tidak.
Baiklah
Lihat awak nanti, Nancy Drew.
Hei, jangan risau. Nancy.
Maafkan saya.
Ahoy!
Saya mahu mencuba coklat
dengan campuran mentega kacang.
Tiada sampel lagi hari ini.
Mengapa tidak?
awak menyalahgunakan
dasar syarikat.
Di mana kelasi itu?
Maaf,
dia tidak boleh berkhidmat. Sibuk
Sibuk, apa?
Main Spycraft.
Lihat apa-apa?
Saya tidak fikir saya
tahu apa yang saya cari.
Bad Rusia.
Betul. Saya tidak tahu apa
yang kelihatan seperti Rusia.
Sempurna, berambut perang,
tidak tersenyum.
Juga mencari earpieces, kamuflase,
beg tote, benda semacam itu.
Baiklah, beg tote.
- Serius. - apa?
Anna Jacoby bercakap
untuk menipu Mark Lewinsky.
Sekiranya tidak tertumpu,
berikannya.
Tuhan,
apa yang berlaku dengan stawakrd?
Maksud saya, Lewinsky tidak pernah
meninggalkan bangku simpanan.
awak adalah pengintip yang
paling teruk dalam sejarah.
Hentikan. - Berikannya.
Selain itu, awak tidak tahu
mengapa awak melihat wanita.
Yang sempurna di depan awak.
- Kalau kamu kata Robin lagi...
- Robin.
- Tidak. - Robin.
Berhenti di sana. Tidak.
- Robin.
Dia bukan jenis saya.
Dia tidak...
masukkan jenis saya, faham?
Apakah jenis awak
sebelum ini? Tidak sejuk?
Terima kasih.
Hanya supaya awak tahu,
dia masih di sekolah dan dia pelik.
Dia aneh dan bertenaga.
Saya tidak suka dia bertenaga.
Dia juga memainkan drama.
Itu gred buruk. Serta ahli band?
- Tidak.
- Sekarang awak telah lulus dari sekolah menengah,
yang bermaksud awak
adalah orang dewasa,
bukan masa untuk bergerak dari
idea-idea primitif seperti populariti?
Idea primitif? Perkara bodoh
yang awak pelajari di kem...
Tidak tahu apa-apa?
Kem itu ada di suatu tempat. Tidak,
itu dari pengalaman.
Daripada dating orang
menjadi lebih sejuk,
tarikh orang yang membuat awak selesa,
seperti saya dan Suzie.
Suzie
Ya, maksudmu,
"lebih seksi daripada Phoebe Cates."
Ya, yang satu itu.
Juga, fikirkannya.
bagaimana sebenarnya awak
mendapat teman wanita yang cantik itu?
Ya Dengan cadangan saya.
Kerana itulah ia berfungsi,
Henderson.
Saya akan memberikan nasihat,
awak taat.
Bukan sebaliknya. Got it, bodoh?
KELUARGA WHEELER awak dengar?
Seperti guruh.
Tunggu Itu bukan guruh.
Itu...
sekumpulan zombi Juju.
Encik Mike, tindakan awak.
Apa yang perlu saya lakukan?
Serangan?
Saya menyerang
dengan cambuk berduri.
awak terlepas.
Cambuk awak memukul batu,
tentera zombie menuju ke arah awak...
dan Juju menggigit tangan
awak. Daging awak koyak.
Tujuh titik kerosakan.
Tidak, lengan saya. Lucas,
lihat lengan saya.
Encik Lucas,
kumpulan orang zombi mengaum.
Adakah awak
bertarung atau berlari?
TIDAK! Itu lencongan.
Perangkap Jangan jawab.
Apa... tidak!
El
Tidak.
Maaf, tidak berminat.
Pemasaran.
Kami akan memanggil.
Bolehkah kita?
- Saya rasa.
- Tetapi apa yang awak mahu katakan?
Jangan cakap apa-apa. The
Khuisar masih memerlukan bantuan.
Baiklah
Saya menggunakan obor untuk membakar gerai,
mengorbankan diri saya,
membunuh Juju,
dan menyelamatkan Khuisar.
Kita semua hidup sebagai
pahlawan dalam kenangan Kalamar.
Menang.
Baik Awak menang.
Tahniah.
- Saya hanya bersenang-senang.
Hei, mari kita hapus sahaja.
- Adakah masih lama?
- Lupakan, Mike.
awak masih mahu bermain, kan?
Ya, betul.
- Selepas panggilan itu mereka.
- Saya katakan lupakan, Mike.
- Saya pulang ke rumah.
- Walau bagaimanapun...
- Ayo, Will. - Pindah!
Akan, teruskan.
Jangan pergi. Ia hujan.
Saya minta maaf
Permainan ini sejuk. Benar
- Saya tidak mahu.
- Ya, itulah masalahnya.
awak tidak mahu lagi.
- Kamu hancurkan kumpulan kita.
- Tidak.
Benar? Di manakah
Dustin sekarang?
Lihat? awak tidak
tahu dan tidak peduli.
Dia juga tidak salah dan
saya tidak menyalahkannya.
awak merosakkan
segalanya dan untuk apa?
Untuk mencium gadis bodoh?
El tidak bodoh.
Bukan salah saya,
awak tidak suka wanita.
Saya tidak mahu
menjadi jerk. Memahami?
Kita bukan lagi anak kecil.
Apa pendapat awak?
Bahawa kita tidak akan
mempunyai teman lelaki?
Kami akan duduk di ruang
bawah tanah saya sepanjang hari
dan bermain
sepanjang hidup kita?
Ya
Saya fikir begitu.
Benar
Akan!
Akan, terus!
Maafkan saya.
awak tidak boleh berenang sehingga
30 minit selepas mogok yang terakhir.
Dan jangan cuba
berunding dengan saya.
Jika awak mahu tersentuh,
mendaki pokok itu.
Jangan peduli. Kami
tidak mahu berenang.
Atau tersentak.
Kami mendapati ini.
Adakah sesiapa
yang mempunyai ini?
Ya Ia milik Heather. Saya
akan memulangkannya.
Kita boleh
memulangkannya kepadanya.
awak boleh.
Walau bagaimanapun,
dia tidak berada di sini.
Melangkau kerja.
Apa ini?
awak mahu hadiah atau apa?
Tidak.
Kami hanya orang yang baik.
DISCOVER YOUR SUPERVISORY
SUPERVISORY '85 YEARS
Heather
Adakah awak fikir awak
boleh menemuinya?
Apa yang awak cari?
Pintu.
Pintu merah.
Bantu saya
Apa yang berlaku? El
AREAS YANG DILARANG. JANGAN
HUBUNGI HARTANAH KERAJAAN AS
KAWASAN AMARAN DIPERLUKAN
Hello
Sesiapa sahaja?
Kami datang dengan selamat.
TIDAK!
Ayuh
Joyce
Adakah awak ok?
Ya
Ingin menunggu di dalam kereta?
Saya baik-baik saja
- Sasaran muncul. - di mana?
- Sepuluh jam. Sam Goody.
- Berikannya.
Damn
Beg Tote.
Bad Rusia.
- Perlahan.
- Kami kehilangan dia.
- awak terlalu rapat.
- Berhati-hati, bodoh.
Hello Ya Saya baik-baik saja
Bagaimana awak?
Okay, semua orang, dengar!
Saya mempunyai satu soalan.
Siapa yang bersedia
untuk berpeluh?
Betul
Mari mulailah perlahan-lahan.
Pindahkan paha awak. Ya!
Ya, kami memanaskan badan.
Turun di pinggul awak.
Rasa pembakaran,
di mana-mana, ke pinggang.
Tunjukkan kebolehan awak.
Perlahan-lahan. Mengecilkannya.
Angkatnya. Rasa baik.
"Minggu ini sudah lama."
Kucing perak makan apabila biru
bertemu kuning di sebelah barat.
"Perjalanan ke China sangat baik
jika awak langkah dengan teliti."
"Langkah dengan teliti"?
- Penghantaran untuk awak.
- terima kasih.
- Mempunyai hari yang baik.
- Ya, awak juga.
Kucing perak
awak tidak akan percaya
dengan pendapat Rusia Dustin.
- awak juga. - Tidak.
- Ya betul. - Tidak.
"Perjalanan ke
China sangat baik."
Pawak IMPERIAL
"Perjalanan ke
China sangat baik."
"Jika awak langkah
dengan teliti."
"Apabila bertemu biru
dan kuning di barat."
Apabila biru bertemu...
di barat.
Robin
Apa yang kamu buat
- Saya menyelesaikannya. - apa?
Saya memecahkan kata laluan.
Itu sahaja!
Berhati-hati, mungkin rabies.
awak lebih baik mengambilnya.
awak tidak mahu ia
makan tayar awak.
Ayuh
- Apa ini? - bukti.
- Keterangan?
- Mereka mahu bukti, kan?
Mari berikan.
Mainan tikus?
Tidak, tetikus sebenar.
Tetikus Driscoll.
awak berkata ia kelihatan sakit.
Kita boleh pergi ke
pusat kawalan haiwan,
melakukan ujian darah,
- Cari tahu apa yang ada...
- Nancy, perlahan-lahan.
Tom tidak meminta bukti.
Dia mahu membatalkan cerita itu.
Kerana dia tidak
percaya kepada kita.
- Nancy. - Saya betul.
- Itu bukan perkara.
- Kemudian apa?
awak perlu memikirkannya
sebelum berbincang dengan mereka.
Memahami? Mereka adalah
bajingan. Saya mendapatnya.
Walau bagaimanapun,
ini hanya satu cerita yang bodoh.
Bodoh?
- Bodoh jika dipecat.
- Tiada siapa yang akan memecat kita.
Sekiranya awak tidak mahu pergi,
tidak mengapa.
Hanya...
berikan kunci.
Awak tak kenal lelah, awak tahu?
Ayuh
Tiada siapa
Semua lubang telah ditambal.
Saya melihat mereka melakukannya,
Joyce.
Akan!
Sudah berakhir.
Saya rasa saya
kehilangan fikiran saya.
awak tidak kehilangan
fikiran awak.
Tidak lebih daripada saya
Pada hari yang lain,
saya hampir menembak anjing Betsy Payne
untuk menyerang saya dari belakang pagar,
dan saya...
Saya bersumpah,
saya fikir dia adalah makhluk itu.
awak tahu saya sentiasa menonton,
bukan?
- Yup.
- Kerana itu penting bagi saya.
Ia penting untuk
saya berasa selamat.
Bahawa awak dan
keluarga awak selamat.
Saya mahu awak rasa
ini masih boleh
menjadi rumah awak.
Apa?
awak fikir saya tidak tahu?
Gary memanggil saya.
Dia berkata dia membaiki
rumah awak untuk dijual.
Kanak-kanak sudah tahu?
Selepas Sarah...
Saya perlu pergi.
Saya terpaksa melarikan
diri dari tempat itu.
Pergi...
dari ingatan itu, saya rasa.
Mengapa awak fikir saya
datang semula ke sini?
awak mempunyai sesuatu
yang saya tidak mempunyai.
Orang yang tahu apa
yang awak sedang lalui.
Orang yang peduli dengan awak.
Di sini.
Di Hawkins.
Maksud awak
orang seperti Scott Clarke.
Itulah jenaka.
Apa itu?
Tunggu di sini.
Akan!
Akan, saya minta maaf.
Saya menjengkelkan.
Bolehkah awak
keluar dan bercakap?
Akan!
Hei, Will!
Ayuh Ampunilah kami!
Akan!
Seseorang akan datang,
sesuatu yang dahagakan darah.
- apa itu?
- Bagaimana dengan Demogorgon?
Baiklah,
kita pasti akan ditimpa Demogorgon.
Bukan Demogorgon.
- Adakah, tindakan awak!
- Bola api!
Empat belas!
Melawak langsung. Fireballs
of Will the Wise hit thessalhydra!
- Siapa yang awak panggil?
- Ghostbusters!
- Egon! - Venkman!
Bodoh
Betapa bodohnya.
Puan Driscoll?
Dia pasti bukan di rumah.
Dia berusia 80 tahun
dan hujan sekarang.
Di manakah dia lagi?
- apa yang awak buat?
- Mungkin dia jatuh.
Atau sesuatu seperti itu.
Nancy...
Puan Driscoll?
- betul-betul? - Puan Driscoll?
Saya Nancy.
Dari The Hawkins Post.
Puan Driscoll?
Cari Imperial Pawak
dan Kaufman Shoes.
Mereka menunggu lelaki bersiul,
jam 10 pagi.
Apa pendapat awak?
Senjata, bom.
Senjata kimia.
Apa pun,
mereka bersenjata sepenuhnya.
Baik
Itu bagus
Apa yang ada?
Hanya kotak.
Biar saya periksa
- Saya masih lihat. Tunggu!
- Izinkan saya jumpa.
Tinggal di sini.
Tonton pintu.
Saya fikir kami
dapati Rusia awak.
Saya Ketua Polis Hawkins.
Keluar dengan tangan awak.
Adakah awak mendengar?
Kembalikan tangan awak!
Hopper!
Ini tempatnya?
- Inilah rumahnya. - apa?
Rumah Heather.
Sweet, betul?
Dia sangat lucu.
Maks
Kita tidak bermaksud
untuk menjadi gagah.
Kami mengetuk, tetapi ia tidak
mungkin didengar kerana ribut.
Maaf,
siapa yang meneteskan air di rumah saya?
Maaf
Janet, Tom, ini...
Adik saya, Maxine.
Apa yang awak lakukan di sini?
Adakah terdapat masalah?
Hanya mahu memastikan
semuanya baik-baik saja.
Baiklah?
- Jadi apa? Di manakah dia?
Maaf
Siapa di mana?
Jenis hangus, maaf...
Heather! Ini kakak saya, Maxine.
Maaf, saya tidak tahu nama awak.
El
Apa yang awak katakan, El?
Adakah awak sedang
mencari seseorang?
Saya lihat...
- Saya melihat awak...
- Pengurus awak.
Di kolam renang. Beliau berkata
awak tidak berfungsi hari ini,
- jadi kami bimbang.
- Heather tidak berasa sihat.
Jadi, kita berfikir untuk mengambil cuti tanpa kehadiran
untuk mendapatkan kembali kesihatan kepada Heather.
Walau bagaimanapun, awak baik-baik
saja sekarang, bukan awak, Heather?
Saya berasa lebih baik.
Adakah awak mahu cookies?
Baru keluar dari ketuhar.
Akan!
Apa yang berlaku?
Adakah awak ok?
Dia kembali.
Semuanya baik?
Ya
Semuanya baik.
Kakak awak masih
tidak akan tinggal?
Tidak,
dia hanya... tidak suka nongkrong.
Saya tidak mahu melihat
mereka di luar dalam ribut.
Mereka akan baik-baik saja.
Saya berkata hanya minum sedikit,
Janet.
Ya madu.
Adakah awak baik-baik saja?
Ya, ibu hanya...
berasa sedikit pening.
Kerana wain.
Saya minta maaf Jika awak
boleh memberi alasan kepada saya,
Saya akan naik dan
berbaring untuk seketika.
Janet?
Janet! Hubungi 911!
Hubungi 91...
Maaf tentang ini, Ayah.
tetapi sudah tiba masanya,
saya berjanji.
Serikata Oleh Nora Yusof