- Masih tiada berita?
- Tidak ada apa-apa.
Pengadilan makanan? Adakah awak
pasti tentang mahkamah makanan?
Maaf, apakah kemahiran
terjemahan saya mengecewakan awak?
Kami tidak tahu bahawa anak-anak awak.
Kita tahu.
- Apa itu?
- Ada sesuatu di sana.
- Tidak boleh!
- Gosh.
Buat dia bercakap. Jadikan dia sedar.
Gosh.
Hei, tetap sedar.
Balik dia.
Tenanglah.
Ia sebenarnya tidak begitu buruk.
Penjaga gol pasukan bola sepak saya,
Beth Wildfire,
Kakinya disekat, tulang lututnya keluar
- sekitar 15.2 cm. Gila.
- Robin.
- Ya?
- Ia tidak membantu.
Maaf.
Baiklah El Ia akan menyakitkan.
- OK.
- Saya mahu awak diam.
Di sini, cubalah menggigit ini.
Gosh.
- Lakukannya.
- Saya akan.
Ayuh.
Damn.
- Jonathan!
- Diam.
- Shit!
- Tidak boleh! Hentikan!
Berhenti.
Saya boleh.
Selamat!
SERIES NETFLIX ORIGINAL
BAB LAPAN STARCOURT BATTLE
Mind Flayer membuat
monster ini di Hawkins,
untuk menghentikan El, membunuhnya,
dan membuka jalan ke dunia kita.
Dan hampir berlaku. Itu
hanya satu bahagian kecil.
Berapa besar makhluk?
Hebat.
- Sembilan meter, sekurang-kurangnya.
- Yup.
Ia memusnahkan kabin awak.
Maaf.
Oleh itu, untuk memperjelas, labah-labah
berdaging besar yang menyakiti El,
adakah sejenis senjata gergasi?
- Yup.
- Tetapi bukannya skru dan logam,
Mind Flayer membuat
senjata dari cair manusia.
- Ya betul.
- Ya, baiklah.
Pastikan sahaja.
Adakah awak pasti makhluk
itu masih hidup di sana?
El mengalahkannya, tetapi, ia masih hidup.
- Jika pintu ditutup...
- Otaknya pecah dari tubuhnya.
Dan bunuh dia.
Secara teori.
Okay, inilah yang Alexei panggil "pusat".
Pusat ini membawa kepada keselamatan.
Di manakah pintu?
Di sini. Saya tidak tahu skala,
tetapi saya rasa ia cukup
dekat dengan selamat.
Mungkin 15 meter.
Nampaknya 366 meter.
awak mahu menari seperti
komunis Disneyland?
Maaf, siapa awak?
Erica Sinclair. Siapa awak?
Murray Bauman.
Dengar, Encik Bunman,
Saya tidak cuba memberitahu awak bagaimana,
tetapi saya telah berada
di sana selama 24 jam.
Dan dengan hormat,
jika awak melakukan apa yang dia katakan,
awak akan mati.
Maaf, mengapa anak lelaki berusia
empat tahun ini bercakap dengan saya?
Saya berumur sepuluh tahun, botak.
- Erica!
- Itulah fakta.
Dia betul. awak akan mati,
tetapi tidak perlu. Maafkan saya.
Bolehkah saya? Tolong.
Okay, lihat bilik ini? Ini adalah
kemudahan penyimpanan.
Terdapat penahan yang membawa
kepada pengudaraan bawah tanah.
Ia akan membawa awak ke pangkalan senjata.
Sedikit berliku di sana,
Saya atau Erica boleh
menunjukkan cara awak.
Bolehkah awak tunjukkan?
Jangan risau,
awak boleh bertarung atau menjadi pahlawan,
dan kami akan...
navigator awak.
Tidak.
Sudah selesai.
Dia akan mati, mereka akan mati.
Ya, nampaknya.
awak selamat.
Hampir awak boleh
berguna kepada kami di sana.
awak juga berguna di sini.
Ya Kami merindui awak.
Ya Sangat banyak.
Saya rindu awak juga. Sangat banyak.
Jangan menangis, Bookworm.
Erica.
Terus mengatakan nama saya,
lihat apa yang berlaku.
Dengar. awak boleh menavigasi,
dari tempat yang selamat.
Tidak begitu mudah.
- Isyarat tidak tiba.
- Ini tidak boleh.
Perlu frekuensi tinggi untuk
menyambung ke menara radio Rusia.
Untuk itu, ia memerlukan orang
yang mengetahui ruang komunikasi
dan mempunyai akses ke menara
radio buatan tangan super powered
yang telah diletakkan
di titik tertinggi Hawkins.
Tunggu, itulah saya.
Kita boleh menavigasi.
Tetapi kita perlukan persediaan.
Dan kereta itu.
Nah,
inilah ia. Inilah yang saya maksudkan.
"Toddfather"
- Fuck Todd,
Steve adalah ayahnya sekarang.
awak memanggil diri
awak sebagai orang ketiga?
- Dia panggil dirinya sendiri?
- Di manakah kita pergi?
- Weathertop.
- Apa cuaca?
- Hanya berjalan kaki.
- Saya akan. Selamat!
Menolak,
kunci kedua ke bahagian atas,
kunci ketiga, kunci ke atas.
Dengar, saya perlu menamatkan ini.
Tetapi saya akan kembali tidak lama lagi.
- Saya tidak tahu, nyonya.
- Tidak, dengar. awak selamat di sana.
Jauh dari semua ini.
Tetap dekat saudara awak dan
lakukan apa yang dia katakan.
Apa sahaja yang berlaku Memahami?
Saya tidak bimbang tentang saya,
Ma'am, saya bimbang tentang Ibu.
Madu, saya akan baik-baik saja.
Memahami? Ibu akan baik-baik saja.
Ya, nyonya. Cukup.
- Ibu akan baik-baik saja.
- OK.
Ma'am, saya tidak boleh bernafas.
- Saya lemah, tetapi...
- Ibu mencekik saya.
Akan pulih.
Pasti. Saya tahu.
Saya boleh bertarung.
Lebih baik daripada yang lain.
Tetapi saya mahu awak selamat.
Makhluk ini mengejar kamu.
Bukan saya.
awak faham?
Hei...
awak mesti faham.
Memahami?
Hei.
Kita mesti pergi.
Mike?
Berhati-hati.
Apa?
Ini adalah misi dua orang. Dua!
- Perancangan berubah.
- Perubahan?
- Yup. Bolehkah awak menerangkan kepadanya?
- Terdapat dua pilihan, Jim.
Matikan enjin, atau hentikannya.
- Siapa kata?
- Pembuat mesin.
- Kami mahu meniupnya.
- Atau usaha berani kita
akan sia-sia.
Ini adalah misi tiga orang, Jim, bukan dua.
Ya, tiga.
El, awak berdarah.
Adakah awak ok?
Ya.
- Ini.
- Saya akan.
Ini.
Bersedih.
- Ada apa?
- Saya tidak...
Saya tidak tahu.
awak seorang lelaki. Ayuh.
Bukankah ini kereta baru ibu kamu?
Ya Saya pasti tidak apa-apa.
- Lampu dihidupkan?
- Tidak.
- Adakah gas?
- Yup!
Ayo! Hentikan!
Buka hud.
- Apa khabar?
- Apa?
Kabel penyalaan hilang.
Kembali ke pusat membeli-belah!
- Ayo!
- Ayo! Berhati-hati!
Ayuh.
Saya menarik tali seperti menarik rumput.
- Akan memicu penggera...
- Menurut Alexei,
semoga jiwanya tenang.
Boleh memberikan peluang
untuk mengambil kunci dari selamat.
Kemudian ikuti peta ke bilik pemerhatian,
putar kunci...
- Bum, meletup.
- Yup.
Selepas retak ditutup,
kami kembali ke pengudaraan.
Betul di depan komunis.
Kemudian pulang ke rumah.
Hanya kerana bukan pelan
awak tidak bermakna ia buruk.
Saya tidak mengatakan yang buruk.
Kau bergumam.
- Tidak.
- awak juga.
- Saya fikir ia tidak sopan...
- Apa yang salah dengan awak dan merungut?
Kanak-kanak!
Itulah pelan yang baik.
Baik, terpuji,
lihat keadaan dan kekangan masa.
Saya berani mengatakan,
jika semuanya berjalan lancar...
mereka tidak akan tahu kami di sini.
- Berhenti di sana!
- Jangan menembak!
Dokumen. Dokumen penting
untuk Leftenan-Komrad.
Dia memanggil kami tiba-tiba.
Terimalah penampilan ceroboh kami.
Leftenan? Leftenan apa?
Leftenan...
Molotov?
Damn
Jim.
Ini gila.
- Gosh.
- Jim, saya...
Saya sudah mengawalnya.
Serius.
Apa yang kamu buat?
Improvisasi.
Sejauh mana tempat ini?
Tenang, kami hampir di sana.
Suzie mesti sangat istimewa.
awak membuat dan membawanya
ke tengah-tengah mana-mana
hanya untuk bercakap dengannya?
Tidak ada yang saintifik sempurna,
tetapi Suzie hampir sempurna
daripada mana-mana manusia.
Dia seperti khayalan.
Seperti khayalan?
- Kenapa keraguan, Steve?
- Tidak.
Saya rasa dia sebenarnya. Sangat nyata.
Kiri. Belok kiri.
- Tidak ada cara.
- Belok kiri!
Selamat! Teruskan!
- Di manakah kita pergi?
- Up!
- Awak!
- Ia tidak akan berfungsi!
awak boleh melakukannya. Ayuh, sayang!
Ayuh.
Saya fikir Toddfather mempunyai batasan.
Skuad skuad, awak dengar?
Skuad skuad, saya ulangi, awak dengar?
Kami terperangkap di pusat membeli-belah
dan memerlukan pengangkutan kecemasan.
Skuad skuad,
awak dengar? Billy menjumpai kami.
Dia merosakkan kereta dan kami
terperangkap di pusat membeli-belah.
Saya ulangi: Billy memecah kereta dan
kami terperangkap di pusat membeli-belah.
- Tentera pukat...
- awak akan membunuhnya?
Ini hanya pencegahan.
Bukan hanya untuk Billy.
Jika dia tahu kita ada di sini,
Mind Flayer juga.
Sotong, saya ulangi,
kita perlukan pengangkutan kecemasan.
Adakah awak mendengar?
Skuad skuad, awak dengar?
Kereta itu tidak berfungsi, bukan?
- Steve, adakah awak menyalin?
- Tidak perlu berfungsi.
Dustin.
Hanya perlu kabel pencucuhan.
Tolak!
Sialan itu.
Biar saya cuba
El.
Saya boleh.
Bolehkah saya membantu?
Ambil.
Adakah saya tahu awak?
Pendatang baru. Mendarat malam tadi.
Katakan selamat tinggal
kepada cahaya matahari.
Siapa yang memerlukan cahaya matahari.
Sekiranya kita saling mempunyai
satu sama lain, Komrad?
Betul, kawan.
Dan botol Stolichnaya.
Mengapa kamu bercakap begitu banyak?
Dia baik hati.
- Baik?
- Pengawal yang baik.
Ya, mungkin kita harus
menjemputnya selepas ini selesai.
- Saya akan membuat kaserol.
- Bir juga, berkongsi ketawa.
Minumkannya.
Adakah sesiapa mahu menukar pekerjaan?
Bald Eagle, adakah awak menyalin?
Bald Eagle, saya ulangi,
ini Skuad Squad, awak dengar saya?
Ya, saya mendengarnya.
Nama samaran?
Bald Eagle.
Sila ulangi.
- Bald Eagle. Ini adalah Eagle Bald.
- Dipahami.
Baik untuk mendengar awak,
burung gagak botak. Lokasi awak?
Kami tiba di bolong.
Saya hubungi jika perlu.
Sebelum itu, tutuplah.
Difahamkan, Bald Eagle.
Ini Skuad Scoop,
tutup radio. Keluar, ubahnya.
Saya benci kanak-kanak.
- Ingat, jika ada yang mengatakan...
- Senyum dan mengangguk.
Semoga berjaya.
Tolak ia.
Baik.
Sekarang bersama-sama. Sedia?
Tiga, dua, satu. Tolak!
Saya telah memberitahu awak sudah. Fizik.
Bagaimana untuk membukanya?
Harus ada selak. Periksa di bawah tayar.
- awak lihat?
- Saya tidak tahu, tunggu.
Apa yang dia buat?
El.
Adakah awak ok?
- awak lihat?
- Saya tidak tahu.
Harus di sini.
Pengedar...
Mike.
Boleh jadi.
Nancy!
Ayuh.
Mereka dijumpai seperti ini.
Orang Amerika.
Ini mengambil masa terlalu lama.
- Tidak apa-apa.
- Tidak.
Dia boleh mati di sana. Hampir.
Dia selamat sekarang. Dalam
perjalanan ke kedai Murray.
Makhluk itu tidak akan mendapatinya,
sebelum kita membunuhnya.
Hei, ini bukan pelan, kan?
awak harus berkata, "Ya,
saya telah memberitahu awak."
Kita mesti kembali kepada anak-anak."
Ya, maka awak berkata,
"Ya, sukar untuk mendengar
jika awak membuatnya seperti ini
akhir dunia."
awak tahu...
walaupun semua itu, walaupun berdebat...
Saya fikir kami adalah pasukan yang baik.
Kami telah membuatnya sejauh ini,
tidakkah kita?
Ya.
Betul.
Jadi...
Saya mendapat pekerjaan?
Ayuh.
Detective Byers.
Menarik, kan?
Sukar untuk berkhidmat di sebuah
bawakr di mana awak tidak hidup, Detektif.
awak akan bergerak dari sini. Betul kan?
Kita akan lihat nanti.
"Lihat awak nanti"? Apa?
Jika kita boleh keluar dari sini,
kita patut meraikan, kan?
Ya.
Maksud saya...
Kursus.
Saya mendengar Enzo cukup baik.
Bagaimana dengan hari Jumaat,
pukul 8:00 pagi?
El suka menonton Naib Miami pada Jumaat.
Program bermula jam 22:00,
jadi saya tidak boleh keluar malam Jumaat.
Jika pukul 7 pagi?
Pada jam 19:00?
Enzo, Jumaat, saya jumpa kamu di sana?
awak menjemput saya.
Pilihlah awak, 7:00 pagi, Jumaat.
Ya, itu tarikh.
Hanya penjelasan,
hanya kerana... maksud saya... Jika...
Apabila awak mengatakan "tarikh",
supaya kita jelas,
- Jadi itu tidak keliru... Ya?
- Hop?
Bersenyum atau saya ubah fikiran saya.
Ya baiklah.
Baiklah.
Sotong, ini...
Bald Eagle.
Saya tiba di persimpangan lain.
- Apa ini?
- Persimpangan keempat.
Jika saya tidak salah, ini adalah
selepas hipotesis My Little Pony.
- Kami pergi ke kiri, jadi dia pergi betul.
- Betul.
Di sebelah kanan, Bald Eagle.
- Di sebelah kanan.
- Memahami, betul.
Anak anjing.
Adakah itu hipotesis Little Pony saya?
Jangan memujuknya.
- Memancing? Katakan saja...
- Kawan?
Keluarga Griswold, ini adalah Scoops.
Adakah awak mendengar? Lebih.
Keluarga Griswold,
ini Skuad Squad. awak dengar?
Keluarga Griswold, awak dengar?
Adakah awak mendengar?
Keluarga Griswold,
ini Skuad Squad. Sahkan keselamatan awak.
awak menuju ke sarang burung helang botak?
Sahkan keselamatan awak.
Seseorang, sila jawab. Adakah
sesiapa di sana? Jawab saya!
Sesiapa sahaja? Adakah sesiapa di sana?
Keluarga Griswold, awak dengar?
Adakah awak mendengar?
- Di mana awak pergi?
- Dapatkan mereka.
Tinggal di sini, hubungi yang lain!
- Sialan itu.
- Tunggu, Robin.
Simpan saya disiarkan.
Baik.
Bald Eagle,
ini Skuad Scoop. Lokasi awak?
Saya memberitahu awak, diam.
Tetapi kita ada masalah.
Masalah apa?
Dia berpaling. Kita boleh
naik tangga sekarang.
- awak tidak boleh, kerana kaki El.
- Kami cuba.
Ada cara lain untuk keluar.
Melalui kedai Gap.
Baiklah.
Sekarang.
Burung helang botak telah mendarat.
Saya ulangi,
Eagle Bald telah mendarat.
Baiklah.
Berapa lama?
Saya tidak tahu,
saya tidak pernah melakukan ini!
Baik.
Baiklah!
Bersiaplah, Sejoli,
giliran awak tidak lama lagi.
Damn.
- Apa yang kamu buat?
- Tenang.
Ayuh.
Apa yang dipanggil Mikhail?
- Saya akan.
- OK.
- Berikan kod itu.
Enam enam enam,
enam-sifar lapan, sifar-sifar-empat.
Lebih banyak.
Enam enam enam,
enam-nol-lapan,
sifar-sifar-empat.
Murray?
Kod sial awak salah.
Apa? Awak pasti?
Ya, saya pasti.
Mungkin ia mungkin salah.
Mengapa ia salah?
Kod adalah nombor, nombor terkenal.
Pemalar Planck. Saya fikir saya tahu.
- Pemalar Planck.
- awak tahu apa?
- Tidak betul. Awak?
- Saya bukan nerd, Bookworm.
Dia berkata pemalar Planck,
saya tahu itu.
Mengapa saya memerlukannya untuk
memberitahu nombor yang saya tahu?
Apa yang kamu buat?
Ayuh.
- Sialan itu.
- Mulakan kereta. Ayuh.
Tidak. Ayuh.
Ayuh - Kita perlu pergi!
Ayuh.
Kita perlu pergi!
Adakah awak ok?
Tanya lagi esok.
Selamat!
Masuk.
- Ayo!
Suzie, awak dengar aku?
Ini Suzie. Saya dengar.
- Suzie!
- Dusty-bun?
Dusty-bun?
Di manakah awak?
Sangat maaf Saya sangat sibuk...
menyelamatkan dunia
dari Rusia dan raksasa.
Kursus.
Cepat dapatkan nombor itu.
Siapa itu?
Dia... Tidak tahu, sebenarnya.
Mungkin ia hanya satu kacau ganggu.
Mengapa tidak menukar
frekuensi ke 14.158?
Difahamkan, menukar kekerapan. Tunggu.
- Dusty-bun, awak dengar saya?
- Saya dengar, Suzie-poo.
Lebih baik lagi, terima kasih.
Suzie. - Dengar saya,
Adakah awak tahu pemalar Planck?
awak tahu bumi mengorbit matahari?
Jadi, bermula dengan dua enam,
kemudian... Apa?
Biar saya jelas. Saya tidak
pernah mendengar awak minggu ini.
Dan sekarang awak mahu persamaan
matematik yang awak perlu ketahui
untuk menyelamatkan dunia?
Suzie-poo, saya berjanji,
akan membuatnya secepat mungkin.
awak boleh melakukannya sekarang.
- Apa?
- Saya mahu mendengarnya.
- Tidak sekarang.
- Sekarang, Dusty-bun.
Suzie-poo, ini sangat penting.
awak menyelamatkan dunia,
saya terdengar dahulu,
tetapi Ged juga menyelamatkan Earthsea
dan akan menghadapi bayang-bayang,
jadi ini Suzie, keluarlah.
Tunggu! Baiklah.
Baiklah.
Damn.
Berbalik.
Lihatlah apa yang kamu lihat.
Di wajahnya.
Cermin impian awak.
Percayalah bahawa saya
berada di mana-mana sahaja.
Diberikan dalam cahaya.
Ia mengatakan pada halaman.
Jawapan kepada cerita
itu tidak berkesudahan.
Jangkau untuk bintang-bintang.
Terbang ke atas
fantasi Impian impian.
Dan apa yang kamu lihat akan menjadi.
Ayah yang menyimpan
rahsia mereka akan menjadi.
Diungkapkan di belakang awan.
Dan di atas pelangi itu.
Jawapan kepada cerita
itu tidak berkesudahan.
Kisah.
Pemalar Planck ialah 6.62607004.
awak menyelamatkan dunia.
Saya merindui awak, Dusty-bun.
Saya juga, Suzie-poo.
Saya merindui awak,
masa depan semua bintang di galaksi kita.
Tidak, saya merindui awak...
- Shit!
- Ayo!
Dia berpaling.
- Apa?
- Raksasa berpaling.
Mungkin dia letih.
Saya rasa tidak. Pemegang.
Hei! Semuanya keluar.
Semua keluar!
Hei.
Adakah awak bersedia?
Di sini.
Baiklah Ayuh
Billy.
awak tidak perlu melakukannya.
Nama awak ialah Billy Hargrove.
awak tinggal di 4819 Cherry Lane. Billy,
saya Max, saya...
Murray, adakah awak bersedia?
Sedia, tetapi ada seorang teman
yang saya mahu awak menyingkirkan.
Ya Teruskan saja.
- Kira ketiga.
Satu...
dua...
Amerika, saya dapati mereka.
Jangan takut.
Ini akan berakhir.
Cuba tinggal diam.
Rasa ini, awak hodoh!
Hei, jerk! Di sini!
- Hampir hilang.
- Saya tahu.
Dustin! Kami kehabisan masa!
Cepat! Tutup!
Tutup!
Ayuh
Mike?
Mike
Mike, bangunlah. Dengar saya? Mike!
Hei datang.
Adakah awak ok?
Di manakah El?
Jangan ganggu saya! Hentikan!
- Ibu!
- Ini kakak awak.
Sekurang-kurangnya 2.1 meter.
2,1... meter.
awak memberitahunya...
ombak adalah 2.1 meter.
Ya!
awak berlari kepadanya, di pantai.
Terdapat camar.
Dia memakai topi...
dengan reben biru.
Pakaian lama...
dengan bunga biru dan merah.
Yellow Sawakl,
diliputi dalam pasir.
Dia cantik.
Dia sangat cantik.
Dan kamu...
awak gembira.
Lihat kamu di neraka!
Baiklah.
Seluruh!
Sialan itu.
Tutup sekarang!
Tutup!
Billy!
El
Billy?
Billy, bangun. Tolong.
- Maaf.
- Billy...
Billy, bangun. Billy,
bangun. Tolong, Billy...
Billy!
Billy...
Saya minta maaf.
Tidak mengapa
Jim Di manakah Jim?
Ayuh Cepat!
- awak baik-baik saja.
- Menaikkan tangan awak!
Jangan menembak! Kami adalah orang Amerika!
Hei, pergi, cepatkan!
Ayuh.
Syukurlah.
TIGA BULAN LATER
Selamat datang ke Hawkins, Indiana,
tempat terbaik untuk berkembang,
menaikkan keluarga,
ambil anjing awak berjalan-jalan.
Tetapi, pada 4 Julai,
semuanya berubah.
Satu tragedi yang mengerikan
melawak bawakr kecil ini.
Tetapi ini bukan pertemuan pertama
bawakr raya ini dengan tragedi.
Kematian misteri, rahsia kerajaan,
kebocoran kimia yang pelik.
Adakah semuanya berkaitan?
Konspirasi besar?
Kesalahan majoriti
memalukan dan rasuah?
Atau ada sesuatu yang
berlaku di bawakr ini?
Bolehkah bawakr dikutuk?
Sesetengah percaya bahawa
timbulnya Satanisme adalah punca.
Jawapannya, tonton "Seram
di Heartland" pada jam 8 malam
pada Edge Cutting.
Adakah awak membuat rujukan ibu awak?
Ya Mengapa tidak? Dia sangat dihormati.
awak benar-benar bodoh.
Untuk menjadi jelas, kami tidak dipecat.
Pusat membeli-belah itu terbakar
dan membunuh ramai orang.
Terima kasih atas kisah
ini. Saya tidak tahu itu.
Tiga filem kegemaran. Mulakan.
Apartment, Benteng Tersembunyi,
Kanak-kanak Syurga.
awak, mulakan.
- Filem kegemaran?
- Adakah ia tidak jelas?
Rumah Haiwan, tentu saja.
Lihatlah saya, Harrington.
Ya.
Star Wars.
Harapan Baru?
Apa yang Baru?
Star Wars yang mana?
Siapa yang membawa boneka beruang.
Tidak?
Oh, yang baru, filem baru.
Terdapat DeLorean dan Alex P. Keaton,
dan dia cuba bercinta dengan ibunya.
Masa...
Itulah tiga teratas saya. Klasik.
awak bermula hari Isnin.
awak tidak.
Bolehkah awak pergi seminit?
Kenapa
Steve.
Baiklah, awak perlu memahami, Keith,
sesungguhnya citarasa
beliau sedikit rendah,
tetapi orang bodoh ini
mempunyai kemahiran lain.
Dia jerk, Robin.
Dia agak menjengkelkan di sekolah menengah,
saya akui,
tetapi dia tetap menjadi magnet wanita.
Okay, jadi apa yang berlaku dengan saya?
awak tidak mendapatnya?
Banyak wanita akan melihatnya.
Begitu banyak.
Ramai, Keith.
Kami menjual banyak ais krim,
perlu memesan penghantaran
kedua dari Michigan.
Michigan, Keith.
Dan wanita-wanita ini,
mereka seksi.
Mereka sangat seksi.
Dan terlalu banyak untuk Steve sedikit.
Dia memerlukan bantuan.
Dia memerlukan bantuan awak, Keith.
Apa yang ada padamu?
Adakah awak suka dia atau apa?
Gosh. Ini...
Kami hanya kawan.
Fast Times.
Pernahkah awak mendengar?
Tiga teratas saya, Keith.
- Perlahan.
- Maaf.
- Masih boleh?
- Yup.
Berbalik.
Lihatlah apa yang kamu lihat di wajahnya.
Cermin impian awak.
Rhymes yang menyimpan rahsia mereka.
Akan diturunkan di belakang awan.
Adakah garis itu betul?
"Terungkap di belakang awan"?
Ya, tetapi awak memecahkannya,
bolehkah awak berhenti?
Datang bersama, Dusty-bun.
Ya, Dusty-bun, datang menyanyi.
Awak sangat comel, muncul di Carson.
- Bolehkah kita hanya mendengar suara awak?
- Tidak.
Tolong, hanya satu ayat?
Tidak. Itu hanya
untuk telinga Suzie.
Berbalik.
Lihatlah apa yang kamu
lihat di wajah mereka.
Cermin impian awak.
Rhymes yang menyimpan rahsia mereka.
Hentikan! Kamu berdiam diri.
Itulah kotak sumbangan.
Saya tahu Saya menggunakan
awak apabila saya kembali.
Maksud saya, jika kita masih mahu bermain.
Ya, bagaimana jika awak mahu
bermain dengan pasukan lain?
Tiada jalan.
Apa...
semua sudah?
Saya fikir begitu.
Tujuh belas tahun dalam hidup saya...
dibungkus dalam sehari.
Bagaimana jika saya...
tidak biarkan awak pergi?
Saya rasa...
pemilik baru akan mengusir kami.
awak boleh tinggal di
ruangan bawah tanah kami.
Ayah awak akan menyukainya.
awak boleh bersembunyi di dalam khemah,
seperti El.
Hei.
Semua akan menjadi baik.
Seperti lelaki yang pernah berkata...
kami telah berkongsi trauma...
Ada masalah sekali lagi, tidak apa-apa.
Mereka akan kembali.
Saya tahu.
Terima kasih.
- Adakah awak mengemasi walkie awak?
- Yup.
Kerana awak tahu saya akan
mencuri Cerebro dari Dustin
dan terus menghubungi awak,
sehingga awak perlu mematikannya.
Adakah awak bercakap dengan ibumu?
Soalan syukur?
Ya Dia bersetuju. Saya akan pergi ke sana.
Dan saya fikir awak boleh
datang ke sini pada Krismas.
Dan juga.
Sebelum atau selepas Krismas,
bila Puan Byers mahu,
tetapi saya rasa Krismas
akan menjadi menyeronokkan.
Kerana kita akan bermain
dengan hadiah baru dan...
Maaf, saya seperti anak
lelaki berusia tujuh tahun.
Saya juga suka hadiah.
Ya Betul.
Sejuk
Mike?
Ya?
Ingat hari itu...
Di kabin, adakah awak bercakap dengan Max?
Saya tidak faham.
awak bercakap tentang perasaan awak,
hati awak.
Oh, itu. Itu sudah lama dahulu.
Atmosfera memanas,
dan kami berhujah dan...
Saya tidak ingat...
Apa yang saya katakan dengan tepat?
Mike...
Saya juga mencintaimu.
Kotak sumbangan?
Ya pasti.
Apa itu?
Itulah ucapan Hop yang
ditulis untukmu dan Mike.
Ucapan?
Betul awak tahu, hati ke hati.
Dia tidak pernah bercakap dengan awak, kan?
Bolehkah saya membacanya?
"Saya mempunyai sesuatu yang saya
mahu bercakap dengan awak berdua."
Saya tahu ini adalah perbualan yang sukar.
Tetapi saya sangat peduli dengan kamu.
Saya tahu bahawa awak saling mencintai.
Itulah sebabnya penting bagi
kita untuk menetapkan had,
untuk membina persekitaran...
dan kita semua rasa...
selesa...
dipercayai...
dan buka...
"untuk berkongsi perasaan."
Rasa.
Gosh.
Sebenarnya...
sudah lama sejak saya terlupa apa itu.
Saya terperangkap di satu tempat,
di dalam gua, boleh dikatakan.
Gua-gua yang dalam dan gelap.
Kemudian,
saya meninggalkan wain Eggo di hutan
dan awak datang ke hidup saya dan...
buat kali pertama
dalam masa yang lama.
Saya mula mempunyai perasaan lagi.
Saya mula berasa gembira.
Tetapi, kebelakangan ini,
saya rasa saya rasa...
jauh dari kamu.
Seperti awak...
tarik dari saya atau apa sahaja.
Saya terlepas bermain
permainan papan setiap malam...
membuat wain Eggo tiga
lapisan pada waktu matahari terbit,
menonton filem bersama sebelum tidur.
Tetapi saya tahu awak sudah tua.
Tumbuh.
Perubahan.
Dan saya rasa...
jika saya boleh jujur,
ia menakutkan saya.
Saya tidak mahu perubahan.
Jadi,
saya rasa itu sebabnya saya datang ke sini,
untuk cuba menghentikan perubahan itu.
Ulangi masa.
Untuk kembali normal.
MENINGKATKAN
HAWKINS DAPATKAN LAGI
Tetapi saya tahu itu naif.
Kehidupan tidak seperti itu.
Terus bergerak.
Sentiasa, suka atau tidak.
Dan ya, kadangkala ia menyakitkan.
Kadang-kadang sedih.
Dan kadang-kadang...
mengejutkan.
DONASI Happy.
Jadi awak tahu?
DUNGEONS & DRAGONS Terus berkembang,
anak lelaki.
Jangan biarkan saya menghentikan awak.
Membuat kesilapan, belajar dari mereka,
dan apabila kehidupan menyakitkan awak,
kerana itu pasti,
ingat kesakitan.
Sakit adalah baik.
Ini bermakna awak keluar dari gua itu.
Tetapi sila
jika awak tidak keberatan,
demi ayahmu yang miskin lama,
buka pintu dua setengah cm.
Adakah awak ok?
Ya.
Masa untuk pergi?
Saya akan keluar dalam satu minit.
Baiklah.
KAMCHATKA, RUSSIAN
Tidak. Bukan orang Amerika.
Sila... Tidak! Jangan.
TIDAK! Tolong! TIDAK! Jangan.
Jangan.
Jangan lakukan ini!
Biar saya pergi!
Jangan tinggalkan saya di sini.
Biar saya keluar.
Saya tidak bersalah.
Tolong.
Serikata Oleh Nora Yusof