Komrad Negara.
Kita dekat.
Awak boleh lihat.
Anda dapat melihat kemajuan kita.
Kita hanya perlu lebih ti ...
Anda mempunyai satu tahun.
Ya, Komrad Negara.
♪ Hanya sedikit masa lagi adalah semua kami minta ♪
♪ Kerana hanya lebih sedikit masa boleh membuka pintu menutup ♪
♪ Hanya ketidakpastian kecil boleh membawa anda ke bawah ♪
♪ Dan tiada siapa yang mahu tahu anda sekarang ♪
- ♪ Tiada siapa yang mahu menunjukkan kepada anda ... ♪ - Mike!
Mike, stop! Stop!
- ♪ Jadi, jika anda hilang dan anda sendiri ♪ - Mike! Stop!
Mike! Mike!
- ♪ Anda tidak boleh menyerahkan ♪ - Stop!
- Apa, anda tidak seperti itu? - Tidak!
Jangan melihat anjing-anjing, bekerja kunci.
Bekerja kunci. Bekerja kunci. Jangan melihat anjing.
Anda melihat anjing.
Kadang-kadang semuanya berjalan sebagaimana yang dirancang.
Hey!
minimum tiga inci!
Biarkan pintu membuka tiga inci!
El, buka pintu ini.
Buka...
Apa yang salah?
My God, itu adalah tidak ternilai!
Adakah anda melihat mukanya?
Ia adalah seperti tomato!
Ya, lemak tomato.
- Saya ingin saya masih dengan anda. - Saya tahu.
Saya juga.
Tetapi saya akan melihat anda esok, boleh? Perkara pertama.
Esok.
- Anda lewat. - Sorry!
- Again. - Kita akan terlepas pembukaan.
Ya, jika anda menjaga merengek mengenainya. Mari pergi!
"Jika anda semua terus merengek mengenainya. Yeh-yeh-yeh."
- Just sila berhenti bercakap, dude. - Biar saya teka.
Kau sibuk.
Oh, yeah, sebenar matang, Lucas.
"Oh, El, saya ingin kita boleh membuat keluar selama-lamanya,
dan tidak pernah bergaul dengan rakan-rakan kami. "
Lucas, stop.
- Will difikirkan ia lucu. - Kerana ia adalah.
Ya, ia begitu lucu bahawa saya mahu menghabiskan
masa romantis dengan teman wanita saya.
Saya menghabiskan masa romantis dengan teman wanita saya.
- Hey! - Maafkan kami! Maaf! Maaf!
Maaf, maaf, maaf!
- Maafkan saya, saya minta maaf. - Sorry.
- Hey! - Menonton!
Yeah! Menonton, nerd!
tidak melepasi tidur anda?
Bukankah masa anda meninggal dunia?
- Psycho! - Butthead!
- Mall tikus! - Fart muka!
Oh, sekarang adalah matang.
Hey, Dingus, anak-anak anda di sini.
Lagi? Serius?
Ayuh, datang pada.
Saya bersumpah, jika sesiapa mendengar tentang perkara ini ...
Kita akan mati!
Semua siap.
Lihat, Lucas? Kami berjaya.
- Kami terlepas preview. - Still berjaya. Kentut muka.
Shh.
- Skittles. - Terima kasih.
- Ayuh! - Ayuh!
Neraka?
Itu aneh.
Yang tidak akan bekerja, Dingus.
Oh, benar-benar?
Jadilah terang.
Hey.
Anda okay?
Yeah.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Baik.
Najis!
Shit, najis, najis, najis, najis!
- Wh ... Apa salahnya? - Ia hampir 09:00.
- Apa? - Kami terlupa untuk menetapkan semula jam.
- kuasa itu keluar malam tadi, ingat? - Oh, najis!
Whoa!
♪ Ayuh dengan pistol ♪
♪ Ayuh dengan serangan jantung ... ♪
Hey, hey, hey!
- Tunggu sehingga. - Oh, tidak, saya akan makan di tempat kerja.
- Saya lewat. - No.
- pipi anda. - Baiklah, baiklah.
- Saya terpaksa berjalan. Jumpa lagi. - Baiklah.
Ugh. Kasar.
Baik, saya tidak fikir awak akan rasa ia kasar
apabila anda jatuh cinta.
Saya tidak akan jatuh cinta.
Baik.
Hey.
Apa yang berlaku di sini?
Saya tidak tahu.
♪ Cinta yang baru kepada anda ♪
♪ Anda membuka pintu ♪
♪ saya jatuh di bawah kaki saya ♪
♪ saya merangkak keluar di tingkat ♪
Bolehkah anda memandu lebih cepat?
Adakah anda mahu memecahkan? Kami bernasib baik perkara ini masih pemacu sama sekali.
Saya serius, Jonathan, saya tidak boleh lewat.
- Anda bermakna kita tidak boleh lewat. - Tidak, saya bermakna saya tidak boleh lewat.
- Mereka seperti anda tidak kira apa yang anda lakukan. - Hey, mereka seperti anda juga.
Yeah. Mereka suka bahawa saya mesin penghantaran kopi.
Mereka tidak benar-benar seperti saya atau menghormati saya
sebagai hidup, bernafas manusia dengan otak.
Tunggu, anda hanya ... anda hanya harus bersabar, okay?
Mereka ditetapkan dalam cara mereka, anda tahu?
Tetapi ... apabila mereka menyedari apa seorang penulis berbakat anda berada,
mereka akan datang sekitar.
Saya benar-benar tidak memerlukan Jonathan Byers pep talk sekarang.
Bolehkah anda hanya ... sila memandu lebih cepat?
Baik.
Ini adalah Leader Gold, kembali kepada asas. Adakah anda dengar? Over.
Saya ulangi: Ini adalah Leader Emas,
kembali kepada asas. Adakah anda dengar? Over.
- saya ulangi: Ini adalah goddamn Leader Gold ... - Dusty!
- Apa? - Bersenang-senang! Demi kebaikan.
Saya dalam pelbagai. Mereka perlu menjawab.
Anda telah jauh dan genap sebulan lamanya, honeybun. Mungkin mereka hanya ...
terlupa.
♪ Anda membuka pintu ♪
♪ saya jatuh di bawah kaki saya ♪
♪ saya merangkak keluar di tingkat ... ♪
Pada gembira seseorang kurangnya ini Saya rumah.
Ia hanya mimpi.
Anda bermimpi.
Now!
Cannonball!
♪ Kita akan rock bandar ini ♪
♪ Buat 'em menjerit dan berteriak ... ♪
Marco!
Polo!
♪ Kita akan rock bandar ini ♪
♪ Rock ia dalam ke luar ♪
Ladies.
Dia akan datang ke bawah.
Dan ... Waktu tayangan.
♪ Life adalah sama ♪
♪ Saya bergerak dalam stereo ♪
♪ kecuali kasut saya ♪
♪ Life adalah sama ♪
♪ Anda Shakin berada 'seperti tremolo ♪
♪ Ia adalah semua dalam anda ♪
Hey, lemak babi-ass!
Tidak berjalan pada jam tangan saya!
Saya terpaksa memberi amaran kepada anda sekali lagi, dan anda dilarang untuk hidup.
Anda mahu menjadi digantung seumur hidup, lemak babi-ass?
Tidak berpendapat sedemikian.
Petang, wanita.
Petang, Billy.
Menggali saman baru, Puan Wheeler.
Terima kasih.
- Hey. - Hey.
Kamu sibuk?
Anda pelanggan pertama kami, jadi ...
Apa sekarang?
Dan kemudian El, dia hanya ... Slam pintu.
Betul-betul di muka saya.
Uh huh?
Anda tahu, ia adalah bahawa anak sombong anjing betina, Mike.
Dia merosakkan dia, saya memberitahu anda.
Dan saya hanya akan hilang. Maksud saya, saya akan kehilangan nyawanya, Joyce.
Hanya mengambil ia ke bawah, Hopper.
Saya perlu bagi mereka untuk berpecah.
Itu bukan keputusan anda.
Mereka menghabiskan sepenuhnya terlalu banyak masa bersama-sama.
Anda bersetuju dengan saya tentang itu, bukan?
Well, saya maksudkan, mereka hanya mencium, bukan?
Ya, tetapi ia adalah tetap.
Ia adalah tetap.
Baik? Yang tidak normal,
yang tidak sihat.
Anda tidak boleh hanya memaksa mereka selain.
Maksud saya, mereka tidak anak-anak kecil lagi, Hop.
Mereka remaja.
Jika anda memerintahkan mereka sekitar seperti polis, maka mereka akan memberontak.
Ia hanya apa yang mereka lakukan.
Jadi apa, saya hanya sepatutnya membiarkan mereka melakukan apa sahaja yang mereka mahu?
Tidak, saya tidak mengatakan bahawa. Saya rasa anda perlu ... bercakap dengan mereka.
No. No. Kerana bercakap tidak berfungsi.
Tidak menjerit. Tidak membuat pesanan.
Tetapi bercakap dengan mereka.
Anda tahu, seperti hati hati ke.
Hati ke hati?
Apakah itu?
Anda duduk mereka ke bawah dan anda bercakap dengan mereka, seperti anda rakan mereka.
Saya dapati jika anda bercakap dengan mereka seperti anda berada di tahap mereka,
maka mereka benar-benar mula mendengar.
Dan kemudian, anda tahu, anda boleh mula membuat beberapa sempadan.
- Sempadan. - Ya, tetapi,
Hop, ia benar-benar penting bahawa tidak kira bagaimana mereka bertindak balas,
anda bertenang.
Anda tidak boleh hilang sabar.
Uh ...
Mungkin anda boleh melakukannya untuk saya?
No.
Ya, anda boleh. Ya, anda boleh. Anda datang selepas kerja.
- Ya. - No.
Ia hanya berfungsi jika ia datang daripada anda.
Tetapi ...
- Tetapi? - Mungkin saya boleh membantu anda ...
mencari perkataan yang betul.
♪ Ooh, wah! ♪
♪ Beberapa hari tidak akan berakhir selama-beberapa hari berlalu oleh ♪
♪ saya akan workin 'di sini selama-lamanya ... ♪
- Terima kasih, sayang. - Untuk anda.
Untuk anda.
- Terima kasih. - Selamat datang.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak! Nancy!
Maaf.
- Bagaimana 'bout sekeping di Iran? - Saya mahu sesuatu yang tempatan.
Saya dengar ada pertandingan ratu cantik di pameran itu tahun ini.
Ya, saya sedang mencari atas lipat di sini, Bruce.
Maka jelas anda tidak pernah melihat Lucy Lebrock,
kerana saya tidak pasti dia akan dimuatkan di atas lipatan!
Fellas!
Dalam tempoh enam jam, kami pergi untuk mencetak. Saya memerlukan sesuatu yang nyata.
Oh, saya fikir mereka sebenar.
Bagaimana pula Starcourt?
Saya ... saya hanya ...
pemikiran ...
Maksud saya, saya tahu semua orang suka pusat membeli-belah, tetapi ...
berapa banyak perniagaan kecil telah ditutup sejak dibuka?
Seperti, lima on Main, sekurang-kurangnya.
Ia mengubah fabrik bandar kita
- dengan cara yang ... - "Kematian Kecil Town Amerika".
Saya sukakannya.
Saya sangat sukakannya.
Tetapi saya fikir saya telah mendapat sesuatu yang spicier.
Ia mengenai mustard hilang pada hamburger saya.
Anda rasa anda boleh mengikuti petunjuk
dan menyelesaikan kes perasa yang hilang, Nancy Drew?
Maaf.
Perhatikan, Phil, dia mungkin selepas kerja anda!
Ow, ow, ow. Ow.
Lebih baik?
menyengat masih.
Adakah itu zit baru?
Apa yang tak kena dengan awak?
Saya hanya meminta!
Saya memanggilnya ... Selamanya Jam.
Semua betul? Dikuasakan oleh angin. Sangat berguna dalam wahyu itu.
Kemudian, saya memberikan anda ...
yang Slammer.
Agak kemas, kan?
Tetapi ini...
ini adalah karya saya.
Saya mahu anda untuk memenuhi ...
Otak.
Apa sebenarnya yang kita cari di sini?
Yang satu-of-a-jenis bateri berkuasa menara radio unassembled.
Jadi, ia adalah satu ... radio ham.
The Cadillac radio ham.
Bayi ini membawa sambungan yang jernih
jarak lebih luas.
Saya bercakap Kutub Utara ke Selatan.
Saya boleh bercakap
dengan teman wanita saya
bila-bila masa dan di mana
sahaja yang saya pilih.
Teman wanita?
Menunggu, jadi namanya adalah Suzie?
Suzie dengan "z". Dia dari Utah.
Kanak-kanak perempuan pergi ke kem sains?
- Suzie tidak. Dia genius. - Adakah dia comel?
Fikirkan Phoebe Cates, hanya panas.
- Apa yang sedang berlaku? - Melangkah untuk bercakap dengan teman wanita Dustin ini.
Teman wanita?
Baiklah, satu sudu coklat. Itu adalah satu buck-dua puluh lima.
Apa-apa lagi?
Ooh, Purdue.
- Fancy. - Ya, saya teruja.
Ya, anda tahu, saya menganggapnya,
Purdue, tetapi kemudian saya seperti, anda tahu apa?
Saya benar-benar rasa saya perlu beberapa pengalaman hidup sebenar, anda tahu,
sebelum saya memukul kolej, lihat bagaimana rasanya.
Kinda seperti, uh, saya tidak tahu,
lihat apa yang ia seperti untuk mendapatkan gaji yang kerja-man, anda tahu? Uh ...
Oh, saya minta maaf.
- Saya berfikir bahawa, seperti, benar-benar penting. - Ya, sama sekali.
Yeah, anyway, ini adalah, seperti, begitu menyeronokkan.
Kita harus jenis seperti, anda tahu, saya tidak tahu,
mungkin bergaul hujung minggu ini atau ...
Oh, maaf tentang itu. Uh ...
Saya tidak tahu. Mungkin minggu depan atau ...
Ya, saya sibuk.
Oh, itu sejuk. Saya ...
Saya bekerja di sini hujung minggu depan, jadi ...
hujung minggu berikutnya adalah lebih baik untuk saya.
Tidak, saya minta maaf, saya tidak boleh.
Baik. Terima kasih.
I ...
Ini adalah ... hari pertama saya di sini.
Dan satu lagi menggigit debu.
Anda di oh-untuk-enam, Popeye.
Yeah, yeah, saya boleh dikira.
Anda tahu bahawa cara anda menghisap.
Ya, saya boleh membaca juga.
Sejak bila?
Ia topi bodoh.
Aku mengatakan, ia benar-benar meniup ciri terbaik saya.
Yeah, dasar syarikat adalah drag sebenar.
Anda tahu, ia adalah satu idea gila, tetapi fikiran kamu ...
orang yang benar?
Oh, anda bermakna, bahawa saya tidak dapat masuk ke dalam Tech
dan ayah douchebag saya cuba untuk mengajar saya satu pengajaran,
Saya membuat tiga dolar satu jam, dan saya tidak mempunyai masa depan? Bahawa kebenaran?
Hey, 00:00.
Oh, najis. Oh, najis. Okay ... Uh ...
Saya akan masuk. Okay?
Dan anda tahu apa?
- Screw dasar syarikat. - Oh, Tuhan saya, anda seorang lelaki yang baru.
Bukan? Ooh.
Ahoy, wanita! Tidak melihat anda di sana.
Adakah anda semua suka untuk berlayar di lautan ini rasa dengan saya?
Saya akan menjadi kapten anda.
Saya Steve Harrington.
Oh Tuhan.
Bolehkah saya mendapatkan anda semua rasa sedikit daripada Ceri Jubilee?
Tidak? Sesiapa?
Banana Boat? Empat orang, empat sudu?
Berkongsi di gerai? Sesiapa? Ia di luar panas di sana.
Saya tahu ini adalah perbualan sukar untuk mempunyai ...
tetapi saya berharap anda tahu bahawa saya ... berat tentang kasih banyak.
- Dan saya tahu bahawa anda ... - Sentuhan mata.
Dan saya tahu bahawa anda ...
kedua-dua mengambil berat tentang satu sama lain sangat banyak.
Ini tidak bunyi seperti saya pada semua.
Teruskannya. Datang pada.
Itulah sebabnya saya fikir ia adalah penting untuk mewujudkan sempadan ini ...
bergerak ke hadapan ...
Tidak mencari. Anda tahu ini.
Datang pada.
... jadi kita boleh membina persekitaran yang ...
uh ...
dimana kita...
semua berasa selesa
dan dipercayai
dan buka ...
"Kongsi perasaan kita ..."
... kepada perkongsian perasaan kita ... Ini bukan nak kerja.
Um, ia takkan kerja. Ia takkan kerja.
Ya ia akan! Saya janji.
Oh tolonglah.
Mungkin saya hanya akan membunuh Mike.
Saya ketua polis, saya boleh menutupinya.
Anda mendapat ini.
Saya janji.
♪ saya benar-benar tidak tahu apa yang saya tahu ♪
♪ Ia tidak akan membiarkan ... ♪
Kau nak makan malam malam ini?
Anda boleh memberi saya lebih banyak petunjuk.
Oh, saya ... Um ...
Um, saya ...
Saya mempunyai pelan.
Okay, pasti.
Oh, pelanggan.
- Hey, Carol! - Oh, hi, Joyce!
Apa khabar? Begitu baik untuk melihat anda.
Jadi, um, Georgie mempunyai hari jadi ke-13 akan datang.
Oh, Astaga saya, 13?
Saya tahu!
Dan saya hilang sedikit ...
♪ Dia mendapat anda ♪
Bukankah kita cukup tinggi?
Cerebro berfungsi terbaik pada seratus meter.
Anda tahu, saya orang cukup yakin di Utah mempunyai telefon.
Ya, tetapi Suzie Mormon.
Oh, najis. Dia tidak mempunyai bekalan elektrik?
Oh, itulah Amish.
- Apakah Mormon? - Super orang putih agama.
Mereka mempunyai bekalan elektrik dan kereta dan barangan, tetapi ...
kerana saya tidak Mormon, ibu bapanya tidak akan meluluskan.
Itu semua sedikit ...
Shakespeare.
Shakespeare?
Yeah. Seperti Romeo dan Juliet.
Betul.
- pencinta Star-menyeberang. - Saya faham.
Hai kawan-kawan!
Ini adalah menyeronokkan dan semua, tetapi, uh ...
Saya mempunyai untuk pulang ke rumah.
- Kami sudah hampir. - Maaf bro.
Perintah berkurung.
- Ayuh mari pergi. - Semoga berjaya.
- Curfew pada 4:00? - Mereka berbohong.
- Ia adalah seperti ini sepanjang musim panas. - Ia romantis.
- Ia adalah kasar. - Ia adalah tahi.
Saya hanya tiba di rumah.
Well, kehilangan mereka, bukan?
Dan seterusnya dan ke atas!
menanti Suzie!
Akan, datang pada!
♪ Well saya ♪
♪ Hot berdarah ♪
♪ Semak dan lihat ♪
♪ saya telah mendapat demam ♪
♪ Of seratus tiga ♪
♪ Datang pada bayi ♪
♪ Adakah anda melakukan lebih daripada tarian? ♪
♪ saya berdarah panas, saya berdarah panas ... ♪
Mencari yang baik di luar sana, Puan Wheeler.
Terima kasih.
bentuk yang sempurna.
Baik ...
borang anda adalah menakjubkan.
Saya minta maaf, saya maksudkan, saya ...
Saya lihat anda ... uh, pengajaran ...
... pengajaran. Latihan renang.
Anda tahu, saya boleh, uh ...
Saya boleh mengajar anda, jika anda mahu.
Oh.
Saya tahu semua gaya.
Gaya bebas.
Rama-rama.
Dada.
- Oh. - Oh!
Anda okay?
Saya tidak fikir anda ... Saya tidak fikir anda mengajar orang dewasa.
Baik, saya menawarkan lebih, uh ...
pelajaran maju untuk memilih pelanggan.
Oh.
Datang untuk memikirkan ia, ada kolam yang baik
di sebuah Motel 6 pada Cornwallis.
Ia adalah sangat tenang.
Anda tahu, sangat peribadi.
Mm.
Yang akan kita katakan malam ini?
Pukul lapan?
Saya minta maaf.
Saya tidak boleh.
Tidak boleh apa? Berseronok?
- Puan Wheeler! - No.
Saya ... saya ... saya hanya, uh ... Saya tidak fikir saya perlu apa-apa pelajaran.
Oh, anda lihat, saya fikir anda lakukan.
Saya tidak berfikir bahawa anda mempunyai guru yang betul.
- I, uh ... - Ia akan menjadi
senaman dalam hidup anda.
Berjaya.
Ya, hanya mengambil masa lima jam.
Mengapa kami tidak dapat hanya bermain D & D?
Saya amat dahaga.
Adakah anda serius hanya minum sepanjang air kita?
Agak menarik, bukan?
- Yeah. - Sekarang, anda sudah bersedia untuk memenuhi cinta saya?
- Okay, pasti. - Yeah.
Suzie, ini adalah Dustin. Adakah anda dengar? Over.
Satu sec. Dia mungkin ... dia masih ada.
Suzie ...
ini adalah Dustin. Adakah anda dengar? Over.
Saya pasti dia di sana. Ia hanya...
- Yeah. - Anda tahu, mungkin dia, seperti, sibuk atau ...
- Yeah. - Ia adalah sekitar dinnertime.
- Mmm. - Ya.
Here.
Suzie, yang anda dengar? Ini adalah Dustin. Over.
Hey, guys, saya dah pulang.
Semua?
Hello?
Ah!
Jadi, siapa yang anda mahu bercakap dengan yang akan datang?
Saya bercakap tentang Frasier, Sam.
Beliau mempunyai beberapa sips malam ini Chianti dan meminta saya untuk mengahwininya.
Yang kamu katakan beberapa sips, atau tong?
Ahh!
- Ah, mereka lucu, tidak anda berfikir? - Ya.
Saya hanya ingin mereka akan kembali bersama-sama sekali lagi sudah.
Saya juga.
Anda tidak berfikir bahawa saya masih ...
- Well, sudah tentu saya ... - Sudah tentu anda ...
Memberitahu semua orang bahawa saya akan telefon selepas perkahwinan esok.
Esok? Apa yang tergesa-gesa?
Frasier mempunyai teliti dan romantis
diuruskan dengan kita untuk menjadi suami isteri
di estet Marino ini.
Najis, najis.
Hawkins Post.
Um, berpegang, Saya ...
Saya minta maaf, boleh anda ... boleh anda mengulangi bahawa?
♪ ... daripada yang pernah saya fikir saya mungkin ♪
♪ Dan saya tidak dapat melawan perasaan ini lagi ... ♪
... mengapa ia adalah penting untuk mewujudkan sempadan ini ...
bergerak ke hadapan, supaya kita boleh mewujudkan persekitaran di mana ...
anda berasa selesa dan dipercayai dan terbuka.
Shit.
"Untuk berkongsi perasaan kita".
Hey.
Ya?
Bolehkah saya bercakap kepada anda semua satu minit?
Hi.
♪ Hidup saya adalah sedemikian badai kerana saya melihat anda ♪
♪ saya telah berjalan berputar-putar dalam fikiran saya ♪
♪ Dan ia sentiasa seolah-olah bahawa saya mengikuti anda, gadis ♪
♪ Kerana anda membawa saya ke tempat-tempat ♪
♪ Itu sahaja aku sudah pernah fi ... ♪
A ...
Apa yang saya, uh ...
diperlukan untuk mengatakan kepada anda ...
Apa yang saya mahu
untuk mengatakan kepada anda ...
ialah, um ...
Uh-oh.
Saya rasa kita berada dalam kesusahan.
No.
Tidak, tiada siapa yang dalam kesusahan, okay?
hanya saya, um ...
Uh ...
Awak tahu tak?
Ibu anda dipanggil.
Apa?
Yeah.
Dia memerlukan anda rumah segera.
Adakah semuanya okay?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Ia adalah nenek anda.
- Adakah dia mati? - No.
- Adakah dia jatuh lagi? - No.
Adakah dia mempunyai kanser?
- Tidak - Kemudian saya tidak faham.
Apa salahnya dengan Nana?
Apa-apa! Tidak ada yang salah dengan Nana!
- Apa? - Tetapi ...
ada sesuatu yang salah dengan perkara ini di antara anda dan El.
Oh, anda berbaring sekeping tahi!
Kamu gila!
Gila?
Anda ingin melihat sebenar gila?
Anda tidak menghormati saya lagi.
Baik?
Berikut adalah apa yang akan berlaku.
Saya akan memandu anda ke rumah.
Dan saya akan bercakap ...
dan anda akan mendengar.
Dan kemudian, mungkin ...
mungkin pada akhir tahun, mungkin jika anda bernasib baik, mungkin ...
saya akan sambung
untuk membolehkan anda temu anak perempuan saya.
Mengangguk jika anda faham!
... adakah anda dengar? Ini adalah Dustin. Over.
Suzie! Ini adalah Dustin. Adakah anda dengar? Over.
Suzie, ini adalah Dustin anda. Adakah anda dengar? Over.
- Suzie ... - Dustin, datang pada! ada dia tidak.
Dia di sana, boleh? Dia akan mengambil.
- Mungkin Cerebro tidak berfungsi. - Atau mungkin Suzie tidak wujud.
Dia wujud!
Dia seorang genius dan panas dia itu daripada Phoebe Cates?
Gadis tidak sempurna itu.
Adakah ia begitu?
Saya maksudkan...
anda sempurna.
Maksud saya, seperti, per ... sempurna dengan cara anda sendiri.
Dalam istimewa anda ... cara khas anda sendiri.
Berehat, saya mengusik.
Saya jelas menyempurnakan dan Dustin yang jelas berbohong.
Ayuh, Don Juan.
- Anda mahu ke mana? - Laman Utama.
Baik ... rasa ia hanya anda dan saya, Byers.
Um ... ia lewat.
Maaf.
Mungkin esok kita boleh bermain D & D.
Atau sesuatu yang menyeronokkan. Seperti kita sebelum ini?
Ya pasti.
Selamat pulang.
Yeah.
Shit.
Suzie? Suzie, adalah bahawa anda?
Perak kucing suapan ...
apabila biru memenuhi kuning di barat ...
Sebuah perjalanan ke China bunyi yang bagus ... Jika anda bunga ringan ...
minggu yang panjang ...
Perak kucing suapan ...
cantik,
bukan?
♪ Saya sentiasa mencari sesuatu yang saya tidak boleh mendapatkan ♪
♪ hati Broken berbohong di sekeliling saya ♪
♪ Dan saya tidak melihat cara yang mudah untuk keluar dari ini ♪
♪ diari beliau duduk di meja sebelah katil ♪
♪ The tirai gelap terus menutup ini kucing dalam buaian ♪
♪ Siapa yang telah menyangka bahawa seorang anak seperti saya ♪
♪ dapat datang ke ini? ♪
♪ Oh, oh, saya ♪
♪ saya baru sahaja meninggal dunia di tangan malam ini anda ♪
♪ Ia must've menjadi sesuatu yang anda berkata ♪
♪ Ia must've beberapa jenis ciuman ♪
♪ Saya sepatutnya membawa pulang ♪
Hey, Karen.
Anda tidak keberatan jika saya menghubungi anda Karen, adakah anda?
Baik.
Oh tidak.
Piece No. najis.
Shit.
Tak guna!
Ah, najis.
Sekeping tahi!
Apa neraka?
Siapa disana?
Hey!
Saya berkata, siapa di sana?