[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 1. Sengaja Tidak Mau Melakukan dengan yang Kamu Harapkan]
Ayo. Perkenalkan dulu pendaftaran ekskul.
Terima kasih.
Murid…
Ini asrama pria.
Wanita tidak boleh masuk.
Aku tahu, Bibi. Aku mahasiswi baru tingkat satu.
Aku mau mencari orang.
Itu juga tidak bisa. Tidak boleh melanggar peraturan sekolah.
Aku hanya perlu dua menit saja.
Anak ini kenapa begitu?
Dua menit saja.
Tidak bisa.
Kamu begini terus, aku akan melapor ke sekuriti.
Zhou Siyue.
Zhou Siyue. Aku datang mencarimu!
Zhou Siyue. Cepat keluar!
Jika kamu tidak keluar, aku akan masuk.
Zhou Siyue!
Zhou Siyue. Aku datang mencarimu!
Ding Xian.
Zhou Siyue.
Aku gembira sekali bertemu denganmu.
Kamu tidak menjawab telepon, dan tidak membalas pesanku,
kukira kamu tidak akan menemuiku lagi.
Aku datang untuk mengatakan sesuatu.
Kamu katakanlah.
Aku menyukaimu.
Kamu pernah menyukaiku?
Ding Xian.
Sekarang aku tidak berencana pacaran.
Sudah larut, kamu cepatlah pulang.
Kelak belajarlah baik-baik.
Jangan mencariku lagi.
Kita sudah berjanji masuk Huaqing bersama-sama.
Sekarang aku sudah mencapainya.
Aku hanya mau tahu,
sebenarnya, kamu pernah menyukaiku, tidak?
Suka atau tidak,
pentingkah itu?
Ding Xian.
Kita punya kehidupan masing-masing.
Memang kenapa?
Zhou Siyue.
Kamu tahu rahasiaku, tidak?
Sudah larut. Aku pergi dulu.
Aktifkan!
[Kode akses]
[Pengagum]
Bulan Agustus tahun 2009.
Musim Panas di Selatan panas sekali.
Kami meninggalkan kota kecil Keshan,
pindah ke kota Shenhai.
Segala sesuatu di luar jendela menjadi asing sekali.
Semuanya adalah awal yang baru.
Semoga kota Shenhai ini,
bisa lebih bersahabat pada kami.
Semoga bisa tetap mempertahankan prestasi di semester baru,
bisa berteman dengan teman baru.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Pak, pelan-pelan.
Lemari ini harus hati-hati.
Mari… Sini.
Xian.
Bukumu. Pegang baik-baik.
Siyue.
Kunci.
Kamu malas sekali. Sudahlah.
Kak, ada apa?
Keseleo kaki.
Kenapa bengong?
Cepat pindahkan barang. Lamban sekali.
Ding Juncong.
Besar sekali.
Cepat sedikit.
Nanti masih harus keluar untuk makan.
Kulkas. Benar… Letakkan dekat dinding.
Barang yang lain letakkan di kamar samping.
Cong, Xian.
Kalian berdua sekamar.
- Aku tidak mau. - Aku tidak mau.
Aku sudah sebesar ini,
aku tidak mau sekamar dengannya.
Atau, aku tinggal di asrama sekolah saja?
Untuk apa tinggal di sekolah?
Tidak mau tinggal di gedung asrama sebagus ini, kamu mau menghamburkan uang?
Apa kamu mengira uang kita sungguh banyak?
Sudahlah…
Bukankah ini masih ada kamar yang kecil?
Aku tidak perlu ruang kerja,
jadikan kamar tidur untuk mereka saja.
Bisa, tidak? Wanxian?
Bisa. Kalian berdua pilih sendiri.
Baik. Sudahlah…
Pelan-pelan.
Kalau begitu, aku mau kamar yang ini.
Aku juga mau yang ini.
Ding Juncong.
Kenapa kamu mendorongku?
Ibu…
Ada apa?
Anakmu ini… Kamu…
Mohon maaf padaku.
Aku tidak mau.
Kamu boleh tidak memohon maaf,
tapi kamar ini untukku.
Aku tidak mau.
Kamu begitu kecil,
untuk apa tinggal di kamar begitu besar?
Aku tidak peduli. Aku mau.
Aku mau tinggal di kamar ini.
Xian… Kamu ini Kakak,
mengalahlah pada Adikmu. Bisa, ‘kan?
Ibu…
Wanxian, di mana kotak obatku?
Aku tidak tahu.
Kamu cari sendiri.
Kamu ini…
Kenapa kotak obat bisa hilang?
Xian… Tidak apa-apa, ‘kan?
Tidak apa-apa.
Jika tidak apa-apa, cepatlah sedikit.
Zhou sekeluarga sedang menunggu kita.
Aku tidak mau pergi.
Jangan lamban. Cepat.
Aku datang.
- Zhou. - Wencheng.
Akhirnya kalian datang.
Cepat… Masuklah…
Sapalah kepada Paman.
Tidak perlu mengganti sepatu.
- Halo, Paman. - Halo, Paman.
Tidak perlu diganti.
Diganti saja.
Lantai yang begitu bagus.
Kamu ini…
Sudah merepotkanmu dalam urusan sekolah.
Ini sedikit barang untukmu.
Untuk apa segan denganku, iya, ‘kan?
Aku letakkan di sini.
Tidak perlu mengganti sepatu. Masuklah.
Yun…
Wencheng datang.
Halo…
Ini masih sibuk.
Ding, Wanxian. Selamat datang.
Ini Bibi Li
yang sering kuceritakan pada kalian.
Iya, ‘kan?
Maaf, Bibi Li.
Sebenarnya, Ibuku tidak pernah menceritakan tentang Anda.
Sejak awal aku sudah berpikir membawa Xian untuk bertemu denganmu.
Iya, ‘kan?
Tanda-tanda pemberontakan remaja pertama.
Berbohong tanpa berkedip.
Halo, Bibi Li.
Aku sering mendengar Ibuku menceritakanmu.
Anak baik.
Wencheng, duduklah.
Benar. Kita jangan berdiri di sini.
Cepatlah duduk dan makan.
Baik. Mengganti sepatu.
Ayahmu dan Paman Zhou itu berteman sejak kecil.
Kali ini bisa bekerja di Shenhai, semuanya karena mengandalkan Paman Zhou.
Kalian berdua jangan membuat kekacauan.
Sebelum kamu datang,
aku berkata pada Yun,
sudah lama tidak bertemu Wencheng. Cepatlah duduk.
Malam ini harus minum sepuasnya.
Iya, ‘kan? Harus minum sepuasnya.
Cepat sedikit.
Kamu tidak keberatan, ‘kan?
Tidak…
Kamu juga minum sedikit.
Baik… Terima kasih.
Mereka berdua teman sekolah Siyue.
Hari ini datang untuk bermain gim.
Halo, Paman dan Bibi.
Halo… Siyue mana?
Tertidur lagi.
Panggilkan dia.
Tuan Muda Zhou, jangan tidur lagi.
Ibumu menyuruhmu makan.
Aku datang.
Anak sekarang belajarnya lelah sekali.
Begitu ramai.
Siyue.
Cepat menyapa Paman Ding dan Bibi Ye.
Paman Ding. Bibi Ye.
Sudah begitu besar.
Maaf…
Kenapa harus meminta maaf?
Kita sudah lama tidak bertemu,
mari bersulang untuk merayakannya.
Benar… Selamat datang…
Terima kasih. Maaf, merepotkan.
Telah bekerja keras…
Makanlah.
Xian, kamu masih ingat, ‘kan?
Siyue. Kalian pernah bertemu saat kecil.
Siyue ini…
tumbuh dengan begitu baik.
Dalam sekejap menjadi begitu besar.
Saat kamu kecil, Bibi pernah menggendongmu.
Waktu berlalu dengan begitu cepat.
Iya… Memang benar.
Ini sudah SMA.
Oh, iya. Xian.
Kabarnya peringkatmu di ujian SMA se-Kabupaten lumayan bagus.
Nilainya 695.
Lumayan.
Juga, tidak begitu bagus.
Xian kami ini,
saat ujian, belajar sampai pukul dua dini hari.
Tidak mau mendengar nasihatku.
Anak ini suka sekali belajar.
Siyue, nilaimu berapa?
Aku…
Nilaiku 680.
Itu baru lewati batas nilai saja.
Siyue sangat berbakat.
Ujian seadanya pun bisa lulus.
Sebelum ujian, kami masih bermain gim bersama.
Kamu juga teman sekolah Siyue, ‘kan?
Nilaimu berapa?
Bibi,
nilai itu
pas-pasan saja pun sudah cukup.
Aku juga bilang begitu ke Xian.
Nilai itu pas-pasan saja pun sudah cukup.
Namun, Xian ini…
Suka belajar, juga selalu mau unggul.
Sudahlah. Jangan banyak bicara. Cepatlah makan.
Xian sekali lihat juga tahu anak baik.
Kelak pasti berhasil.
Ini karena didikanmu bagus, Ding.
Kamu bicara apa? Malu sekali.
Kelak harus minta petunjuk padamu.
Minta petunjuk padamu.
Saling belajar…
Iya. Dalam belajar,
Xian tidak pernah membuatku khawatir.
Siyue,
kelak jika bermasalah dalam belajar,
kalian harus saling berdiskusi.
Xian mengerti semuanya.
Tidak masalah, Bibi.
Pasti.
Bagus sekali…
Kalian…
Kelak harus banyak menjalin hubungan.
Karena Kakek kalian pernah melakukan
perjodohan saat kecil untuk kalian.
Untuk apa mengatakan ini?
Karena sudah menyinggungnya,
sungguh ada hal ini.
Namun, sekarang ini
masih terlalu awal bagi mereka.
Karena mereka masih SMA.
Benar. Iya…
Belajar lebih penting.
Mari…
Bagaimana memproses pembatalan pernikahan?
Anak ini… Bibi Ye bercanda denganmu.
Kamu malah menganggapnya serius.
Iya…
Aku juga bercanda dengan Bibi.
Mari…
Anak ini menarik sekali.
Siapa yang menginginkanmu?
Paman Ding, Bibi Ye, kalian makanlah.
Aku sudah kenyang.
Makan begitu sedikit.
Tadi pagi makan terlalu kenyang. Kalian makanlah.
Aku… Aku juga sudah kenyang.
Aku juga sudah kenyang.
Mari… Tidak usah memedulikan mereka.
Mari… Maaf.
Anak laki-laki seusia ini,
memang sedikit memberontak.
Benar…
Anak kami juga begitu.
Benar. Mereka juga begitu.
Kak, aku mau ke toilet.
Baik. Kubawa kamu pergi.
Nilaiku 695.
Xian kami sungguh pintar.
Aku tidak perlu mencemaskannya.
Xian kami mengerti semuanya.
Ibunya masih berpikir menjodohkannya dengan Siyue.
Zaman sekarang ini, siapa yang melakukan perjodohan saat kecil?
Iya. Lucu sekali.
Kalian melihat benjolan di kepalanya?
Mirip seperti sebuah tanduk, tidak?
Masih menghadang di sana, dia kira kita tidak melihatnya.
Mirip seperti monster Shrek.
Yang berwarna hijau itu, ya?
Dia juga punya istri, siapa namanya?
Fiona.
Putri Fiona.
Bagaimana?
Memiliki tunangan
rasanya enak, tidak?
Bisakah kamu jangan banyak bicara?
Tendang lagi, kamu tendang lagi.
Kak, sudah tidak ada tisu.
Jangan-jangan… Semuanya kedengaran?
Bagaimana ini?
Buka pintu.
Pertanggungjawabkan kesalahan yang dibuat oleh dirimu sendiri. Cepat.
Monster kecil…
Gadis cantik, ada apa?
Di toilet sudah tidak ada tisu.
Kamu punya, tidak?
Punya.
Pinjam tisu…
Tidak boleh minum lagi…
Tidak bisa, tidak boleh minum lagi, Zhou.
Apa kamu sudah mendengar semuanya tadi?
Kemampuan minum birmu meningkat.
Jika aku membatalkan pernikahan,
apa kamu akan senang?
Iya.
Kalau begitu, aku tidak membatalkannya.
Tanda-tanda pemberontakan remaja yang kedua,
sengaja tidak mau melakukan dengan yang kamu harapkan.
Tisu sudah datang.
Anak ini.
Kamu ini,
sedikit pun tidak fleksibel.
Hari ini kesempatan yang begitu bagus,
kamu malah tidak bicara lebih banyak
dengan Zhou Siyue.
Tidak tahu mau bicara apa dengannya.
Tidak ada yang bisa dibicarakan.
Kamu sama dengan Ayahmu.
Sedikit pun tidak bisa bergaul.
Ke depannya di masyarakat,
pasti akan kesulitan.
Kamu lihat Zhou Siyue,
sekali dilihat saja sudah tahu, kalau dia sangat disukai orang.
Bukankah semua kehidupan pergaulanku dihancurkan olehmu?
Jaga omonganmu.
Kamu mencari apa?
Di mana topiku?
Tidak ada di sini, jangan menyentuhnya.
Jika kamu membuatnya berantakan, aku tidak bisa membereskannya.
Cepat pergi.
Kalau begitu, apakah kamu tahu di sekitar sini ada apotek, tidak?
Mana kutahu?
Tunggu aku selesai beberes-beres, baru kucarikan obat untukmu.
Xian.
Kalau tidak, Ayah yang menemanimu.
Tidak perlu, Ayah. Aku pergi sendiri saja.
Aku pergi ke apotek, ya.
Bagus sekali.
Sampah.
Tidak berguna.
Apa yang kamu lakukan nanti siang?
Bermain bola.
Kak, kamu tidak melihat kakiku yang cedera seperti ini?
Bisakah kamu sedikit manusiawi?
Sakit.
Kamu masih tahu sakit, ya?
Bukankah kamu lumayan senang
membicarakan orang lain tadi?
Aku tidak bercanda denganmu, aku benaran sakit.
Juga,
kenapa rasanya
semakin sakit?
Kalau tidak,
kalian bawa aku untuk melihatnya.
Kebetulan aku mengetahui sebuah tempat.
Tempat apa?
Bisakah jangan mengajakku sakit bersamamu?
Anak muda, sakit sedikit begini saja sudah tidak tahan?
Pak, bagaimana kalau lebih pelan sedikit?
Sudah mau selesai.
Aku sudah agak tidak tahan.
[Toko Obat Wan Wei Tang]
Gadis kecil,
kamu dari Sekolah Menengah Shenhai, ‘kan?
Sekolah sudah mau dimulai.
Aku sudah tahu apa yang kamu cari.
Ini,
untuk meningkatkan daya ingat.
Beberapa macam ini,
mintalah orang tuamu
memasakannya untukmu saat pulang nanti.
Aku datang bukan untuk membeli ini.
Jadi, kamu mau membeli…?
Aku… Ini…
Kamu… Kamu ini menabrak apa?
Menabrak hantu.
Aku tidak peduli kamu menabrak apa, aku rekomendasikan ini
untukmu.
Aku menjamin, hari ini kamu mengolesnya,
besok akan sembuh seperti semula,
seperti tidak tabrakan sama sekali.
Mari, dicoba.
Semangat…
Aku membayarnya dulu.
Tahan sedikit.
Siyue, aku pergi bersamamu.
Bos, aku mau membayar.
Tunggu sebentar.
Kebetulan sekali.
Siapa yang kebetulan denganmu?
Kenapa benjolanmu semakin besar?
Malas berdebat denganmu.
Bos, aku tidak jadi membeli.
Gadis kecil, kamu belum membayarnya.
Aku tidak memakainya.
Ini sudah dibuka, bagaimana aku bisa menjualnya lagi untuk orang lain?
Harganya berapa?
Harga aslinya 100 Yuan, kulihat kalian adalah siswa,
kuberi diskon 20%.
Berikan saja 80 Yuan…
80 Yuan?
Di kampung halaman kami, ini hanya beberapa Yuan saja.
Ini adalah barang paten toko kami,
modalnya sangat mahal.
Itu… Bos, bolehkah aku membeli setengah botol saja?
Setengah botol?
Gadis kecil, kamu bercanda denganku?
Bos, mari, kubeli.
Ini uang untuk mengurut kaki orang yang di dalam itu, ya?
Cukup, tidak?
Ini…
Untuk obat ini.
Terima kasih…
Kubungkus untuk kalian.
Terima kasih, ya.
Kukembalikan padamu minggu depan setelah diberikan uang jajan.
Begini saja.
Traktir aku makan sekarang,
kita sama-sama lunas.
Boleh.
Kamu mau makan apa?
Tentu saja makan besar.
Ayo.
Gadis kecil.
Ini obatmu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Hati-hati, ya.
[Kedai Kopi Shishao]
Bos.
Anda sudah datang?
Berikan aku satu porsi bakso ikan.
Baik.
Bos.
Tambahkan satu telur pindang.
Tunggu sebentar.
Duduk.
Ini makan besar yang kamu maksud?
Restoran ini sudah dibuka selama belasan tahun,
sangat enak.
Masalah hari ini,
kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak.
Biasanya mereka memang begitu.
Mulutnya sembarangan, tapi, tidak berniat jahat.
Mari…
Terima kasih.
Makanlah.
Makan saja.
Tidak ada racun.
Benaran lumayan enak.
Kamu juga, makanlah.
Aku tidak lapar, kamu makan saja.
Di Shenhai banyak makanan enak.
Lain kali jika berkesempatan, kamu boleh mencoba semuanya.
Bos.
Tambahkan satu telur pindang lagi.
Baik.
Tidak perlu, aku makan satu saja sudah cukup.
Telur pindang ini untuk mengompres kepalamu,
bukan untuk dimakan olehmu.
Lihat benjolan di kepalamu itu,
sudah mau menjadi tanduk.
Tanduk? Tanduk apa?
Mari, telur pindang.
Aku mau bayar.
Baik.
Sudah pulang?
Kenapa kamu membeli ini lagi?
Bukankah aku baru membelinya dua hari yang lalu?
Ini direkomendasikan oleh pemandu belanja di swalayan.
Kulihat kualitasnya lumayan.
Yang lebih penting lagi, mendapatkan celemek gratis.
Oh, iya.
Kamu akan mulai sekolah lusa nanti.
Barang-barangmu sudah siap semua, belum?
Aku mulai sekolah besok.
Besok?
Lihatlah aku ini, sekali sibuk, semuanya langsung kacau.
Tidak apa-apa, sama saja.
Sudah mau sekolah, jangan sampai flu.
Sekali berganti musim, perbedaan suhu pagi dan malam sangat besar.
Kuambilkan jaket untukmu.
Tidak perlu…
Tidak apa-apa.
Mungkin saja ada yang membicarakan keburukanku.
Telur pindang.
Telur pindang busuk.
Akhirnya,
besok akan menjadi salah satu siswa
di Sekolah Menengah Shenhai.
Namun, aku berharap,
besok saat mulai sekolah,
jangan sampai aku bertemu
dengan anak sialan itu lagi.
[Sekolah Menengah Shenhai]
Benaran sudah hilang.
Ding Xian.
Cepat.
Kalau tidak, tidak keburu mengejar Ayahmu.
Ayah, kamu pergi dulu saja.
Aku pergi sendiri.
Aku sudah tidak keburu.
Baiklah kalau begitu, kamu pergi sendiri, ya.
Kamu cepat, ya.
Ding Wencheng.
Hari pertama bekerja harus melihat situasi, ya.
Baiklah, aku pergi dulu.
Pelan-pelan.
Ibu, kamu melihat lencana sekolah, tidak?
Tidak ada, kamu meletakkannya di mana?
Aku…
Apa yang kamu tertawakan? Kamu yang mengambil, ya?
Tidak, aku sama sekali tidak menyentuhnya.
Pasti kamu.
Ding Juncong, kamu mengambilnya, ‘kan?
Cepat berikan kepada Kakakmu. Lihat, dia sangat panik.
Aku tidak mengambilnya.
Ding Xian, sudah ketemu, belum?
Belum.
Kamu meletakkannya di mana?
Kamu ini selalu ceroboh.
Aku meletakkannya di meja.
Sudah tidak keburu.
Cepat, Ding Xian. Cepat pergi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Anak perempuan mana boleh langsung duduk di lantai?
Ibu, aku pergi dulu.
Pelan-pelan, hati-hati.
Hei.
Jiang Chen.
Sepedaku sudah kamu pinjam selama musim panas.
Segera antarkan padaku siang ini juga.
Sudah mau telat sekolah.
Bukankah sekolahnya di sebelah sini?
Jangan tutup…
Para guru dan murid-murid sekalian,
di musim yang baik ini, di mana angin
memberkati segalanya dan bunga bermekaran di ranting,
sekolah kami menyambut sekelompok siswa baru lagi.
Di sini, saya mengucapkan selamat datang
untuk kedatangan mereka.
Dalam ujian masuk perguruan tinggi yang baru saja selesai,
lagi-lagi,
Sekolah Menengah Shenhai mendapatkan…
Murid ini,
kenapa telat di hari pertama sekolah?
Aku tersesat.
Tersesat?
Kenapa kamu tidak hilang saja?
Berdiri di belakang.
Cepat.
Di sini,
aku menyampaikan ucapan selamat yang tulus kepada kalian semua.
Aku tahu,
banyak dari kalian yang masuk dari SMP sekolah ini.
Aku juga percaya,
pasti kalian tidak asing dengan tempat ini.
Namun,
SMA adalah sebuah awal yang baru.
- Datangnya lumayan pagi, ya. - Kalian akan menghadapi
tantangan yang lebih besar dan baru.
Murid-murid perlu menyesuaikan mentalitas dengan cepat atas semua ini.
Sungguh sial.
Mari ciptakan suasana belajar
yang baik
bersama guru.
Aku sudah mengenalmu begitu lama,
memangnya kenapa kalau aku menggunakan cerminmu sebentar?
Tidak boleh.
Pelit.
Kamu yang pelit.
Kalau begitu, pinjamkan padaku sebentar.
Aku tak ingin meminjamkannya padamu.
Baik.
Persahabatan setelah kenal bertahun-tahun,
kenapa langsung retak begitu saja?
Kong Shadi.
Apa, Song Ziqi?
Kenapa aku tidak bisa lepas dari cengkeramanmu?
Siapa yang ingin semeja denganmu?
Kamu hebat. Terlambat di hari pertama sekolah.
Takut apa?
Bagaimanapun, bukan hanya aku seorang yang terlambat.
Kenapa melihatku?
Apa ada tempat lain yang bisa kududuki?
Di mana lencana sekolahmu?
Kalian berdua gawat.
Pasti akan menjadi
sasaran perlindungan utama Bibi Liu.
Bibi Liu?
Siapa?
Kamu tidak tahu, ya?
Orang yang mengoceh
di upacara pembukaan sekolah pagi ini.
Sama persis dengan Bibiku.
Dia mengurus semuanya.
Dari nilai sekolah sampai seberapa panjang rambutmu.
Selama itu hal yang bisa diurus, dia akan mengurus semuanya.
Seharusnya, tadi kalian berdua sudah diberi pelajaran.
[SMA III-4]
Halo, para murid.
Aku Guru Politik kalian yang baru.
Namaku Ding Wencheng.
Guru Ding.
Bisakah kita langsung membahas soal?
Bisa juga.
Kalau begitu, keluarkan soal ujian tahun lalu.
Kita lihat pertanyaan pertama.
Berdiri.
Halo, Guru.
Duduklah.
Deng Wanwan, sebelum pemilihan ketua kelas secara resmi,
kamu menjadi ketua kelas sementara, ya.
Baik.
Aku akan melengkapi beberapa poin lagi.
Lihat dirinya yang angkuh itu.
- Ujian masuk universitas kali ini… - Setelah Yang Chunzi cuti,
dia menjadi besar kepala.
Dia itu sesuatu yang sangat sukar digapai.
Mulai saat ini,
resmi dimulai.
Tidak ada kata mundur saat menarik busur.
Karena kalian sudah menginjakkan kaki di pintu ini,
[Setelah datang ke Sekolah Menengah Shenhai, tidak ada kata mundur saat menarik busur]
kalian itulah murid Sekolah Menengah Shenhai.
Setidaknya, kalian harus layak
dicap sebagai murid Sekolah Menengah Shenhai.
Kalian harus siap mental untuk belajar.
Kamu tidak perlu mencatat ocehan semacam ini
di bukumu, ‘kan?
Mata pelajaran banyak, dan tingkat kesulitan tinggi.
Tidak adakah yang mengajarimu untuk tidak melihat sembarangan?
Ada lagi,
aku memiliki nama.
Baik.
Aku mengerti.
Kuberi tahu kamu.
Nanti, kurangi mendekatiku.
Sebenarnya, Sekolah Menengah ternama…
Aku mendekatimu?
Saat kalian SMP…
Siapa yang memintamu selalu berbicara denganku?
Jangan sok dekat denganku.
Tempat duduk akan segera diubah.
Sebagus apa pun, kita hanya teman semeja sementara.
Baik.
Teman semeja sementara.
Mengenai tempat duduk,
jangan terburu-buru mengubahnya dulu.
Sebulan lagi, ada ujian menyeluruh.
Aku memberi kalian satu bulan
untuk mempelajari semua poin pengetahuan
yang sudah kalian pelajari sebelumnya.
Sebulan lagi, kita akan menyesuaikan kursi
sesuai dengan nilai kalian.
Ada lagi.
Mulai hari ini,
jika aku menemukan siapa pun ke sekolah tanpa lencana sekolah,
aku akan langsung memulangkannya.
Aku tidak akan menyebut namanya.
Siapa yang kumaksud, dirinya sendiri seharusnya sudah mengerti.
Paman Ding.
Bocong.
Tak kusangka kau mengajar di kelas kami.
Kamu duduk di mana?
Duduk di sana.
Lihatlah penglihatanku ini, aku bahkan tidak melihatmu.
Buku pelajaran SMA tiga tertumpuk begitu tinggi,
tidak terlihat, itu hal yang wajar.
Tak kusangka kamu sudah tumbuh sebesar ini.
Kurasa baru kemarin
kamu membawa Xian berlarian di jalanan.
Oh, iya, Paman Ding.
Xian juga bersekolah di sini, ‘kan?
Dia di SMA I-3.
Xian selalu menjadikanmu tujuan untuk belajar.
Dia berusaha keras masuk ke Shenhai.
Iyakah? SMA I-3 itu kelas utama, ‘kan?
Jauh lebih hebat daripada saat aku baru masuk.
Paman Ding, aku lega Anda bisa datang ke sekolah.
Jika begini,
Xian dan Anda bisa saling menjaga.
Benar. Saat siang,
aku bisa makan bersama Xian.
Aku harus segera pergi.
Mereka memintaku mengadakan rapat.
Anda pergi dulu.
Paman Ding.
Baik, terima kasih.
Hati-hati.
[Ding Wen]
[Ding Wencheng]
Siyue, ayo, pergi makan.
Ayo, teman semeja sementara.
Kalian masih mau pergi atau tidak?
Aku sudah kelaparan.
Ayo.
Tunggu.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan dengan kalian.
Bukankah sebentar lagi Hari Guru?
Lihatlah hadiah apa yang harus disiapkan untuk guru.
Oh, iya, Siyue.
Guru Liu memintamu ke sana.
Mengatakan sesuatu tentang grup Olimpiade.
Kalau begitu, kalian tunggu aku sebentar.
Baik.
Kenapa Zhou Siyue belum datang?
Jika dia masih tidak datang, di kantin sudah tidak ada apa-apa.
Dia pergi ke mana?
Tidak tahu.
Ding Xian, ayo, makan bersama.
Kudengar kantin SMA sangat bagus,
berbeda dengan kantin SMP sekolah ini sebelumnya.
Benar, jangan menunggunya lagi.
Ayo, pergi makan.
Ayah masih menemani makan di sekolah,
itu sangat canggung, ‘kan?
Kalian pergi saja.
Kenapa lari lagi?
Semua salah kalian.
Selalu mengganggu dia saat pagi hari,
jadi, dia tidak mau makan dengan kita.
Apa hubungannya denganku?
Kamu harus bertanya pada Tuan Muda Zhou di sampingku.
Bagaimana dia memancingnya?
Apa masalahnya denganku?
Lalu, kamu jelaskan padaku.
Kenapa dia lari begitu melihatmu?
Kakinya berada di tubuhnya sendiri,
kamu harus bertanya padanya.
Kamu tidak bisa berkata begitu.
Bukankah kalian memiliki
perjodohan saat kecil?
Apa?
Kamu tidak tahu, ya?
Sini, kuberi tahu kamu.
Malam itu, angin hitam sangat kencang,
dan aku tidak bisa melihat jariku.
Tuan Muda Zhou, kita…
Perkataan kalian tidak berujung, ya?
Tidak mengatakannya lagi.
Aku bercanda, aku tidak mengatakannya.
Nanti saja.
Xian.
Kakak Kelas.
Kamu memang baik, sudah masuk Sekolah Menengah Shenhai juga tidak tahu mencariku.
Bukankah aku takut kamu terlalu sibuk?
SMA tiga.
Memikirkannya saja sudah menakutkan.
Tidak setakut itu.
Kamu? Bagaimana perasaanmu setelah datang?
Aku tidak berbohong padamu, ‘kan?
Tekanan Sekolah Menengah Shenhai itu besar.
Aku tidak bercanda denganmu.
Di sini, murid SMP sekolah ini dan dari sekolah lain
sungguh berbeda.
Aku masih merasa tidak ada yang luar biasa.
Kamu ini, jangan selalu berpikir terlalu banyak.
Dengan memperbanyak teman,
kehidupan di SMA Shenhai akan lebih bermakna.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Ini, cobalah.
Barang terkenal di Sekolah Menengah Shenhai, daging rebus merah.
Kesejahteraan SMA tiga.
Kamu lihat.
Tak diduga, Monster Kecil mengenal orang itu.
Enak.
Siapa?
Aku pernah mendengar tentang orang itu.
Namanya Su Bocong
dari kelas SMA tiga jurusan IPS.
Dia lembut dan jantan.
Nilai sekolahnya juga sangat bagus.
Berbeda dengan kita.
Kamu itu karena dia tampan, ‘kan?
Sepertinya dia juga lulusan dari Keshan.
Tak heran dia mengenal Monster Kecil.
Makanlah makananmu. Bisa, tidak?
Dengarkan perkataanku.
Kudengar orang ini sangat hebat.
Nilai sekolahnya sangat bagus.
Kuncinya yaitu berusaha keras.
Dia tidak pernah keluar dari sepuluh besar dalam tiga tahun.
Sungguh kejam.
Itu sangat bagus.
Siyue, apa kamu sudah terpikir akan membeli apa?
- Apanya? - Hadiah hari guru.
Aku baru mengatakannya pagi ini.
Hitungkan aku juga.
Kamu sembarangan mendaftar apa?
Apa dia datang padamu?
Lihat saja nanti.
Ding Xian, buku pelajaranmu sangat baru.
Apa kamu tidak perlu mengikuti bimbingan belajar saat liburan?
Tidak.
Kalau begitu, kamu tidak terlalu cemas, ya.
Banyak siswa di kelas yang sudah selesai mempelajari
buku pelajaran semester pertama SMA.
Lalu, kenapa jika sudah belajar?
Aku sudah melupakan semuanya.
Tidak bermain dengan baik saat liburan.
Juga, mengira sudah bisa santai
karena naik dari SMP sekolah ini.
Namun, bukankah saat itu buku pelajaran belum dibagi?
Kamu bisa meminjamnya dari kakak kelas.
Aku hampir lupa.
Kamu bukan dari SMP sekolah ini, ‘kan?
Tampaknya kamu lulusan pertama dari Keshan.
Jadi, tidak heran kamu tidak bisa meminjam.
[SMA I-3]
Berdiri.
Halo, Guru.
Duduklah.
Pelajaran ini, kita akan mempelajari tentang fungsi.
Sebenarnya, fungsi sangat mudah.
Tidak serumit yang kalian pikirkan.
Kita langsung masuk ke soal yang merupakan
poin penting ujian masuk perguruan tinggi dari tahun sebelumnya.
Soal seperti ini,
pada dasarnya itu termasuk soal mudah yang mudah mendapatkan nilai.
Temukan f(x).
Bagaimana cara menyelesaikannya?
Metode koefisien tak tentu.
Bagaimana? Katakan lebih keras.
Ini semua poin pengetahuan yang sudah pernah diajarkan.
Kenapa ada murid yang masih belum bisa?
Siswi di baris belakang.
Jangan mencari lagi.
Jangan melihat lagi, itu kamu.
Berdiri.
Bagaimana cara menyelesaikan soal ini?
Aku tidak bisa.
Apa?
Zhou Siyue.
Kamu saja.
Membaca buku di luar buku pelajaran.
Kali ini pasti tak bisa menjawabnya, ‘kan?
Metode koefisien tak tentu yaitu f(x),
sama dengan ax kuadrat ditambah bx ditambah c.
Lalu, substitusikan rumus ini ke rumus yang diketahui.
a yang diminta sama dengan setengah.
b sama dengan minus dua.
Diketahui juga bahwa f (0) sama dengan dua.
Jadi, c yang diminta sama dengan dua.
Sangat bagus.
Zhou Siyue, kamu duduklah.
Kamu juga, duduklah.
Semua sudah mengerti, ‘kan?
Sudah mengerti.
[Robot]
Tertarik, ya?
Tidak.
Kurangi narsistikmu.
Aku bertanya tentang buku ini.
Bukan bertanya tentang diriku.
Kali ini seharusnya tidak terhitung mendekatimu, ‘kan?
Teman semeja sementara.
Membosankan.
Kamu mencatat begitu banyak,
apa kamu bisa melihatnya?
Tidak perlu kamu atur.
Paragraf ini,
satu-satunya yang berguna hanya rumus ini.
Kamu cukup menghafalnya saja.
Jika kamu meneruskan kebiasaanmu
mencatat semuanya,
kamu akan segera dikeluarkan dari kelas utama.
Bukankah kamu juga baru melewati nilai kelulusan minimum?
Kamu peringkat 45, aku peringkat 38.
Atas dasar apa kamu mau mengguruiku?