អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP01
សូមក្រឡេកមើលសារព័ត៌មានរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ហេអ្នកនៅទីនោះ
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីរកមើលនរណាម្នាក់។
នោះមិនអីទេ។ អ្នកមិនអាចប្រឆាំងនឹងច្បាប់បានទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរនាទី។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែពីរនាទី។
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើដូចនេះខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ចូវស៊ីយឿ។
Zhou Siyue ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ!
Zhou Siyue ចេញមកឥឡូវនេះ!
បើអ្នកមិនចេញមកទេខ្ញុំនឹងចូលទៅ
ចូវស៊ីយឿ។
Zhou Siyue ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ឌិនស៊ាន
ចូវស៊ីយឿ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
អ្នកមិនទទួលការហៅទូរស័ព្ទឬសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចេញមកជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំគ្មានចេតនាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ផ្តោតលើថ្នាក់របស់អ្នក។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
យើងបានសន្យាថានឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបំពេញតាមការសន្យាហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង,
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើវាពិតជាមានបញ្ហា,
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ឌិនស៊ាន
យើងទាំងពីរមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្វី?
ចូវស៊ីយឿ។
តើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យសកម្ម។
ខែសីហាឆ្នាំ ២០០៩ ។
រដូវក្តៅនៅភាគខាងត្បូងពិតជាក្តៅណាស់។
យើងបាននិយាយលាដល់ទីក្រុងកានសាន
ហើយបានផ្លាស់ទៅស៊ីនហៃ។
អ្វីៗនៅខាងក្រៅបង្អួចគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសេនហៃទីក្រុងនេះ
អាចជាមិត្តនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រក្សាឱ្យបាននូវចំណាត់ថ្នាក់ល្អរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតមិត្តថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗអាចដំណើរការល្អ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
ស៊ីអាន។
សៀវភៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ីយូ
កូនសោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខ្ជិល?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំស្ពឹកកជើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះឈរ?
ប្រញាប់ឡើងហើយផ្លាស់ទីរបស់របររបស់អ្នក។ កុំខ្ជិល។
ឌិងជុងកុង
ធំទូលាយណាស់។
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន
យើងត្រូវការអាហារក្រៅនៅពេលក្រោយ។
បាទទូរទឹកកកដាក់វាទល់នឹងជញ្ជាំង។
នៅសល់អាចដាក់នៅក្នុងបន្ទប់គេងទីពីរ។
កុង, ស៊ីអាន
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកបន្ទប់តែមួយ។
- ខ្ញុំ​បដិសេធ។ - ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ខ្ញុំធំឡើងហើយ
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់ទេ។
ឬខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងសាលា។
រស់នៅក្នុងសាលា?
ជាមួយនឹងផ្ទះល្វែងល្អបែបនេះតើអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយលុយលើវាទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងមានលុយច្រើនពេកទេ?
វិចិត្រ។ វិចិត្រ។
នៅតែមានបន្ទប់តូចមួយនៅសល់។
វាមិនចាំបាច់ប្រើជាការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើជាបន្ទប់គេងសម្រាប់ពួកគេ។
មិនអីទេវ៉ាន់សៀន?
យល់ព្រម។ អ្នកទាំងពីរអាចជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
យ៉ាង​យឺត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឌិងជុងកុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ម៉ាក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក!
សុំទោស។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនអីទេបើមិនសុំទោស
បន្ទប់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
តើអ្នកចង់បានបន្ទប់ធំបែបនេះដើម្បីអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់នេះ!
ស៊ីអានអ្នកគឺជាបងស្រីច្បង
គ្រាន់តែមានអាកប្បកិរិយាដូចមួយហើយអនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកមានវាយល់ព្រម?
ម៉ាក់។
វ៉ាន់ស៊ានតើករណីពេទ្យខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
រកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក ...
តើករណីវេជ្ជសាស្ត្របានបាត់ដោយរបៀបណា?
Xian តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
បើអ្នកមិនអីទេសូមប្រញាប់ឡើង
គ្រួសារចូវកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
កុំខ្ជិល។ ប្រញាប់​ឡើង។
មកដល់ហើយ!
- ចូវ - វេនឆេង
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការមកលេងរបស់អ្នក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ជំរាបសួរពូចូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
- សួស្តីពូចូវ - សួស្តីពូចូវ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរពួកគេទេ។
ផ្លាស់ប្តូរពួកគេប្រសើរជាង។
យើងមិនចង់ប្រឡាក់កំរាលឥដ្ឋរបស់អ្នកទេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកអំពីរឿងសាលា។
គ្រាន់តែយករបស់ទាំងនេះជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែចូលមក។
ស៊ាវយ៉ុន
Wencheng នៅទីនេះ។
សួស្តី។
រវល់ណាស់នៅទីនេះមែនទេ?
ឌីងវ៉ាន់ស៊ានសូមស្វាគមន៍
នេះ​គឺជា
មីងលីដែលខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ត្រូវទេ?
សុំទោសអ្នកមីងលី
តាមពិតម្តាយខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីអ្នកពីមុនទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នកជាមួយស៊ីអាន។
ត្រូវទេ?
សញ្ញាដំបូងនៃដំណាក់កាលបះបោរនៃវ័យជំទង់
កុហកដោយមិនព្រិចភ្នែក។
មីងលីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីល្អបែបនេះ។
Wencheng សូមអង្គុយចុះ
ត្រូវហើយចូលមក
សូមអង្គុយចុះហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារ។
យល់ព្រម។ ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
dadពុករបស់អ្នកនិងពូចូវគឺជាមិត្តភក្តិតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
វាទាំងអស់សម្រាប់ជំនួយរបស់ពូចូវដែលdadពុករបស់អ្នកអាចធ្វើការនៅស៊ីនហៃ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃអីអ្នកទាំងពីរ
មុនពេលអ្នកមក,
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xiaoyun ថា
- វាយូរពេកហើយតាំងពីលើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបវេនឆេន - សូមអង្គុយចុះ
យើងត្រូវតែមានភេសជ្ជៈល្អនៅយប់នេះ។
ត្រូវទេ? ភេសជ្ជៈល្អ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកមិនជំទាស់ទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏គួរផឹកខ្លះដែរ។
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
ពួកគេគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ស៊ីយូ។
ពួកគេមកលេងហ្គេមនៅថ្ងៃនេះ។
អ៊ុំពូមីង។
-សួស្តី -ស៊ីយូយូនៅឯណា?
គាត់ងងុយដេកម្តងទៀត។
យកគាត់ចេញ។
កូនចូវឈប់គេងទៅ
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងសុំឱ្យអ្នកមកញ៉ាំអាហារ!
មកដល់។
ការសិក្សាធ្វើឱ្យក្មេងៗសព្វថ្ងៃនឿយហត់ពេក។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ស៊ីយូ
សូមជំរាបសួរពូមីងឌីងនិងអ្នកមីងយាយ។
ជំរាបសួរពូឌីងមីងយាយ។
អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
សុំទោសដែលគាត់មកយឺត
អ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ? ឆាប់​ឡើង។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយដែលយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
តោះដុតនំនិងអបអរសាទរ។
ត្រូវហើយស្វាគមន៍បុរស!
សូមអរគុណ។ សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
សូមអរគុណច្រើន។
ជួយខ្លួនឯង។
ស៊ីអានតើអ្នកនៅចាំទេ?
នេះគឺជាស៊ីយូ។ អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ស៊ីយូ
ពិតជាក្មេងប្រុសសង្ហា។
អ្នកធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានឱបអ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
តើពេលវេលាហើរយ៉ាងដូចម្តេច!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរៀននៅវិទ្យាល័យ
ត្រូវហើយស៊ីអាន
ខ្ញុំលឺថាឋានៈរបស់អ្នកខ្ពស់ក្នុងការប្រលងចូលរៀនមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ។
៦៩៥ ។
អស្ចារ្យណាស់។
វាមិនល្អទេ។
ស៊ីអានរបស់យើង
នាងរៀនរហូតដល់ម៉ោង ២ រំលងអាធ្រាត្រ
ហើយនាងនឹងមិនស្តាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងចូលចិត្តសិក្សាណាស់។
ស៊ីយឿតើថ្នាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ?
៦៨០ ។
ប៉ុន្តែស្ទើរតែមិនឈានដល់ពិន្ទុឆ្លងកាត់អប្បបរមា។
ស៊ីយឿមានទេពកោសល្យណាស់។
គាត់បានប្រលងជាប់ទោះបីជាគាត់បានប្រលងដោយចៃដន្យក៏ដោយ
មុនពេលប្រលងយើងលេងវីដេអូហ្គេមជាមួយគ្នា។
អ្នកក៏ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ស៊ីយូដែរមែនទេ?
តើអ្នកមានពិន្ទុប៉ុន្មាន?
មីង។
មិនថាថ្នាក់ណាទេ
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ស៊ីអាន
គ្រប់គ្រាន់គឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែស៊ីអានរបស់យើង
នាងស្រឡាញ់ការសិក្សាខ្លាំងណាស់ហើយមិនចង់ចាញ់អ្នកណាឡើយ។
យល់ព្រម។ និយាយតិចហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាស៊ីអានគឺជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់។
នាងប្រាកដជានឹងសម្រេចបានអ្វីមួយនៅពេលអនាគត។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានបង្រៀននាងយ៉ាងល្អឌីង
នោះមិនមែនជាឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
រៀនពីខ្ញុំ?
យើងរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជា​ការ​ពិត។ ទាក់ទងនឹងការសិក្សារបស់នាង
សៀនមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ស៊ីយូ
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាអំពីការសិក្សា
អ្នកទាំងពីរអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
សៀនស៊ានស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
គ្មានបញ្ហាទេអ្នកមីង
ខ្ញុំ​នឹង។
អស្ចារ្យណាស់។
ពួក​ឯង
គួរទាក់ទងបន្ថែមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យ៉ាងណាមិញជីតារបស់អ្នក
មានគម្រោងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពីរឿងនោះ?
ប៉ុន្តែប្រធានបទទៅទីនោះដោយធម្មជាតិ។
នោះពិតជាករណីមែន។
ប៉ុន្តែវាលឿនពេកសម្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេត្រូវដាក់ការសិក្សាជាមុនសិន។
ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីផ្តាច់គូស្វាមីភរិយា?
អ្នកគឺជាក្មេងបែបនេះ។ មីងរបស់អ្នកគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ហើយអ្នកយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចជាមួយមីងយាយ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលជាក្មេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកណាចង់បានអ្នក?
ពូឌីងមីងយាយសូមអភ័យទោសផង។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
តើអ្នកញ៉ាំតិចតួចទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេកនៅព្រឹកនេះ។ សូមបន្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំឆ្អែតហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកកុំព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេ។
សូមទោសចំពោះពួកគេ។
ក្មេងប្រុសនៅអាយុនេះគឺ
ប្រភេទបះបោរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចគ្នានៅទីនេះផងដែរ។
ត្រូវហើយពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
បងស្រីខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបាន ៦៩៥ ។
សៀនស៊ានរបស់យើងគឺជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់។
នាងមិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ស៊ីអានស៊ានរបស់យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ម្តាយរបស់នាងចង់ទាមទារសម្ព័ន្ធភាពជាមួយស៊ីយូ។
តើអ្នកណានៅតែធ្វើឱ្យកូនចិញ្ចឹមសព្វថ្ងៃនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
តើអ្នកបានឃើញស្នាមជាំនៅលើក្បាលរបស់នាងទេ?
តើវាមិនដូចជាស្នែងទេឬ?
នាងព្យាយាមលាក់វាពីយើងប៉ុន្តែយើងនៅតែអាចឃើញ។
ដូចជាបិសាច Shrek ។
ពណ៌បៃតងនោះមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាប្រពន្ធគាត់?
ហ្វីអូណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីហ្វីអូណា
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ឥឡូវអ្នកមានគូដណ្តឹងហើយ
តើអ្នកអាចកាត់កាក់បានទេ?
តើអ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ស៊ីសក្រដាសអនាម័យអស់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកគិតថានាង heard អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បើក​ទ្វា។
ជួសជុលកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។ ប្រញាប់ឡើង។
បិសាច ...
សម្រស់តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីដល់អ្នក?
មិនមានក្រដាសអនាម័យនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
តើអ្នកមានទេ?
បាទ។
ក្រដាស​បង្គន់។ ក្រដាស​បង្គន់។
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ទេមិនអាចផឹកបានទៀតទេចូវ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែ hear អ្វីៗទាំងអស់ទេឬ?
អ្នកពូកែផឹកឥឡូវនេះ
បើខ្ញុំផ្តាច់គូព្រេង
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
សញ្ញាទីពីរនៃដំណាក់កាលបះបោរនៃវ័យជំទង់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
នេះគឺជាក្រដាសរបស់អ្នក។
ក្មេងនេះ។
មើលអ្នក។
អ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបចាប់យកឱកាសនៅពេលវាមកដល់ទេ។
ថ្ងៃនេះជាឱកាសល្អណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
និយាយជាមួយស៊ីយូបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
មិនមានអ្វីសម្រាប់យើងនិយាយអំពី។
អ្នកគឺដូចជាdadពុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបទំនាក់ទំនងសង្គមទេ។
នៅពេលអ្នកចូលក្នុងសង្គមនាពេលអនាគត
អ្នកប្រាកដជានឹងមានគុណវិបត្តិ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល Zhou Siyue
គាត់ត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
តើជីវិតសង្គមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយម្តាយអ្នកបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
តើមួករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាមិននៅទីនេះទេ។ បញ្ឈប់នោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំវាបានទេ។
ទៅ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថាកន្លែងលក់ថ្នាំនៅឯណាទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អខ្ញុំនឹងរកមើលថ្នាំរបស់អ្នក។
សៀនស៊ាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក?
ទេប៉ា។ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់ថ្នាំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ធុងសំរាម។
ធុញទ្រាន់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅរសៀលនេះ?
លេង​បាល់បោះ។
អ្នកមិនឃើញទេថាជើងខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចបង្ហាញការអាណិតអាសូរខ្លះបានទេ?
អ៊ូច!
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាវាឈឺចាប់។
នៅពេលអ្នកនិយាយអាក្រក់អំពីក្មេងស្រីឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
និង
វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ប្រហែលជា
អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
វា​នៅឯណា?
តើអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលអ្នកឈឺចាប់?
ក្មេងអើយអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នេះបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
វានឹងត្រូវបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកមកពីវិទ្យាល័យសៀនហៃ?
ពាក្យថ្មីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរកអ្វី។
នេះ។
ដើម្បីជួយបង្កើនការចងចាំរបស់អ្នក។
ទាំងនេះ។
យកពួកគេមកវិញ។
សូមឱ្យparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកឆ្អិនពួកគេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់របស់ទាំងនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានប៉ះទង្គិចអ្វី?
ប្រភេទខ្មោចខ្លះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបុក ខ្ញុំសូមណែនាំ
នេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាបើអ្នកអនុវត្តវានៅថ្ងៃនេះ
អ្នកល្អដូចថ្ងៃស្អែកថ្មី
ដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់ប៉ះទង្គិចអ្វីសោះ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រជាមុន។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ស៊ីយឿខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Boss, វិក័យប័ត្រ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
មិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដុំរបស់អ្នកកាន់តែធំ?
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ
អ្នកនាងមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
វាត្រូវបានបើក។ តើខ្ញុំអាចលក់វាទៅអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
វាគួរតែ ១០០ ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាសិស្ស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ ២០% ។
80 បន្ទាប់មក។
៨០?
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំមានតែ ១០ យ័នប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាប៉ាតង់របស់ហាងយើងខ្ញុំ។
ការចំណាយរបស់វាខ្ពស់។
តើខ្ញុំអាចទិញពាក់កណ្តាលបានទេ?
ពាក់កណ្តាល?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេកញ្ញា?
ចៅហ្វាយខ្ញុំនឹងយកវា។
នេះសម្រាប់ម៉ាស្សាបាតជើងមែនទេ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
នេះ​គឺជា?
ចំពោះថ្នាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរុំវាឱ្យអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំយកលុយហោប៉ៅខ្ញុំនៅសប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ចុះ​ចំណែក
ព្យាបាលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកយើងគឺសូម្បីតែ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ជាការពិតអាហារដ៏ធំមួយ។
តោះ​ទៅ។
កញ្ញា
ថ្នាំរបស់អ្នក
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
ថែរក្សា។
ថៅកែ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឱ្យបាល់ត្រីខ្លះមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ថៅកែ។
ស៊ុតមាន់មួយដុំទៀត។
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើនេះជាអាហារធំដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ហាងនេះនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
អាហាររបស់វាគឺឆ្ងាញ់។
អំពីរឿងនោះនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែដូចនោះ។
មាត់ធំប៉ុន្តែពួកគេមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មានរសជាតិ។
វាមិនមានជាតិពុលទេ។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ វាសម្រាប់អ្នក។
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅស៊ីនហៃ។
អ្នកអាចសាកល្បងប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស។
ថៅកែ។
ស៊ុតមាន់មួយដុំទៀត។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយទៀតទេ។ មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគឺសម្រាប់ការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នក។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកញ៉ាំទេ។
មើលដុំរបស់អ្នកនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាកំពុងក្លាយជាស្នែង។
ស្នែង? ស្នែងអ្វី?
នៅទីនេះអ្នកគឺជាស៊ុត។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានមួយផ្សេងទៀតនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទិញមួយកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ជំនួយការហាងបានណែនាំខ្ញុំឱ្យទិញវា។
គុណភាពមើលទៅល្អ។
ហើយពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវអៀមដោយឥតគិតថ្លៃ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យថ្មីនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំច្រលំដោយសាររឿងជាច្រើន។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ វាគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ពាក្យថ្មីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។ ប្រយ័ត្នកុំអោយមានជំងឺផ្តាសាយ។
មានភាពខុសប្លែកគ្នានៃសីតុណ្ហភាពពេលថ្ងៃនិងពេលយប់ដ៏ធំនៅក្នុងរដូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកអាវធំឱ្យអ្នក។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ
ស៊ុតសមុទ្រ។
ស៊ុតឆោតល្ងង់។
ថ្ងៃស្អែក
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងក្លាយជា
សមាជិកនៃវិទ្យាល័យសៀនហៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលពាក្យចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងមិនជួបទេ
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
វាពិតជាបាត់ទៅហើយ។
ឌិនស៊ាន
ប្រញាប់​ឡើង។
ឬអ្នកនឹងមិនតាមfatherពុកអ្នកទេ។
ប៉ាកូនទៅមុនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យឺត។
មិនអីទេអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឌិងវេនឆេង
មានភាពវៃឆ្លាតជាងមុននៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ថែរក្សា។
ម៉ាក់តើអ្នកបានឃើញផ្លាកសញ្ញាសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេតើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច? តើអ្នកយកវាទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្វីទេ
វាត្រូវតែជាអ្នក។
Ding Juncong តើអ្នកយកវាទេ?
ផ្តល់ឱ្យវាទៅបងស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ មើលថាតើនាងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
Ding Xian តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ។
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
អ្នកដាក់អ្វីៗនៅជុំវិញធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ។
អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
Ding Xian ប្រញាប់ឡើង គ្រាន់តែទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបក្មេងស្រីអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ?
ម៉ាក់លាហើយ
យកវាយឺត។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេ។
ជៀងចេន។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកជិះកង់របស់ខ្ញុំសម្រាប់វិស្សមកាលរដូវក្តៅទាំងមូល។
សូមឱ្យវាមកខ្ញុំវិញនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំយឺតពេលទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាសាលានេះទេ?
កុំបិទទ្វារ!
លោកគ្រូអ្នកគ្រូនិងនិស្សិតជាទីគោរព
ដូចដែលហ្សេហ្វឺរស្វាគមន៍យើង
ហើយផ្ការីកនៅរដូវល្អនេះ
យើងបានស្វាគមន៍និស្សិតថ្មីមួយក្រុមមកកាន់សាលារបស់យើង។
នៅទីនេះសូមបង្ហាញ
ការស្វាគមន៍របស់យើងចំពោះពួកគេ។
នៅក្នុងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិដែលទើបតែឈានមកដល់ទីបញ្ចប់
នាយកដ្ឋានជាន់ខ្ពស់នៃវិទ្យាល័យសឺនហៃ
បានទទួលម្តងទៀត ...
អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតនៅថ្ងៃដំបូងនៃពាក្យថ្មី?
ខ្ញុំវង្វេង។
បាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាត់បង់ខ្លួនឯង?
ទៅឈរនៅខាងក្រោយ!
ទៅ!
នៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការអបអរសាទរដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
សិស្សជាច្រើនមកពីបរិវេណសាលានេះ។
ហើយខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់កន្លែងហើយ។
ប៉ុន្តែ,
វិទ្យាល័យគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកពិតជាឆាប់ណាស់
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
រួមគ្នាជាមួយលោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសាងសង់បាន
បរិយាកាសសិក្សាល្អ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយខ្ញុំដែលខ្ចីកញ្ចក់របស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រិន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ជិលច្រអូស។
បន្ទាប់មកឱ្យកញ្ចក់របស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់ពីស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតមិត្តភាពរបស់យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
គង់សាឌី
តើសុងហ្សីគីជាអ្វី?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបាន?
តើអ្នកណាចង់ក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ នៅថ្ងៃដំបូងអ្នកយឺតពេលទៅសាលារៀន។
អ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយឺតពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានកន្លែងផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំអង្គុយទេ?
តើផ្លាកសញ្ញាសាលារបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
វីអាយភីរបស់មីងលីអ៊ូ។
មីងលីអ៊ូ?
WHO?
អ្នកមិនដឹងទេ?
គ្រូនៅលើពិធីបើក។
និយាយមិនឈប់។
ដូចមីងខ្ញុំដែរ។
គាត់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់ពីថ្នាក់របស់អ្នករហូតដល់ប្រវែងសក់របស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់អាចជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបវាឥឡូវនេះ។
អរុណសួស្តីបុរស។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននយោបាយថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ding Wencheng
លោកឌីង
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមមេរៀនជាមួយលំហាត់ដែលយើងបានធ្វើទេ?
មិនអីទេផងដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នា។ យកក្រដាសឆ្នាំមុន។
សូមក្រឡេកមើលសំណួរទីមួយ។
ក្រោកឈរ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តេងវ៉ាន់វ៉ាន់មុននឹងយើងជ្រើសរើសថ្នាក់ដឹកនាំជាផ្លូវការគឺ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់សម្តែង។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំចង់បន្ថែមចំណុចពីរបី។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលនាងបង្ហាញទេ?
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ -បន្ទាប់ពី Yang Chunzi បានឈប់សម្រាក
នាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
គឺដូចជាកងទ័ពនិងសេះរាប់ពាន់នាក់ឆ្លងកាត់ស្ពានតែមួយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
វាបានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ
មិនមានការថយក្រោយទេ។
ឥឡូវអ្នកបានចូលតាមខ្លោងទ្វារនេះហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសមាជិកនៃវិទ្យាល័យសឺនហាយរួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរស់នៅតាម
ឈ្មោះវិទ្យាល័យសៀនហៃ
អ្នកត្រូវរៀបចំស្មារតីសម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីកត់ចំណាំអំពីការពិភាក្សាដែលគ្មានន័យទាំងនោះមែនទេ?
អ្នកនឹងរៀនមុខវិជ្ជាពិបាក ៗ ជាច្រើន។
តើមានអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាកុំមើលងាយ?
និង
ខ្ញុំមានឈ្មោះ។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។
ហើយខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
កុំព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក?
អ្នកនៅតែនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំព្យាយាមប្រមូលផល។
យើងជិតផ្លាស់ប្តូរកៅអីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយ។
មានន័យថាយើងគ្រាន់តែជាផ្លូវរត់បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រ។
ផ្លូវរត់បណ្តោះអាសន្ន។
អំពីការរៀបចំអាសនៈរបស់អ្នក
វាមិនទាន់ប្រញាប់នៅឡើយទេ។
ការធ្វើតេស្តកំណត់ទីតាំងគឺមួយខែក្រោយមក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែ
ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញ
ចំណេះដឹងទាំងអស់ដែលអ្នកបានរៀន។
បន្ទាប់ពីមួយខែដោយផ្អែកលើថ្នាក់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកឡើងវិញ។
និង,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នកណាម្នាក់មិនពាក់ផ្លាកសញ្ញាសាលារបស់គាត់
គាត់ឬនាងអាចទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅឈ្មោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
ពូឌីង
បូកុង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបង្រៀនថ្នាក់យើងទេ
តើអ្នកអង្គុយនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
ភ្នែកខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញសូម្បីតែអ្នកឥឡូវនេះ។
សៀវភៅត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
វាជាធម្មជាតិដែលអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំ។
មើលថាតើអ្នកធំធាត់ប៉ុណ្ណា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ថាអ្នកនិងសៀនស៊ានរត់ជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយពូឌីង
សៀនស៊ានចូលសាលាយើងតាមរយៈការប្រលងមែនទេ?
នាងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់ថ្នាក់ទីបី។
សៀនស៊ានតែងតែសម្លឹងមករកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចូលទៅក្នុងសឺនហៃ។
តើដូច្នេះមែនទេ? ថ្នាក់ទីមួយថ្នាក់ទីបីគឺជាថ្នាក់សំខាន់មែនទេ?
នាងប្រសើរជាងខ្ញុំចូលសាលាដំបូង។
ពូឌីងឥឡូវនេះអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាយើងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ក្នុងករណីនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ថែរក្សាស៊ីអាន។
ត្រូវហើយដូចជានៅពេលថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមការប្រជុំ។
យល់ព្រម, ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ពូឌីង
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែយកវាយឺត។
ស៊ីយឿតោះញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
តោះយើងទៅ Miss Deskmate បណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅរឺអត់?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ទិវាគ្រូបង្រៀនជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអំណោយសម្រាប់គ្រូ។
ត្រូវហើយស៊ីយូ
លោកលីវបានសួររកអ្នក។
អ្វីមួយអំពីការចូលរួមជាមួយក្រុមប្រកួតប្រជែងអូឡាំពិក។
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំបុរស។
ប្រាកដហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Zhou Siyue មិនទាន់មកដល់?
ប្រសិនបើគាត់មិនមកឥឡូវនេះនឹងមិនមានអ្វីនៅសល់នៅក្នុងអាហារដ្ឋានទេ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Ding Xian តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំលឺថាអាហារដ្ឋានរបស់នាយកដ្ឋានជាន់ខ្ពស់ពិតជាគួរឱ្យចង់សើច។
វាមិនដូចនោះទេនៅក្នុងបរិវេណសំខាន់នៃសាលារបស់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យើងគួរតែឈប់រង់ចាំគាត់
ទៅ។ តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ប៉ាខ្ញុំនៅតែចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំនៅសាលា។
នោះជាការអាម៉ាស់។
អ្នករាល់គ្នាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ចេញម្តងទៀត?
អ្នកទាំងពីរត្រូវស្តីបន្ទោស។
អ្នកនៅតែបន្តរើសនាងនៅពេលព្រឹក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនចង់ញ៉ាំជាមួយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែសួរ Childe Zhou នៅទីនេះ
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យនាងខឹង
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ភ្លាមៗនៅពេលនាងឃើញអ្នក?
វាជាជើងរបស់នាង។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
អ្នកមិនអាចដាក់វាតាមវិធីនោះទេ។
តើអ្នកមានទេដូចជា
ជាកូនចិញ្ចឹម?
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នោះគឺជាយប់ងងឹត។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឃើញម្រាមដៃខ្លួនឯង។
Childe Zhou របស់យើងនៅទីនេះ ...
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយនិងនិយាយទេ?
ទេសុំទោស
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ទេ។ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
ចាំ​បន្តិច។
សៀនស៊ាន។
សួស្តីបូកុង
តើអ្នកមិនព្យាយាមរកខ្ញុំទេឥឡូវនេះអ្នកនៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជារវល់ពេក។
ជាន់ខ្ពស់បីនាក់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
វាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅក្នុងសាលា?
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេមែនទេ?
វិទ្យាល័យសៀនហៃគឺជាកន្លែងតានតឹង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
និស្សិតមកពីសាលាធំនិងនិស្សិតមកពីសាលាផ្សេងទៀត
ពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេខុសគ្នាទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនទេ។
គ្រាន់តែបង្កើតមិត្តភក្តិបន្ថែមទៀត។
ធ្វើឱ្យជីវិតវិទ្យាល័យរបស់អ្នកកាន់តែមានន័យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មានរសជាតិ។
ម្ហូបដ៏ល្បីរបស់វិទ្យាល័យសឺនហាយសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយទឹកជ្រលក់ត្នោត។
អត្ថប្រយោជន៍ពិសេសសម្រាប់និស្សិតជាន់ខ្ពស់បីនាក់។
មើល។
បិសាចតូចស្គាល់បុរសនោះទេ?
ឆ្ងាញ់។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់។
ស៊ូបូកុង
ថ្នាក់សិល្បៈជាន់ខ្ពស់បី។
គាត់ពិតជាសុភាពបុរស។
ថ្នាក់របស់គាត់ក៏ល្អដែរ។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ
អ្នកនិយាយនេះដោយសារតែគាត់សង្ហា?
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ក៏មកពីខេសានដែរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្គាល់ Little Monster ។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកចុះអ្នកវិញ?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំលឺថាបុរសម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន
ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺគាត់ខិតខំសិក្សា
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយដែលគាត់មិនដែលចេញពី Top 10 ។
អាក្រក់។
តើវាមើលទៅល្អប៉ុណ្ណា!
ស៊ីយូអ៊ីតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទិញអ្វីហើយឬនៅ?
អ្វី? អំណោយសម្រាប់ទិវាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
Ding Xian, សៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកគឺថ្មីណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅថ្នាក់គ្រូទេពេលវិស្សមកាល?
ទេ។
អ្នកពិតជាធូរស្បើយណាស់។
ដូច្នេះសិស្សជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងមានរួចហើយ
បានបញ្ចប់ការសិក្សាសៀវភៅសិក្សានៃពាក្យនេះ។
ដូច្នេះអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំភ្លេចវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ខ្ញុំ​គិតថា
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនចាប់តាំងពីខ្ញុំមកពីសាលាមេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានសៀវភៅសិក្សាទេមែនទេ?
អ្នកអាចខ្ចីពួកគេពីមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកមិនមែនមកពីបរិវេណធំទេមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមកពីខេសិន។
វាមិនមែនជារឿងភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកមិនអាចខ្ចីសៀវភៅសិក្សាបាន។
ក្រោកឈរ។
សួស្តីអ្នកគ្រូ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីមុខងារនៅថ្ងៃនេះ។
មុខងារពិតជាសាមញ្ញណាស់។
វាមិនស្មុគស្មាញដូចអ្នកគិតទេ។
តោះមើលលំហាត់
ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យចុងក្រោយ។
ដូចមួយនេះនៅទីនេះ
វាជាចំណុចសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវទទួល
ទទួលបាន f (x) ។
តើយើងគួរដោះស្រាយសំណួរនេះដោយរបៀបណា?
ប្រើវិធីនៃមេគុណដែលមិនបានកំណត់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយវា? កាន់តែខ្លាំង
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀន
ម៉េចក៏អ្នកខ្លះនៅតែមិនដឹង?
ក្មេងស្រីនោះនៅខាងក្រោយ
ឈប់រកមើល។
កុំមើលជុំវិញ។ វាគឺជាអ្នក។
ក្រោកឈរ។
តើយើងគួរដោះស្រាយសំណួរនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វី?
ចូវស៊ីយឿ។
អ្នកឆ្លើយវា។
អានសៀវភៅក្រៅម៉ោង?
ខ្ញុំនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
វិធីសាស្រ្តនៃមេគុណដែលមិនបានកំណត់មានន័យថា
f (x) = ax²+bx+c
ដាក់រូបមន្តនេះទៅក្នុងសមីការដែលគេស្គាល់
យើងអាចទទួលបាន a = ១/២ ។
ខ = -2 ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងដឹងថា f (0) = 2,
បន្ទាប់មក c = 2
ល្អ​ណាស់។
Zhou Siyue សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកក៏អង្គុយចុះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានទេ?
បាទ​លោក។
ចាប់អារម្មណ៍?
ទេ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសៀវភៅ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេមែនទេ?
នឹក Deskmate បណ្តោះអាសន្ន?
កុមារភាព។
អ្នកបានកត់ចំណាំជាច្រើន។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវាទាំងអស់បានទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
កថាខណ្ឌនេះនៅទីនេះ
ផ្នែកដែលមានប្រយោជន៍តែមួយគត់គឺរូបមន្តនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
អំពីទម្លាប់របស់អ្នកក្នុងការកត់ចំណាំ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
អ្នកនឹងត្រូវដកចេញពីថ្នាក់គន្លឹះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែលើសពីពិន្ទុឆ្លងកាត់អប្បបរមា។
អ្នកស្ថិតនៅលំដាប់ទី ៤៥ ហើយខ្ញុំនៅលេខ ៣៨ ។
តើអ្នកជានរណាមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?