♪الوقت مرة واحدة أوقف كل شيء♪
♪هناك شخص مميز♪
♪أقلب قاموس♪ الأبدية
♪وكشف التشويق
هذا يجعل قلبي ينبض بسرعة♪
♪في هذه اللحظة الخاصة
نصطدم ببعضنا البعض♪
♪دون وعي كما نتنفس♪
♪الإمساك باليدين لفترة♪ طويلة
♪تعني أكثر من أي كلمة♪
♪بين بحر من الناس♪
♪أنا أحمل المظلة لك♪
♪أنت تحمل المظلة من أجلي♪
♪ مرض خاص لك ♪
♪أنت تحميني من المطر♪
♪لا تخف♪
♪حبك يأخذني من خلال الضباب♪
♪سيكون لديك لي♪
♪سأبحث وأنتظر♪
♪من أجل حب حياتنا♪
♪المستقبل الذي قضيته معك♪
♪لن نبقى بعد♪ الآن
♪هو أفضل ترتيب للحب♪
♪أفضل ترتيب♪
= قسم الحب =
♪هو الحب♪
=الحلقة 2=
طبيب.
لقد اعتذرت لك.
لماذا فعلت ذلك
اطلب منا أن نأتي مرة أخرى؟
طلبت منك أن تأتي
لأن هناك شيئا ما
أريد أن أخبركم
عن حالة والدك.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ماذا عن هذا؟
آمل أن تتمكن من الاتصال
طبيب والدي المعالج.
نعم.
هل هناك أي مشكلة
لا يمكنك التحدث معي عن؟
التحدث معك؟
يتسكع في البار طوال الوقت.
ويبدو غير محترف.
كيف يمكنني التحدث معه؟
نعم.
لا يوجد شيء للحديث عنه
عن مرضي.
ولكن ينبغي لنا أن نفعل ذلك
التحدث عما حدث في البار.
ولم ينته ذلك بعد.
آسف يا دكتور.
حسنا
الدكتور غو
طلب منا المجيء إلى هنا.
في الواقع، نريد التحدث معه.
أنا زميل الدكتور قاو شي،
الجراح المعالج
من المريض لين جيانغو ،
غو وي.
(مركز غو وي لأمراض الجهاز الهضمي)
طبيب زائر
أستاذ مساعد مدير مشارك)
لذا ، أنت طبيب والدي المعالج.
لم نكن نعرف ذلك.
يسعدني أن ألتقي بك يا دكتور غو.
لقد رأيت السجلات الطبية
من لين جيانغو.
أقترح عليك
إجراء اختبار ثان.
لماذا؟
لقد كان لدينا
تنظير المعدة في وقت سابق.
نعم ، الدكتور غو.
ما الذي يحدث الآن؟
لا تكن عصبيا.
لا يوجد شيء خاطئ
مع الاختبار الأخير.
تلك هي في الواقع خلايا التهابية ،
وتظهر النتيجة
إنها قرحة في المعدة.
لكن القرحة لها شكل فريد من نوعه.
في تجربتي،
أقترح عليك إجراء اختبار آخر.
- هل يجب علينا أيضا ...
- حسنا.
ما الذي يقلقك؟
ألا أعرف جسدي؟
لدي فقط قرحة في المعدة!
ما الأمر؟
دكتور غاو ، لقد وصلت في الوقت المناسب.
حسنا
لقد كنت تعالج زوجي.
هل لك أن تخبرنا
لماذا يجب أن نجري اختبارا ثانيا؟
السبب في أن الدكتور غو سألك
لإجراء اختبار ثان
بدافع الحذر
لئلا تزداد الحالة سوءا.
هذا ليس ضروريا.
فقط وصف بعض الأدوية.
لن أدخل المستشفى.
الدكتور غاو.
هل تحتاج إلى التحقق من النتيجة مرة أخرى؟
لا يمكننا أن نأخذ فقط
- أيا كان ما قاله الدكتور غو.
- حسنا.
نعم.
يجب أن نستمع إلى الطبيب
أو الاستماع إليك؟
امسك لسانك.
نحن نتواصل.
اخرج. عجل.
لنذهب.
آسف ، الدكتور غاو.
سنأخذ بنصيحتك
والبقاء في المستشفى لتلقي العلاج.
شكرا لك يا دكتور غاو.
شكرا لك يا دكتور غو.
سنذهب من خلال
إجراءات القبول أولا.
غو وي.
سألت مريضا خضع للتو لاختبار
لإجراء اختبار مرة أخرى.
ماذا تفعل؟؟
اسف.
كان يجب أن أخبرك أولا.
أنا فقط لا أريد
لترك أي شيء مفتوحا.
أعلم أنك ملتزم دائما
لمرضاك.
ولكن هذا واجبي
بصفته الطبيب المسؤول
لإجراء التشخيص.
لكنك تدخلت
على الرغم من التشخيص.
أنت تخاطر بمستقبلك.
أنا قلق فقط بشأن حالته.
الشكل
من قرحة معدته خاصة.
لقد رأيت هذا النوع من المواقف مرتين.
كان هناك زميل
الذي طلب من المريض أن يكون
اختبار آخر من النوايا الحسنة.
كان المريض بخير ،
لكنه ذهب إلى مراسل ووسائل إعلام ،
مدعيا أن
المستشفى خدع المرضى من أجل المال
وعمل الطبيب على العمولة.
الطبيب الذي كان للتو
أن تكون ضميريا
عوقب في النهاية.
غو وي!
من الواضح أن تلك الأسرة
لديه مشكلة معك.
ماذا لو اشتكوا منك
بعد مغادرتهم؟
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
اهدأ ، قاو شي.
أعرف ما تعنيه. لا تقلق.
لقد أعطيتهم اقتراحا فقط.
يمكنهم أن يقرروا ما يجب القيام به.
مريض مصاب بقرحة المعدة
يجب أن يتم قبوله للعلاج.
غو وي.
بما أنه لا يزال لديك شغف
لعلاج المرضى ،
هل تريد
لإعادة النظر في النقل؟
لقد اتخذت قراري.
إذا كنت ترغب في نقل
بسبب ما حدث لمعلمنا...
انها حقا ليست خطأك.
لا تأخذها...
- غاو شي.
- آسف.
أعلم أنك لا تريد أن تسمع هذا.
لكنني آمل أن تتمكن من ...
لدي اجتماع.
لماذا حياتي صعبة جدا؟
أنت حلو الكلام معي
قبل أن نتزوج.
قلت أنك لن تدعني أعاني قليلا،
وسوف تستمعون إلي.
ماذا عن الآن؟
لا عجب أن والدي قال
أنت تبدو مثل ملك الجحيم.
وفعل كل شيء
لمنعي من الزواج منك.
لقد كنت أعمل بجد
لعائلتنا على مدى هذه السنوات.
أفعل كل شيء.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
الآن
ليس لدي أي رأي في العائلة على الإطلاق.
لا أحد يأخذ ما أقوله على محمل الجد.
حسنًا. حسنًا.
أنت فقط تريدني أن أبقى في المستشفى
والحصول على العلاج ، أليس كذلك؟
سأبقى.
سأحصل على العلاج.
حقا؟
لماذا أكذب عليكم؟
سأتغير الآن.
وأنت!
هل ستسيء إلى الأطباء
مع هراء الخاص بك
ويحرجني مرة أخرى؟
أنا... أنا لن.
لن أتحدث هراء بعد الآن.
أقسم.
سأحترم الأطباء من الآن فصاعدا.
سأحترم الأطباء كثيرا.
العودة إلى الجناح
والحصول على تغيير.
اتركني وحدي لفترة من الوقت.
حسنًا. حسنًا.
اذهبوا!
- نعم.
هنا ، المدير.
دكتور يان ، أنت تمضي قدما أولا.
حسنًا.
سأقدم مقدمة موجزة.
هذا المريض
ذكر، 28 سنة.
لديه ورم
في رأس البنكرياس.
نصيحتي
هو استئصال البنكرياس والاثني عشر.
لقد قمت بالأداء
مثل هذه العمليات عدة مرات.
لن تكون مشكلة.
غو.
ماذا ترى؟
المريض شاب ،
ويظهر التصوير المقطعي المحوسب
أن ورم المريض
رأس البنكرياس حميد.
علامات الورم طبيعية.
إذا فعلنا ذلك
استئصال البنكرياس والاثني عشر الآن ،
انها ذاهبة
للتأثير على حياته المستقبلية
كثير.
لذلك ، أوصي شخصيا
متابعة منتظمة
والمراقبة الدقيقة.
لا تقم بإجراء عملية جراحية له الآن.
إذا تبين أن الورم قد نما
في فحص المتابعة،
يجب أن ننظر في
الاستئصال المحلي
من ورم رأس البنكرياس ،
وحاول تجنب
استئصال البنكرياس والاثني عشر.
وأنا أتفق مع الدكتور غو.
دعونا نستمر في الملاحظة.
هل هناك أي شيء آخر
تريد أن تناقش؟
لا.
غرامة. جعل الجولات.
أخ.
أنت تفكر في المرضى.
برد.
لنذهب.
د. دو.
تعلم جيدا من أخيك.
لا عجب أنه
الصهر المثالي لنائب الرئيس.
الدكتور يان.
أنا أتحدث إليكم.
هل تسمعني؟
بعد
مثل هذا الحادث الطبي الخطير ،
ولا يزال على ما يرام في المستشفى.
ماذا تعني؟
تجاهله.
جعل الجولات.
هذا لأجلك أنت.
أنت لا تحب ذلك؟
حسنا
أنا لا أحب الزهور.
أنا فقط أحب الفضة.
ماض.
أنت مختلف بالفعل.
الأمر يستحق فقدان 300 غرام من الوزن
لفقدانك طوال الليل.
300 غرام؟
أليس هذا غير صادق بعض الشيء؟
أخبرني طبيب ذات مرة
أن وزن القلب
هو فقط حوالي 300 غرام.
منذ اللحظة التي رأيتك فيها ،
لقد أعطيتك قلبي.
هذا واحد من نوع جديد.
ما الجديد أيضا؟
أستطيع أن أخبرك
أي شيء تريد سماعه.
ولكن ماذا عنا نحن
أعرض عن انفسنا بشكل صحيح أولا؟
اسمي غو شياو.
ما هو لك؟
ما هو الاندفاع؟
العلاقة بين الناس
مثل هذا الكأس من النبيذ ،
كلما طالت المدة كلما كان ذلك أكثر نعومة.
إذا كنت تشربه في عجلة من أمرك ،
سوف تفوت الملمس.
لدي متسع من الوقت
للتعرف عليك.
لدي عمر.
لماذا لا ترد على هاتفك؟
أنت أهم شخص الآن.
مرحبًا؟
حسنًا.
حسنا ، أراك لاحقا.
الاسف
ليس لدي وقت.
حصلت على موعد. وداعًا.
مرحبا ، أنجيلا.
كنت مشغولا.
آسف.
لا تغضبوا مني.
لقد قدمت لك هدية.
أنا سأراك لاحقًا.
الدكتور غو ، كيف الحال؟
السيدة لي.
غو...
الدكتور غو هنا.
Qiuqiu ، أنت على ما يرام.
طلبت منك شراء شيء ما.
- لا تقلق.
- لماذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت؟
أعطه المزيد
الطعام القابل للهضم.
فهمت.
Qiuqiu ، لديك راحة جيدة.
أنا أغادر.
في.
حسنًا.
شكرا لك يا دكتور غو.
Qiuqiu ، انظر ما اشتريته لك.
- وجبات خفيفة!
- هنا.
آسف.
لا يمكن ل Qiuqiu تناول الوجبات الخفيفة.
لماذا؟
تشيوتشيو لديه
انسداد معوي ميكانيكي.
يحتاج إلى اتباع نظام غذائي خاص.
آسف.
آسف يا دكتور غو.
لم نكن نعرف ذلك.
بالمناسبة
هل قررت
حول إجراء تنظير المعدة؟
تنظير المعدة... أعتقد أننا يجب أن ...
ما زلنا نفكر في الأمر،
لا تزال تفكر في ذلك.
في.
تشيوكيو.
ماذا يحدث؟
بماذا أخبرتك؟
هل يمكنك تناول الوجبات الخفيفة؟
لا.
وداعًا.
أنت حسن التصرف
طفل جيد.
سيكون الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا
إذا كان جميع المرضى
كانوا حسني التصرف مثلك.
الغمز.
هل تعتقد أنني لا أفهم ذلك؟
Qiuqiu ، لديك راحة جيدة.
أنا أغادر.
بالمناسبة ، Qiuqiu.
لا تأكل الوجبات الخفيفة.
هل تسمعني؟
وداعًا.
شكرا لك يا دكتور غو.
أنا أسف للغاية.
- النوايا الحسنة انحرفت.
- لا بأس.
إنه على ما يرام.
هيا يا سيدة لي.
السيد لين، استمع إلي.
لا يمكننا الوثوق بالدكتور غو.
إنه مجرد صبي جميل.
سمعت للتو
أنه حصل على ترقية من خلال المحسوبية ،
وتعرض لحادث طبي.
هل يمكننا الوثوق بشخص مثله؟
هل هذا صحيح؟
إنه حقيقي.
السيد غاو.
أود أن أعرف
عند طلب النقل الخاص بي
ستتم الموافقة عليها.
أعرف
تريد التحويل
بسبب ما حدث لليانغ.
أعتقد فقط أنه أمر مؤسف.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
مدى ندرة
جراح جيد هو.
أنا أعيق طلبك.
آمل أن تتمكن من إعادة النظر في ذلك.
إذا كنت لا تزال تصر ،
سأعطيها ل
قسم الإدارة.
شكرا لك، نائب الرئيس غاو.
غو.
هل ما زلت تتذكر
أفكارك الأولية
عندما قررت أن تكون طبيبا؟
لإنقاذ الناس.
هذا ما توقعه ليانغ منك.
بما أنك تعرف ذلك ،
لماذا لا تلتزم به؟
(دليل الإقامة الجراحية للاتحاد
رئيس التحرير: شو شيكون)
(الأطباء يعيشون حياتهم من أجل الآخرين،
ليس للراحة أو الشهرة أو الثروة.)
(استمر في إنقاذ الأرواح ولا تنس
الغرض الأصلي. ليانغ تشو)
لقد سألت مريض شي
الذين خضعوا للتو للفحص
للعودة وإجراء اختبار ثان.
كطبيب،
أنت تقوم بعمل بلا شكر.
لكنه يظهر فقط
التزامك تجاه مرضاك.
(دليل الإقامة الجراحية للاتحاد)
عُدّ!
كيف تشعر هذه الأيام؟
أنا على ما يرام.
هل لديك ورم دموي
أو البراز الأسود؟
هيماتيميسيس...
نعم أو لا؟
لا.
هذا جيد.
تأكد من إبقائي على اطلاع
إذا كان هناك أي من هذه الحالات.
أي أسئلة أخرى؟
بالطبع لا.
لا توجد أسئلة.
سأغادر.
حافظ على راحتك.
شكرا لك يا دكتور غاو.
شكرًا لك.
أخبر الطبيب
إذا كان أي شيء غير صحيح.
أعرف.
الدكتور غاو!
ما الأمر؟
أريد أن أسألك شيئا.
إذا كان والدي
لديه ورم دموي
أو البراز الأسود
التي ذكرتها للتو،
هذا يعني...
إذا كان لديه مثل هذه الأعراض ،
سنحتاج إلى مزيد من العلاج.
فهمت. شكرًا لك.
مرحبًا؟ تحدث بصوت أعلى.
أنا لا يمكنني سماعك.
ماذا؟
حسنا
أحتاج إلى العودة إلى الشركة.
استمر.
أنت تعرف
كواحد من العاملين في مجال التمويل ،
غالبا ما أعمل في الليل.
أنا...
سأجعل الأمر متروكا لك لاحقا.
أنا أغادر.
أراك لاحقًا.
أنت لا تحب حتى
الرجال المتسلطون والناجحون؟
ما هو نوعك؟
اسمحوا لي أن أرى ما إذا كنت من نوعك.
مرحبا ، زيكسياو.
سانسان.
أنا قلق للغاية الآن.
هل لي أن أسأل السيد لين
لإجراء اختبار مرة أخرى؟
أنت لا تعرف ذلك.
عندما زاره الطبيب اليوم ،
كذب السيد لين.
لا يمكنه خداع السيدة لي وأنا.
عندما سأله الطبيب أسئلة ،
بدا متغير العينين
وتلعثم.
كان الأمر غير طبيعي للغاية.
أعتقد أنه كذب علينا.
لم يحدث شيء بعد.
لا تخيف نفسك.
أنت تعتقد أيضا أنه بخير ، أليس كذلك؟
ولن يحدث شيء للسيد لين.
أعتقد أن الطبيب هو
لا يمكن الاعتماد عليها تماما.
لا أستطيع أن أفعل كل ما قاله.
حسنا
أريدك أن تقدم لي معروفا.
ماذا؟
لا توجد مشكلة. سأجدك
طبيب أفضل.
لا تقلق!
حسنًا.
أنا معلق.
هل تحتاج إلى طبيب؟
أعرف شخصا ما.
الدكتور غو ، يرجى إلقاء نظرة
في هذا السجل الطبي.
انهم بخير.
فقط حافظ على المراقبة عن كثب.
حسنًا.
حسنا
تحتاج إلى تقديم طلب
للبقاء في الجناح
بعد ساعات الزيارة.
حسنا
هل سيأتي أحد...؟
ستأتي الممرضة.
حسنًا.
يا هذا.
لماذا ما زلت هنا؟
د. دو.
إنها المرة الأولى للسيد لين
أن يتم إدخاله إلى المستشفى.
أنا قلق حقا عليه.
ماذا عن هذا؟
أنا
لن أزعج المرضى الآخرين.
سأقف هنا فقط.
لن أدخل.
إذا كان هناك أي شيء
يحدث للسيد لين في الليل ،
يمكنني الذهاب إلى الداخل والعناية به.
د. دو.
هل هو على ما يرام؟
من ونجون.
لقد حركت كأسي
60 درجة إلى اليمين
بمقدار سنتيمترين ، أليس كذلك؟
هل تريدني
لوضعك في الغرفة المعقمة
للتطهير مرة أخرى؟
ما زلت لا تتحدث؟
انتهاء.
سأجري محادثة جيدة معك
حول القواعد العشر لغرفة الاستراحة.
إلى أين تذهب؟؟
مساء الخير يا دكتور غو.
لم أر شيئا.
إنه أنت!
نعم إنه أنا.
لذا ، أنت الذي لمست كأسي.
أقسم
لم ألمس هذا الكأس.
حتى لو فعلت ذلك ، فقد يتم ذلك
صوره.
لم أكن أريد أن آتي.
إنه الدكتور دو...
ماذا فعل
انتهكت بشدة قواعد المستشفى.
وقد يعاقب.
اخرج.
صهره
نائب الرئيس
يأخذ المستشفى كملكية خاصة.
عمّا تتحدث؟
لم أقل شيئا.
لا تغضب يا دكتور غو.
سأغادر الآن.
لقد قلبتها مرة أخرى من أجلك.
لقد أخرجته من مكانه مرة أخرى.
لا تلوم الدكتور دو.
لقد فعل ذلك بدافع اللطف.
إنه يهتم بي ، عائلة المريض ،
ليس باردا جدا كما أنت.
حتى أنه ليس لديك أي تعاطف
لعائلة المريض.
كيف يجب أن أصدق
أنت مطيع لمرضاك؟
إذا لم أكن كذلك ،
لماذا سألت والدك
لاختبار آخر؟
من يعرف
ما قلته صحيح أم لا؟
راجعت للتو على الانترنت.
أما بالنسبة لأعراض والدي،
قد لا يكون السرطان.
يمكنك التحقق عبر الإنترنت بعد ذلك.
لا تأتي لرؤية الأطباء.
نحن لسنا محترفين.
هل تعرف
كلمة عارضة من طبيب
قد يعني الكثير بالنسبة لنا؟
أنا قلق على والدي.
بالتأكيد كنت تحقق عبر الإنترنت ...
غرامة. كف عن هذا.
اخرج.
حسنا.
لا أريد البقاء هنا على الإطلاق.
السيدة لي.
تطمئن.
السيدة لي، سأتحدث معك في الخارج.
نعم. نعم. نعم.
إنه نائم بالفعل.
لا تقلق.
أنا بخير.
أنا لست متعبا.
انها ليست متعبة على الإطلاق.
تطمئن.
تصبح على خير.
موافق.
وداعا، السيدة لي.
دخل.
لا.
مهما.
(كتاب دراسي متقدم
من علم الأورام السريري)
(كيس ثلج)
(الثلج يمكن أن يخفف من احمرار العين
من البقاء مستيقظا لوقت متأخر.)
(سلسلة علوم السرطان أكثر إفادة
لعائلات المرضى.)
(سلسلة علوم السرطان
على أورام الجهاز الهضمي)
تأكد من إخباري
عندما يكون هذا المريض على الوريد.
احصل عليه.
د. دو.
الآنسة لين.
شكرًا لك.
لا تذكر ذلك.
استرجعها.
الليلة
لا تنس التقديم مرة أخرى.
إنني أتساءل.
وشكرا لكتابك،
كيس ثلج ونصائح.
كتاب؟ كيس ثلج؟
ليس لغتي.
انها مملة جدا.
الطعام الذي لا طعم له كل يوم.
ليس لدي شهية على الإطلاق.
ثم ماذا؟
هل يجب أن أقيم مأدبة لك؟
إذا كنت تقيم مأدبة لي ،
سأدعوك ماستر لين.
توقف عن المزاح. أسرع.
مرحبًا؟
وي.
اتصلت بك طوال الصباح.
لماذا لم تجيب؟
كنت محتلا. لم أسمع ذلك.
ما الأمر؟
غو شياو.
سوء النقل إلى إدارة أخرى.
أنت تعرف ذلك.
يمكنك أن تطلب من الآخرين القيام بذلك.
لا تقلق.
يبدو أن هذا المريض
في المستشفى الخاص بك.
إنه لين جيانغو.
ماذا؟ لا تبصقها. أكله.
لا توجد خضروات على الإطلاق؟
لا.
أضف بعض الزيت ، حسنا؟
أنت مطالب جدا.
عجل.
مرحبا ، سانسان ، كيف الحال؟
عين زيكسياو ، إيفي
مع الطبيب الجديد.
سأرسل لك الزمان والمكان.
لا تتأخر.
حقا؟
عظيم! عظيم! شكرًا لك.
سأتصل بك لاحقا.
أنا معلق.
افتح فمك بشكل كبير.
ما هو هذا المظهر؟
لا تقلق يا سيد لين.
أنا ابنتك بعد كل شيء.
سأكون ابنا لك.
زيكسياو.
لقد قطعت شوطا كبيرا
للعثور على هذا الخبير،
الذي هو مشهور حتى في جميع أنحاء البلاد.
إنه شاب ،
ولكن أستاذ مشارك بالفعل.
لقد وفر الوقت لمقابلتك اليوم.
يجب أن تؤدي بشكل جيد
عندما يأتي.
تطمئن.
طالما أنه يستطيع علاج السيد لين ،
سأفعل أي شيء.
أنت مشرق
من الرأس إلى أخمص القدمين.
هل هذا ضروري لرؤية خبير؟
أنت لا تعرف شيئا.
ماذا لو كان من الصعب التعامل معه؟
يمكنني استخدام فخ العسل.
يمين؟
ستكون هذه مهمة صعبة.
أيها الرفيق، أنا أعول عليك.
أخبرني.
ما هو الخطأ
مع هذا الطبيب غير الموثوق به؟
أن غو وي
لا يمكن الاعتماد عليها بشكل رهيب.
إنه وعر ،
إعطاء التشخيص العرضي للمرضى.
علاوة على ذلك
كل زملائه يعرفون
حصل على المنصب عن طريق المحسوبية.
هل مثل هذا الرجل جدير بالثقة؟
لا!
هل هو يرتدي ؟
هل شكله جيد؟
صبي جميل؟
هذا لا يهم.
النقطة المهمة هي،
طالما أن هذا الخبير موثوق به
وعلى استعداد لعلاج السيد لين،
سأنقله إلى مستشفى آخر
فورًا.
نعم ، إنه موثوق.
ثق بي.
أنا بالتأكيد أثق بك ،
على الأقل أكثر من ذلك الصبي الجميل.
نعم.
أخشى أن تشعر بخيبة أمل.
هذا الصبي الجميل!
هل هو ذلك الطبيب؟
هذا الصبي الجميل؟
غو شياو.
- اخرج معي.
- ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ تحدث!
هل هذا هو الخبير الذي حصلت عليه بالنسبة لي؟
هل هذه هي الطريقة التي تساعدني بها بشكل موثوق؟
أنت لم تخبرني
كان غو وي ذلك الطبيب.
أيضا ، أنتما الاثنان تحدثتا عنه بالسوء
الآن فقط.
أنا أتساءل كيف سيعاقبني!
أنا ملوما من كلا الجانبين!
هل قلنا ذلك خطأ؟
لا. لا.
أنا مخطئ.
موافق؟
لم تكن تعرف من هو الطبيب؟
لماذا لم تسألني؟ هل أنت أحمق؟
نعم، أنا أحمق.
كل هذا خطأي!
- حسنا؟
- الانفصال.
هل نحن معا بالفعل؟
أنا لا أعرف ذلك حتى.
دعونا نكون معا بعد ذلك.
ينهي علاقة حب.
هل تعرفون
أنا الذي ستقابله اليوم؟
هل تخدعني عن قصد؟
لن أمزح أبدا
عن أشياء مريضي.
لكنني أعتقد أنك تمزح.
السيد لين هو واحد من
مرضاك،
لكنه والدي الوحيد.
هل من الخطأ بالنسبة لي
لسماع المزيد من الآراء الموثوقة؟
أعرف بوضوح
حالة والدك،
وكم يهم
لك ولعائلتك.
لهذا السبب أنا هنا اليوم.
أنا مسؤول
لحالة كل مريض.
آمل أن تهدأ
والتفكير بعقلانية.
ماذا تعني؟
هل تقصد أنني غير عقلاني ولست هادئا؟
أنا لا أثق بك ، لذلك تعتقد
أنا غير عقلاني؟
يرجى التفكير في الأمر
دون تحيز.
لماذا تكرهني؟
لماذا لا تثق بي؟
فقط بسبب لقائنا
في البار؟
أو بعض الشائعات تجعلك تفكر
أنا غير موثوق بها؟
هل تعرف القصة
من رسول خوارزم؟
نعم.
كانت خوارزم دولة قديمة
في آسيا الوسطى.
الرسل الذين جلبوا الأخبار السيئة
إلى الملك
تم إطعامها للنمور.
لم يرتكب الرسل أي خطأ.
إذا حدثت أخبار سيئة بالفعل ،
قتلهم
لن يغير أي شيء.
يمين؟
لا أحد يريد أن يصدق نفسه
أو أحبائهم يعانون من مرض شديد.
أنت تكرهني،
فقط لأنني قلت
الكلمتان ، السرطان.
لذلك ، حاولت إقناع نفسك
مع كل هذه الأسباب
أنني غير جدير بالثقة.
في الواقع ، ما إذا كان والدك
على ما يرام أم لا ،
كعائلته
الذي يعيش معه كل يوم ،
أنت تعرف ذلك أفضل منا.
أنا لست هنا
لخداعك.
أنا فقط لا أريد علاجه
أن تتأخر لبعض الإشاعات.
هذا هو.
تعال إلي بعد أن تقرر.
زيكسياو.
هل غادر؟
نعم، لقد فعل.
آسف ، Zhixiao.
أنا لم أعرف
قو شياو لا يمكن الاعتماد عليها.
لقد وعدني من قبل.
لقد علمته درسا.
لا بأس يا سانسان.
إنه ليس خطأك.
مهما
كما قلت،
إنه جينكس.
لكنه يبدو جيدا ،
ولد صبي جميل.
ماذا بك؟
هل تعرف حالة تشيوكيو؟
نعم ، الطبيب على جولات
قال إنه
انسداد الأمعاء الميكانيكية.
نعم. نعم. نعم.
كان لديه علاج محافظ ،
لكنها لم تنجح.
يقال إنه يحتاج إلى عملية جراحية.
أنت تعرف وضعهم العائلي.
سيتم تسريحه.
هذا ليس جيدًا.
لا يمكنه إجراء الجراحة
إذا تم تسريحه.
يجب علينا
مساعدتهم؟
لا يمكن تسريحه هكذا.
لقد كنت أفكر في ذلك.
ما رأيك يا عزيزتي؟
قد نساعدهم أكثر أو أقل.
موافق.
أنا ذاهب سرا
أعطهم المال.
لا يصدق.
الشخص الذي يريد العلاج
لا يمكن تحمل تكاليفها.
في حين أن الشخص القادر على تحمل تكاليفها
لا يريد العلاج.
(المرضى الداخليين)
اتصل بي عندما تفتقدني.
فهمت ذلك؟
وداعًا.
- نعم. وداعا.
- تشيوكيو.
ماذا.
لنعود إلى المنزل.
دعني أخرجك.
تشيوكيو.
د. دو.
آسف ، Qiuqiu.
قد تضطر إلى
البقاء لفترة أطول هنا معي.
ماذا.
Qiuqiu ، كن جيدا.
اذهب للاستمتاع بمفردك.
سيدتي.
هذا هو المال لجراحة تشيوتشيو.
لا.
الدكتور دو ، إنه ...
انها ليست مني.
قام الدكتور غو بجمع الأموال
لابنك في المستشفى.
كما قدم الكثير بنفسه.
- خذها.
- كلا.
حالة ابنك عاجلة.
شكرا.
شكرًا لك.
د. دو.
هل هو حقا من الدكتور غو؟
نعم.
عادة ما يبدو باردا ،
غير لطيف قليلا.
هذا ليس من هو.
في الواقع ، إنه دافئ القلب ،
وكريم جدا.
هذا هو هو.
وفي هذه الحالة،
أنا لا أجرؤ حتى على سؤالك.
الآنسة لين زيكسياو.
واسمحوا لي أن أعبر عن ذلك بهذه الطريقة.
لولا الدكتور غو،
لم أستطع الوصول إلى هذا الحد ،
ليس فقط بالنسبة لنا،
ولكن أيضا للعديد من المرضى.
أين الدكتور غو؟
أريد أن أقول شكرا شخصيا.
الآن؟
من المفترض أن يكون في جولات.
شكرا.
ماذا بك؟
نبضات القلب ، 130.
ضغط الدم يصل إلى 80.
قد يكون المريض مصابا
نزيف في البطن بعد العملية الجراحية.
حقن المزيد من السوائل.
الإماهة السريعة.
اتصل بقسم نقل الدم الآن.
تحضير خمس وحدات من خلايا الدم الحمراء.
قم بإعداد العملية الآن.
- اذهب.
- حسنا.
هل غرفة العمليات جاهزة؟
- نعم.
- بهذه الطريقة.
قادم!
هذا الطريق. هذا الطريق.
حسنا.
اصطحب المريض إلى غرفة العمليات.
عجل.
حسنا.
عربة التشغيل. هذا الطريق.
قادم. قادم.
هذا الطريق. هذا الطريق.
حسنا.
موافق.
معذرة. معذرة.
ماذا.
الدكتور غو ، من سيقوم بهذه العملية؟
نعم.
يمكنك القيام بذلك.
إنه في حالة حرجة.
ليس هناك وقت. عجل.
- الدكتور غو. عجل.
- نعم ، الدكتور غو.
نعم، ماذا علينا أن نفعل؟
هل يمكنك القيام بذلك؟
لماذا أنت هنا؟
سمعت أنك فعلت للتو
عملية طارئة.
شكرًا لك.
وهذا يعني
ليس من الضروري نقلك ،
هل أفلت منها ؟
يمكنك إجراء العمليات الجراحية.
أعرف حالتي بشكل أفضل.
غو وي.
كلانا يعرف
يمكنك فعل ذلك.
لماذا لا تفعل ذلك...؟
آسف.
سأتغير.
لا بد لي من القيام بجولات.
دم في البراز.
الجد لين ، هل ستلعب الشطرنج؟
الآنسة زيكسياو.
الجد لين...
أين السيدة لي؟
لقد عادت للطهي.
السيد لين.
لماذا لا يكون لديك
فحص تنظير المعدة آخر؟
لقد حصلت عليه مرة واحدة.
لماذا شيك آخر؟
مرارا وتكرارا،
هل تجعل الأمر صعبا علي؟
ليس أنا.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
ويمكننا أن نطمئن. يمين؟
إنه من أجل مصلحتك.
لا تكن قويا.
طمان؟ عن من؟
أنا بخير جدا.
كيف أكون قويا؟
من أجل مصلحتي؟
أطلب منكم الدراسة
للحصول على درجة الماجستير،
والذهاب إلى مدرسة عادية.
هذا جيد بالنسبة لك.
هل ستذهب؟
عمّا تتحدث؟
هذا ليس نفس الشيء.
لا تكن سخيفًا.
هل أنا سخيف؟
كيف تجرؤ على التحدث إلى شيوخ مثل هذا؟
السيد لين.
حسنا. حسنا.
لا أريد أن أتحدث معك.
اخرج الآن.
لكن...
اذهبوا!
انتهاء.
لين زيشياو ، أنت ...
بخير والحمد لله.
السيد لين...
لم يعد يريد إجراء تنظير المعدة بعد الآن ،
لكنني سأقنعه.
= قسم الحب =
(لين & مسرح غو الصغير الحلو)
أعترف أنك طبيب جيد قريبا.
انها... كل ما اعتقدته
كنت رجلا سيئا.
أنت تستمر في اللعب البارد ،
موافق؟
نعم ، الأيدي في الجيوب ،
بطريقة رائعة.
في يومك الأول في المستشفى،
تركت غرفة الاستراحة لك.
مهلا ، لقد كسبتها ، حسنا؟
ماذا عن كيس الثلج والملاحظة
في صباح اليوم التالي؟
نعم، الملاحظة!
ألم يكن ذلك من الدكتور دو؟
هل كان منك؟
من يمكن أن يكون كذلك؟
نجاح باهر ، ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
مفارقة القدر!
الدكتور غو ، أنا مخطئ.
أنا أسف جدًا.
يجب أن أدرس علم المباحث
في الكلية.
آسف ، أنا أنحني لك.
إذا كان الاعتذار مفيدا...
- دعنا نتحدث.
- ... لماذا الاتصال بالشرطة؟
= قسم الحب =
(المسرح الصغير)
♪ انظروا إلى تلك العينين ♪
♪الشعور بالراحة♪ فجأة
♪لطيف مثل المعطف♪ الأبيض النقي
♪تغطية كل الحزن♪
♪تلتئم الجروح في لحظة♪
♪تدفئة القلب شيئا فشيئا♪
♪لقد سألتني كيف أصفك♪
♪الكلمات الفارغة لا تستحق ذلك♪
♪لم أنتهي بعد
أقول لكم قلبي♪
♪سأثبت ذلك لبقية حياتي♪
♪فقط تعطيك أفضل عرض♪
♪فقط أعطيك حبي♪ الأكبر
♪على محمل الجد فتاتي♪
♪أريد من الآخرين أن يفعلوا ذلك♪
♪تريدهم أن يفعلوا ذلك♪
♪نحسدك♪