这位医生
我已经向你道过歉了
你还把我们叫过来
是干嘛呀
我把你们叫过来
是想跟你们说一下
你父亲的病情
这个你就不用操心了
要不这样吧
您还是帮忙联系一下
负责我爸的主治医生吧
是
这是有什么问题
不能跟我说是吗
跟你说啊
常年在酒吧泡着
一看就不靠谱
怎么跟他说
没错
病情的事没什么好说的
酒吧的事
倒要跟你好好说说
上次那个账
还没算清楚呢
对不起啊 医生
是这样
是一位姓顾的医生
叫我们来的
其实我们
是想跟他聊一下
我是高浠医生的同事
林建国患者的外科
主治医生
顾魏
原来您是我爸
主治医生啊
咱也不知道啊
顾医生好
林建国患者的情况
我已经看过了
我建议你们
做一次复查
为什么呀
我们之前那个胃镜检查
不是已经做过了吗
是啊 顾医生
这到底怎么回事啊
你们不需要紧张
上一次的检查
没有出任何的问题
获取的的确是
炎细胞
所以出来的结果
也的确是胃溃疡
但是溃疡形态特殊
根据我的经验
我建议你们
再做一次检查
是不是应该再 行了
你们操什么心呐都
我自己的身体
我还不清楚吗
我就是胃溃疡嘛
怎么了
高医生 来得正好
是这样啊
你是一直负责
我们家老林的
您跟我们说明白了
为什么又要
重新做检查呢
顾医生之所以让你们
再做一次检查
是出于更严谨的考虑
以免病情恶化
不用了
开点药就行
我不住院
高医生啊
你要不再确定一下结果
也不能
这位顾医生说什么
就是什么吧
行了
对
听大夫的
还听你们的
少说两句
我们在沟通啊
先出去 快点
走吧
不好意思啊 高医生
我们就听您的
先住院治疗
谢谢啊 高医生
谢谢顾医生
那我们就先去办理手续
顾魏
你让刚刚检查完的患者
再检查一次
你在做什么
不好意思啊
我应该提前跟你
说一声的
我只是不想放过
任何一种可能
我知道你一向对病人
认真负责
可下诊断是我这个
主诊医生的职责
你无视诊断结果
擅自来干涉
是在拿你自己的前途
开玩笑
我只是关心他的病情
胃溃疡形态特殊
这种情况我见过两次
有位同行出于好心
让病人多做一次检查
病人没事
他却找记者 媒体说
医院骗钱
说医生只是为了赚提成
明明只是认真负责
最后却受到处罚
顾魏
刚才那一家人
明显对你就是有意见
万一他们出门就去投诉
你告诉我怎么办
高浠 你先别激动
我明白你的意思
你放心
我只是给他们
提出一个建议
他们怎么做
是他们自己的决定
病人胃溃疡入院治疗
这是应该的吧
顾魏
既然你对治病救人
还有热情
转科的事情
你要不要再考虑一下
我已经决定了
如果你转科
是因为老师那件事情
那件事情真的
跟你没有关系
你不要再往心
高浠 对不起
我知道你不想听
但是我希望你能够
再好好
我要开个会
我的命怎么那么苦啊
结婚前说得那么好听
一点苦不让我受
什么都听我的
结果现在呢
难怪我爸当年说
你长了一副阎王相
死活不让我嫁给你
我这么多年我在家
任劳任怨
吃苦耐劳
什么都干
我是哪点对不起你
现在可好
在家里
一点家庭地位都没有
谁都不把我说的话
当回事
好了 好了
不就是要我住院
要我治疗吗
我住
我治行了吧
真的
我骗你干嘛呢
我现在就去换上
还有你
你还胡说八道得罪医生
让我尴尬吗
我 不胡说
我再也不胡说八道了
我发誓
我以后尊重医生
超级尊重医生
赶紧回病房去
把衣服换上
让我平静一会儿
好
还不快走
是 是是是
来 主任
严医生 你先说说吧
好
我简单说一下情况啊
这个患者呢
男性 二十八岁
胰头上有一个肿瘤
建议
手术进行
胰十二指肠切除
这种手术
我也做过很多例
问题不大
小顾
你怎么看
这名患者的年纪非常轻
而且从CT上来看
患者胰头的肿瘤
偏为良性
而且肿瘤的标志物
均为正常
如果我们在这个时候
为对方做了
胰十二指肠手术的切除
会对他以后的生活
造成非常大的影响
所以我这边个人建议
定期随访 密切观察
手术就先不要给他做了
如果在今后的复查里面
发现肿瘤有所增大
我们也应当去考虑
胰头肿瘤局部的切除
尽量避免
胰十二指肠的切除
我同意顾医生的看法
再观察一下吧
大家还有没有什么
需要讨论的
没有
行 查房去吧
哥
你这才是叫为患者考虑
帅气
走
小杜医生啊
好好跟你哥学
到底是副院长的
乘龙快婿啊
严医生
我跟你说话呢
听没听见
人家这个手术
出了这么大娄子
一样在医院里
风生水起的
什么意思呀
别理他
查房
这个送给你
不喜欢
我这人呢
不喜欢玫瑰花
只喜欢赚钱花
精辟
你果然与众不同啊
不枉我为你相思一晚
瘦了整整三百克
三百克
是不是太没有诚意了点
一个医生曾经跟我讲过
一个心脏大约重量
也就三百克
当我见到你的
那一刻起啊
我的心就给了你
这个还挺有新意的
还有更新鲜的吗
你想听什么
我都可以跟你说
不过首先我们要不要
先正式认识一下
我叫顾肖
你呢
急什么
人与人之间的关系呢
就像这杯酒
越久越醇
着急一饮而尽
反而没了口感
我有的是时间
慢慢了解你
我有一辈子
怎么不接电话
现在最重要的是你呀
喂
好啊
那 一会儿见
可惜
我没时间了
有约了 走了
喂 安琪拉
我刚才在忙
不好意思啊
你不要生我气哦
我给你准备了一份礼物
一会儿我去找你啊
顾医生 怎么样啊
李女士
那个顾
顾医生在啊
球球还不错啊
让你买点东西
不用担心
多给他吃一些
易消化的食物
知道了
球球 好好休息
叔叔先走了
好
谢谢啊 顾医生
球球 你看姐姐
给你买什么了
零食
给
对不起
球球不能吃零食
为什么
球球患有
机械性肠梗阻
饮食方面一定要
特别地注意
对 对不起啊
对不起 顾医生
这个我们真是不懂
对了
胃镜检查的事情
你们考虑得怎么样
胃镜啊 我觉得我们先
我们还在考虑
还在考虑
球球啊
怎么回事啊
叔叔怎么跟你说的
能不能吃零食啊
不能
还是球球乖
球球真是一个又守规矩
又懂事的好孩子
要是所有的病人
都能像球球这样听话
那咱们医生就省心多了
指桑骂槐
以为我听不懂啊
球球好好休息
叔叔先走了
对了 球球
千万不能吃零食
听到没有
球球乖
谢谢顾医生
球球妈妈对不起啊
好心办了坏事
没事
来来来 李女士
林老师 我跟你们说
这个顾医生绝对不能信
他就是一个小白脸
我刚听到的
他靠裙带关系上位
而且还出过医疗事故
这样的人我们能信吗
真的
高副院长
我想请问一下
我的转科申请
什么时候可以批下来
我知道
你想转科
是和老梁的事有关
我只是可惜呀
你比谁都清楚
一个优秀的外科医生
是多么难得
你的申请我压下了
希望你能够再考虑考虑
如果你再坚持
我再把它交给行政处
谢谢高副院长
小顾啊
你还记不记得
选择做医生
这个职业的时候
内心最初的想法
救人
这正是老梁对你的期望
既然知道了
为什么不坚持下去呢
你让小浠
刚刚检查完的病人
又回来重新做检查
这个作为我们医生来说
那是吃力不讨好
但这恰恰说明了
你对病人负责的精神哪
回来
这两天感觉怎么样
还好
有没有出现呕血
或者黑便的情况
呕血
有没有
没有
那就好
如果有的话
一定要及时通知我
还有什么问题
没 没有
没问题
那我就先走了
注意休息
谢谢高医生
谢谢啊
有什么情况赶紧说啊
我知道
高医生
怎么了
我想问您一下
如果我父亲
他那个有您刚才说的
比如说呕血啊
黑便的这种情况
这个是
如果有这样的症状
我们就要做
进一步的诊疗处理
好 谢谢
喂 你大点声
我听不见
什么
那个
我得回趟公司
你去吧
你知道的
我们搞金融的呀
经常晚上工作
我
后面慢慢补偿你
那我先走了
回头约啊
霸道总裁都不喜欢
那你喜欢
什么类型的啊
我看我合不合适
喂 校校
三三
我现在特别特别担心
你说要不要让林老师
再去检查一次啊
你不知道
今天人家医生问诊
林老师他撒谎
平时骗不过
我跟李女士的
人家问什么
他的眼神就一直闪躲
而且说话也结结巴巴的
特别地反常
我怀疑他在骗我们
这不什么事还没有呢吗
你别自己吓唬自己
你也觉得他没事是吧
林老师肯定没事
我觉得那医生
特别不靠谱
我不能完全
听那个医生的
这样
你帮我个忙
什么忙
好 我一定帮你
找到一个更好的医生
放心吧
好
那先挂了啊
你要找医生啊
我认识啊
顾医生
你看一下这个病历单
其实这些情况还好
你们注意观察一下
就行了
好 行行
那个
过了探视时间留在病房
是要提交申请的
那个
这个是待会儿
会有人来
会有护士的
行
你怎么还在这儿啊
小 小杜医生
我们家林老师
第一次住院
我真的是不放心
你看这样行吗
我呀
我绝对不会
打扰别的病人
我就站在这儿
我不进去
你说这晚上
林老师万一
有点什么事的话
我还能进去照顾一下
小杜医生
你看行吗
杜文骏
你是把我的杯子
向右六十度平移了
两厘米是吧
你是不是又想
被我扔进无菌室消毒了
还不说话是吗
行
那我一会儿
好好跟你聊一聊
休息室的十大规则
还想跑
晚上好啊 顾医生
我什么都没看见啊
什么都没看见
怎么是你啊
是我呀
所以我的杯子是你碰的
我发誓
我没有碰那个杯子
我就算碰
可能也是间
间接地碰了一下
不是我要来的
是小杜医生给我
小杜这么做
是严重违反医院规定的
很可能会受到处分
出去
只是一个副院长的
准女婿
把这儿当成私有财产
说什么呢你
我什么都没说
你千万别生气啊
顾医生
我现在就走
我帮你转回来了
你又给我转歪了
你千万别怪小杜医生啊
小杜医生也是好心啊
他是在关心
我们病人家属嘛
难道都像你一样
冷冰冰的吗
你对病人家属
都这么没有同情心
我怎么相信
你对待自己的病人
有责任心啊
那如果我没有
责任心的话
我干嘛叫你爸爸
再做一次检查
但谁知道你说的是真的
还是假的
我刚刚上网查过了
我爸现在的状况
他有可能不是癌症
那你以后生病都上网查
别来看医生了
我们又不是专业的
你们不知道你们医生
轻飘飘的一句话
对我们来说
意味着什么
我担心我爸呀
所以我当然要上网查
行了 打住
出去吧
出去就出去
我根本也没想
在这儿待嘛
李女士
放心 放心
李女士我出来跟你说啊
对 对 对
已经睡了
放心吧
我挺好的呀
不累
这有什么累的呢
放心吧 放心吧
赶紧睡吧
好
拜拜啊 李女士
进去吧
不去
随便你
这个病人输液的时候
一定要告诉我一声
好
小杜医生
小林同学
谢谢你啊
没事
还给你
今天晚上
别再忘记申请了啊
一定不会忘记的
还有谢谢你的书
冰袋和小提示
书 冰袋
我没有啊
真没创意啊
天天这么清汤寡水
一点没胃口
那怎么着啊
我给你弄个满汉全席
给你吃啊
你要能把满汉半席
给我整来
我管你叫林老师
别贫了 快点
喂
哥
我一早上
给你打那么多电话
你怎么就不接啊
我早上太忙了
没听到
怎么了
顾肖
我马上就要转科了
你又不是不知道
这种事情你找别人吧
别着急啊
这病人好像
就在你们医院
叫林建国
干嘛
别吐 吃了
一点青菜都不吃
不是 不是 不是
多加点油行吗
怎么要求这么多呢
快点
三三 怎么样
校校 新医生约好了
时间地点发给你
记得准时到
真的
太好了 太好了
谢谢啊
那我待会儿再给你打啊
先挂了
来 大口
干嘛呀 看我这副表情
放心吧 老林
毕竟我是你亲生的
我会对你负责的
校校
我可是花了好大的功夫
才找到这位权威专家
他在全国
都是排得上名号的
年纪轻轻
就已经是副教授了
人家今天
专门抽出空来见你
一会儿专家来了
必须给我好好表现
你放心吧
只要这位专家
能给老林治病
让我做什么都愿意
不过你今天穿得
这么闪闪发亮的
见人专家至于吗
懂不懂啊
万一这个专家他
不好说话呢
我还可以
使用一下美人计
不是吗
那任务艰巨
同志 你辛苦了啊
你跟我说说呗
之前那个
特别不靠谱的医生
他怎么回事
那个顾魏
太不靠谱了
自以为是
随便给病人下诊断不说
最主要的是
他们全科室的人都知道
他是靠裙带关系上位的
这种人可信吗
他不可信啊
那他是不是长得挺帅的
身材挺好的
是个小白脸吧
那些都不重要
重要的是
只要今天这位专家
他靠谱
愿意给老林治病
我马上给老林转院
行 必须靠谱
包我身上
我肯定相信你啊
绝对比那个小白脸
要靠谱
对
恐怕要让你失望了
小白脸
他就是那个医生
顾肖
你出来一趟 干嘛
干嘛 干嘛 说话
这就是你给我找的
权威专家
这就是你给我干的
靠谱好事是吧
你也没跟我说
之前那医生就是顾魏啊
还有
你们俩在那儿
说他那么多坏话
我还不知道他回去
怎么收拾我呢
我还里外不是人了我
我们说错了吗
没错没错
都是我的错
可以了吧
你说你原来
不知道医生是谁
你不会问
你没长嘴你傻啊你
我就傻
傻死我了
都是我的错 可以吧
分手
咱俩什么时候在一起了
我怎么不知道啊
那我们在一起呗
分手
你是不是早就知道
今天要见的人是我呀
你故意在耍我呢 是吧
我是不会拿
病人的事情
来开玩笑的
可我觉得你就是在
开玩笑
林老师只是
你众多病人中
其中的一个
可他是我唯一的爸爸
我想多听一听
权威的意见有什么错吗
正是因为我知道
你父亲的病情究竟如何
对于你以及你的家人
都非常地重要
所以我今天才会来
我这是对每一个
病人的病情负责任
我希望你可以冷静一下
理智思考
什么意思啊
你说我不冷静
不理智是吗
你不能因为
说我不相信你
就说我不理智吧
那就请你放下偏见
好好地想一想
为什么会讨厌我
为什么会觉得我不可信
只是因为我们在酒吧
见过那一次吗
还是因为你道听途说了
一些谣言
觉得我不可靠
你知道
花剌子模信使的故事吗
知道啊
中亚古国花剌子模
凡是给君王带来
不好消息的信使
会被拉去喂老虎
可是错不在信使
如果不好的消息
已经发生了
就算把他杀了
也不会改变什么
对不对
没有人愿意相信自己
或者是自己的亲人
得了重病
所以你讨厌我
只是因为从我嘴里
说出了癌症这两个字
所以你找了
各种各样的理由
来说服你自己
觉得我不可信
其实你父亲的身体
究竟有没有异常
你们做家属的
朝夕相处
比我们更清楚
我今天来
不是要来耍你
而是不希望你因为
道听途说
而耽误了治疗时间
我说完了
你想清楚了再来找我
校校
走了
对不起啊 校校
我真的不知道
这顾肖他这么不靠谱
他之前跟我说得
信誓旦旦的
但是我已经教训过他了
没事 三三
这事不怪你 真的
不管怎么说吧
这个人就像你说的
他就是一个扫把星
但是他长得还不错
真的是一块小白脸的料
怎么了这是
球球的病情你知道吧
知道啊 之前医生
查房的时候说什么
机械性肠梗阻
对 对 对
原来都是在保守治疗
然后现在说没什么效果
说让改成做手术
他们家情况你也知道
现在要出院了
那怎么行啊
这出院的话
他做不了手术
这要不
要不咱们帮帮吧
不能让他们
就这么出院吧
其实我也一直
在想这个事
你说呢 老林
咱们多少帮一把
行
那待会儿我偷偷地
把钱塞过去吧
真是的
想治的治不了
能治的不想治
想阿姨就给阿姨打电话
知道吧
好孩子
拜拜 球球
走了
我们回家了
走 送你们
球球
小杜医生哥哥
球球 不好意思
你可能要在医院
多陪哥哥一阵了啊
来
球球乖
自己去玩一会儿啊
球球妈
这是球球的手术费
不 不 不
小杜医生 这个
这不是我给的
是顾医生
他在医院内部帮你们
筹款来着
而且他自己也出了不少
收下吧
不
给孩子治病要紧
谢谢
谢谢你们
小杜医生
这个真的是顾医生给的
对啊
我看他平时
特别冷漠的样子
有点不近人情呢
他才不是你说的那样呢
顾医生那是外冷内热
他内心善良
他就是这样的人
你这整得
我都不敢问你问题了
林之校同学
可以这么说
没有顾医生
就没有今天的我
别说对我们了
对患者更是如此
那顾医生
现在在哪里啊
我想亲自去跟他
道个谢
现在啊
现在应该在查房呢
谢谢啊
怎么了
心跳一百三
血压降到八十
患者应该是术后
腹腔大出血
再打入补液
快速补液扩容
立刻联系输血科
准备五个单位的红细胞
立马手术
快去 好
手术室准备好了吗
准备好了
来来来 来了
这边
好好好 好的
立刻送往手术室
快
好 好
这边
来了 来了 来了
这边这边
好好好
好的
让一下 让一下
来
顾医生这个手术谁来做
是啊
你来做吧
病人情况非常危急
来不及了 快点
顾医生 快点 是啊
是啊 这可怎么办啊
要不您来做吧
你怎么来了
听说你刚才
做了一台紧急手术
谢了
那是不是表明
你不用转科了
你是可以做手术的
我的情况只有我最清楚
顾魏
其实你我都明白
你是没有问题的
你要不要再考虑
对不起
我现在马上去换衣服
我还要查房
便血了
林爷爷 下飞行棋吗
校校姐姐
林爷爷他
李女士呢
回去做饭了
林老师啊
咱们那个胃镜检查
要不再做一遍呗
我已经检查过了
为什么还要检查
你是三番两次的
什么意思啊
跟我过不去
没有跟你过不去
我们这再做一次
不就安心了嘛
是不是
大家都为你好
别这么任性啊
安心 为谁安心啊
我现在一点没事嘛
我怎么任性了
为我好
我让你去考研
读师范 也是为你好
你去不去
你这是说哪儿去了
这都不是一回事
能不能别这么
无理取闹啊
我无理取闹
有你这么跟长辈
说话的吗
林老师
好了 好了 好了
我不想再跟你
说一句话了
你现在给我出去
不是
出去
好
林之校你这
我没事
林老师他
他不想再做胃镜了
但是我会说服他的