វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នករួចហើយ
អ្នកបានហៅយើង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមក
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ជំងឺរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនៅតែអាចជួយបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតទទួលបន្ទុកឪពុកខ្ញុំ
បាទ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាប់​អ្នក
ផឹកស្រានៅក្នុងបារពេញមួយឆ្នាំ
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តនៅពេលមើលឃើញដំបូង
របៀបប្រាប់គាត់
នោះជាសិទ្ធិ
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីជំងឺទេ។
រឿងរបារ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
គណនីចុងក្រោយ
មិន​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ
សុំទោសគ្រូពេទ្យ
តើវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត​ឈ្មោះ Gu
បានហៅយើង
តាមពិតយើង
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​ជា​សហការី​របស់​លោក​បណ្ឌិត Gao Xi
ការវះកាត់សម្រាប់អ្នកជំងឺ Lin Jianguo
វេជ្ជបណ្ឌិត
លោក Gu Wei
ដូច្នេះអ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតទទួលបន្ទុក
យើងមិនដឹងទេ។
គ្រូពេទ្យល្អ gu
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ Lin Jianguo
ខ្ញុំ​បានឃើញ
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញ
ហេតុអ្វី
ការពិនិត្យក្រពះពីមុនរបស់យើង។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
បាទ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ
គ្មាន​បញ្ហា
ពិត​ជា​បាន​ទទួល​
កោសិការលាក
ដូច្នេះលទ្ធផល
ដំបៅក្រពះ
ប៉ុន្តែដំបៅមានរូបរាងពិសេស
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយផ្សេងទៀត
តើគួរធ្វើម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ខ្ញុំមានដំបៅក្រពះ
តើមានអ្វីកើតឡើង
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao បានមកភ្លាម
គឺដូច្នេះ
អ្នកតែងតែទទួលខុសត្រូវ
ព្រៃចាស់របស់យើង។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ច្បាស់
ហេតុអ្វីម្តងទៀត
ពិនិត្យឡើងវិញ
មូលហេតុ​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀត
ដើម្បីការពារកុំឱ្យជំងឺកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ទេ
គ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
អ្នកមិនប្រាកដអំពីលទ្ធផលនោះទេ។
ក៏មិនអាច
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
យល់ព្រម
ត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ
ស្តាប់អ្នក។
និយាយតិច
យើងកំពុងទំនាក់ទំនង
ប្រញាប់ឡើង
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត Gao
យើងនឹងស្តាប់អ្នក។
ការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ការ​ជា​មុន​សិន
លោក Gu Wei
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ជំងឺ​ដែល​ទើប​តែ​បាន​ពិនិត្យ
ពិនិត្យម្តងទៀត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នកជាមុន
និយាយពាក្យមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យទៅ
លទ្ធភាពណាមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ដោះស្រាយដោយការទទួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបន្ទាប់គឺខ្ញុំ
ចូលរួមក្នុងទំនួលខុសត្រូវរបស់គ្រូពេទ្យ
អ្នកមិនអើពើនឹងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ជ្រៀតជ្រែកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
កំពុងចាប់យកអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រឿងកំប្លែង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​ស្ថានភាព​របស់​គាត់
ដំបៅក្រពះដែលមានរាងពិសេស
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះកើតឡើងពីរដង
មិត្តរួមការងារដោយសេចក្តីសប្បុរស
ឱ្យអ្នកជំងឺធ្វើការពិនិត្យម្តងទៀត
អ្នកជំងឺមិនអីទេ។
លោកបានប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មាន និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ការបន្លំមន្ទីរពេទ្យ
ពេទ្យ​ថា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​គណៈកម្មការ
ជាក់ស្តែងគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវ
ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
លោក Gu Wei
គ្រួសារនៅពេលនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានយោបល់លើអ្នក។
ក្នុង​ករណី​គេ​ចេញ​ទៅ​តវ៉ា
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Gao Xi កុំរំភើបចិត្តអី
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ផ្តល់យោបល់
តើពួកគេធ្វើដូចម្តេច
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។
អ្នកជំងឺ​រលាក​ក្រពះ​បាន​បញ្ជូនទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​
វា​គួរតែ
លោក Gu Wei
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើការព្យាបាល និងការសង្គ្រោះមនុស្ស
និងចំណង់ចំណូលចិត្ត
ផ្ទេរវត្ថុ
តើអ្នកចង់គិតម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរ
ដោយសារតែគ្រូ
រឿងនោះពិតជា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
កុំយកវាទៀតទេ
ខ្ញុំសុំទោស Gao Xi
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឮទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
មិនថាល្អយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំវេទនាម្ល៉េះ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលនិយាយមុនពេលរៀបការ
កុំឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ
ស្តាប់ខ្ញុំ
លទ្ធផលឥឡូវនេះ
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលប៉ាខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមើលទៅដូចជាស្តេចនរក
កុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
ធ្វើអ្វីក៏បាន
តើខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាអ្វី
យល់ព្រមឥឡូវនេះ
នៅផ្ទះ
គ្មានស្ថានភាពគ្រួសារ
គ្មាននរណាម្នាក់យកអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនចង់ឱ្យខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលទេ?
ខ្ញុំ​រស់នៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
ពិត
តើខ្ញុំកុហកអ្នកដើម្បីអ្វី
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ
ហើយអ្នក។
អ្នក​និយាយ​មិន​សមហេតុសមផល​ដើម្បី​ប្រមាថ​គ្រូពេទ្យ​
អាម៉ាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទៀតទេ
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងគោរពគ្រូពេទ្យនាពេលអនាគត
វេជ្ជបណ្ឌិតគួរឱ្យគោរព
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវួដ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
រំងាប់ចិត្តខ្ញុំមួយរយៈ
យល់ព្រម
កុំប្រញាប់ឡើង
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស បាទ/ចាស៎
មកដល់នាយក
បណ្ឌិត យ៉ាន សូម​និយាយ​អំពី​វា​ជា​មុន​សិន។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីស្ថានភាព
ចុះអ្នកជម្ងឺនេះវិញ?
ភេទ​ប្រុស អាយុ​២៨​ឆ្នាំ
ដុំសាច់នៅលើក្បាលលំពែង
សំណូមពរ
ការវះកាត់ត្រូវបានអនុវត្ត
ការវះកាត់លំពែង
ការវះកាត់នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ដែរ។
គ្មាន​បញ្ហា
Xiao Gu
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
អ្នកជំងឺនៅក្មេងណាស់។
និងពី CT
ដុំសាច់នៃក្បាលលំពែងរបស់អ្នកជំងឺ
ពេញចិត្ត
និងសញ្ញាសម្គាល់ដុំសាច់
គឺជារឿងធម្មតា
ប្រសិនបើយើងនៅពេលនេះ
បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដទៃ
ការវះកាត់លំពែង
សម្រាប់ជីវិតនាពេលអនាគតរបស់គាត់។
មានឥទ្ធិពលខ្លាំង
ដូច្នេះ យោបល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ការតាមដានជាប្រចាំ និងការសង្កេតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
កុំធ្វើការវះកាត់លើគាត់
ប្រសិនបើនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញនាពេលអនាគត
ដុំសាច់នេះត្រូវបានគេរកឃើញថាបានរីកធំឡើង
យើងគួរពិចារណាផងដែរ។
ការកាត់ចេញក្នុងតំបន់នៃដុំសាច់មហារីកលំពែង
ព្យាយាមជៀសវាង
ការវះកាត់លំពែង
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
មើលម្តងទៀត
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវការពិភាក្សា
ទេ
ចូរយើងធ្វើជុំវួដ
បងប្រុស​ច្បង
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជំងឺ
សង្ហា
ទៅ
បណ្ឌិត ឌូ
រៀនពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើវាជាអនុប្រធាន?
ជិះនាគយ៉ាងលឿនកូនប្រសារ
បណ្ឌិត យ៉ាន
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក
តើអ្នកបានលឺទេ?
ការវះកាត់នេះ។
រញ៉េរញ៉ៃធំបែបនេះ
ដូចគ្នានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្យល់ខ្លាំង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
មិនអើពើនឹងគាត់
ជុំវួដ
នេះ​សំរាប់​អ្នក
មិនចូលចិត្ត
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
មិនចូលចិត្តផ្កាកុលាប
គ្រាន់តែចូលចិត្តរកលុយ
incisive
អ្នកពិតជាខុសគ្នា
កុំខ្ជះខ្ជាយស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកពេញមួយយប់
បាត់ 300 ក្រាម។
៣០០ ក្រាម។
មិនស្មោះពេកទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ទំងន់ប្រហាក់ប្រហែលនៃបេះដូង
នោះគឺបីរយក្រាម
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នេះពិតជាថ្មីណាស់។
តើមានអ្វីថ្មីជាងនេះទេ?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែជាដំបូងយើងគួរតែ
ស្វែងយល់ជាមុនសិន
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Xiao
ហើយអ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
ចូលចិត្តកែវស្រានេះ។
កាន់តែចាស់ កាន់តែផ្អែម
ផឹកប្រញាប់
ផ្ទុយទៅវិញ រសជាតិបានបាត់ទៅវិញ
ខ្ញុំមានពេល
ស្គាល់អ្នកបន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ជីវិត
ម៉េចមិនលើកទូរស័ព្ទ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺអ្នក។
ហេ
យល់ព្រម
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
អាណិត
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំមានណាត់ជួប
ហេ Angela
ខ្ញុំរវល់
ខ្ញុំ​សុំទោស
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
តើលោកបណ្ឌិត Gu យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកស្រី លី
ថា Gu
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu នៅទីនេះ
បាល់គឺល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទិញអ្វីមួយ
កុំ​បារម្ភ
ចិញ្ចឹមគាត់បន្ថែមទៀត
អាហារដែលអាចរំលាយបាន។
យល់
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពូទៅមុន។
យល់ព្រម
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
បាល់ទះមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី
អាហារសម្រន់
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំ​សុំទោស
បាល់មិនអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បានទេ។
ហេតុអ្វី
បាល់ទទួលរងពី
ការស្ទះពោះវៀនមេកានិច
របបអាហារត្រូវតែ
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
ខ្ញុំ​សុំទោស
សុំទោសលោកបណ្ឌិត
យើងពិតជាមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
រឿង gastroscopy
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Gastroscopy, ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមុន។
យើងនៅតែពិចារណា
នៅតែពិចារណា
បាល់
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើពូបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បានទេ?
មិនអាច
បាល់នៅតែល្អ។
បាល់ពិតជាក្បួន
ក្មេងប្រុសល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺទាំងអស់។
អ្នកអាចស្តាប់ដូចជាបាល់
ពេលនោះគ្រូពេទ្យរបស់យើងនឹងធូរស្រាលជាងមុន។
សំដៅ​ទៅ​លើ​ការ​ច្រៀង​និង​ការ​ស្តី​បន្ទោស Huai
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពូទៅមុន។
បាល់ស្តាំ
មិនដែលញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ
បាល់ល្អ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
បំណងល្អធ្វើអាក្រក់
ផាកពិន័យ
ឡៃ ឡៃ ឡៃ កញ្ញា លី
លោក លីន ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
គាត់មុខសបន្តិច
ខ្ញុំទើបតែបានលឺ
គាត់ពឹងផ្អែកលើរបបបក្ខពួកនិយម
ហើយ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេទ្យ
តើយើងអាចទុកចិត្តមនុស្សបែបនេះបានទេ?
ពិត
អនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
កម្មវិធីផ្ទេរប្រាក់របស់ខ្ញុំ
តើនៅពេលណាដែលវាអាចត្រូវបានអនុម័ត
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកចង់ផ្ទេរ
វានិយាយអំពី ឡៅ លីង
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យ
កម្រណាស់។
ខ្ញុំបានបិទកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកតស៊ូ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅរដ្ឋបាល
សូមអរគុណលោកអនុប្រធាន Gao
Xiao Gu
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
ជ្រើសរើសធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅពេលដែលវិជ្ជាជីវៈនេះ។
គំនិតដំបូង
សង្គ្រោះមនុស្ស
នេះជាអ្វីដែល Lao Liang រំពឹងពីអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិននៅជាប់នឹងវា។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Xiaoxi
អ្នកជំងឺដែលទើបតែពិនិត្យ
ត្រឡប់មកពិនិត្យម្តងទៀត
នេះជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់យើង។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ដឹង​គុណ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែបង្ហាញ
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺគឺជាអ្វី?
ត្រឡប់មកវិញ
ពីរថ្ងៃនេះ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ផាកពិន័យ
តើអ្នកបានក្អួតឈាមទេ?
ឬលាមកខ្មៅ
ក្អួតឈាម
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ទេ
នោះជាការល្អ។
បើ​ដូចនេះ
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
សំណួរទៀតហើយ
ទេ​ទេ
គ្មាន​បញ្ហា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សំរាក
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gao
សូមអរគុណ
មានរឿងអីប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ដឹង
វេជ្ជបណ្ឌិត Gao
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក
ប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំ
គាត់មានអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
ដូចជាក្អួតឈាម
ករណីលាមកខ្មៅ
នេះ​គឺជា
ប្រសិនបើអ្នកមានរោគសញ្ញាបែបនេះ
យើង​នឹង​ធ្វើ
ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តបន្ថែមទៀត
អូខេ​អរគុណ
ជំរាបសួរខ្លាំង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​ឮ
អ្វី
នោះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នក​យល់
យើងស្ថិតក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ជាញឹកញាប់ធ្វើការនៅពេលយប់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ធ្វើការ​ណាត់ជួប
ប្រធានគ្រប់គ្រងមិនចូលចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលចិត្ត
ប្រភេទ​អ្វី
ខ្ញុំ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​សម​
សួស្តីសាលា
សាមសិប​បី
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គ្រូ Lin
ទៅពិនិត្យម្តងទៀត
អ្នក​មិនដឹង
ការពិគ្រោះយោបល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតនៅថ្ងៃនេះ
លោក លីន គាត់​កុហក
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឆោតបានទេ។
ខ្ញុំ និងលោកស្រី លី
អ្វីដែលមនុស្សសួរ
ភ្នែករបស់គាត់បន្តគេច
ហើយគាត់បាននិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ជាពិសេសមិនធម្មតា
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​កំពុង​កុហក​យើង
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
កុំបំភ័យខ្លួនឯង
អ្នកគិតថាគាត់ក៏ល្អដែរមែនទេ?
លោក លីន ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវេជ្ជបណ្ឌិត
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ស្តាប់គ្រូពេទ្យ
ដូច្នេះ
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ
រវល់អ្វី
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យប្រសើរជាង
កុំ​បារម្ភ
យល់ព្រម
ព្យួរឡើង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគ្រូពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
លោកបណ្ឌិត Gu
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រនេះ។
តាមពិតរឿងទាំងនេះគឺល្អ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អត់អី​ទេ
បន្ទាត់ល្អ។
នោះ។
នៅ​សល់​ក្នុង​វួដ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​ទស្សនា
គឺ​ត្រូវ​ដាក់​ពាក្យ​សុំ
នោះ។
នេះជាពេលមួយ។
នរណាម្នាក់នឹងមក
នឹងមានគិលានុបដ្ឋាយិកា
ជួរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Du
លោកគ្រូ Lin
មន្ទីរពេទ្យដំបូង
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
រំខានអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
អ្នកបាននិយាយនៅយប់នេះ។
គ្រូ លីន ក្នុង​ករណី
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំនៅតែអាចចូលទៅថែរក្សាវាបាន
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Du
តើអ្នកឃើញទេ?
លោក Du Wenjun
អ្នកបានយកពែងរបស់ខ្ញុំ
រុញ​ហុកសិប​ដឺក្រេ​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ
ពីរសង់ទីម៉ែត្រមែនទេ?
តើអ្នកគិតម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​វា​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​មាប់មគ​ដើម្បី​ក្រៀវ
មិនទាន់និយាយទេ?
ជួរ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិច
ជជែក​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ល្អ។
10 ច្បាប់នៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
នៅតែចង់រត់
រាត្រីសួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
មិនឃើញអ្វីសោះ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
គឺ​ខ្ញុំ
ដូច្នេះពែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះដោយអ្នក។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​ពែង​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំប៉ះ
ប្រហែលជាផងដែរ។
ប៉ះដោយប្រយោល។
ខ្ញុំមិនមកទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Du បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ
Doo ធ្វើវា
គឺជាការបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើបទប្បញ្ញត្តិរបស់មន្ទីរពេទ្យ
ទំនង​ជា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
ទៅ​ក្រៅ
គ្រាន់តែជាអនុប្រធាន
អនាគតកូនប្រសារ
ចាត់ទុកនេះជាកម្មសិទ្ធិឯកជន
តើអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
កុំខឹង
លោកបណ្ឌិត Gu
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបង្វែរអ្នកមកវិញ
អ្នក​បាន​បង្វែរ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​
កុំបន្ទោសលោកបណ្ឌិត។
លោកបណ្ឌិត ឌូ ក៏មានចិត្តសប្បុរសដែរ។
គាត់ខ្វល់
គ្រួសារអ្នកជំងឺរបស់យើង។
សុទ្ធតែដូចអ្នក។
តើវាត្រជាក់ទេ?
ដល់គ្រួសារអ្នកជំងឺ
មិនអាណិតអាសូរ
តើខ្ញុំអាចជឿដោយរបៀបណា
អ្នកព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់អ្នក។
ត្រូវ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ពាក្យនៃការទទួលខុសត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកថាប៉ា
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត
នៅតែក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិត
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ឪពុកខ្ញុំ
វាអាចទៅរួចដែលគាត់មិនមែនជាមហារីក
បន្ទាប់មក អ្នកអាចពិនិត្យតាមអ៊ីនធឺណិត នៅពេលអ្នកឈឺ
ឈប់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ
យើងមិនមានវិជ្ជាជីវៈទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកទេ។
ពាក្យស្រាល
សម្រាប់​យើង
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
យល់ព្រម ឈប់
ទៅ​ក្រៅ
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់រឿងនោះទេ។
នៅ​ទីនេះ
អ្នកស្រី លី
ធានា
កញ្ញា លី ចាំខ្ញុំប្រាប់
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ដេកលក់ហើយ។
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
មិនអស់កម្លាំង
ហត់នឿយណាស់ណា
យកវាទៅស្រួល យកវាស្រួល
ទៅដេក
យល់ព្រម
លាហើយ លោកស្រី លី
ទៅ​ក្នុង
កុំទៅ
ស្រេច​តែ​អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺត្រូវបាន infused
ត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Du
មិត្តរួមថ្នាក់ Kobayashi
សូមអរគុណ
ផាកពិន័យ
ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក
យប់នេះ។
កុំភ្លេចដាក់ពាក្យ
នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះសៀវភៅរបស់អ្នក។
កញ្ចប់ទឹកកក និងគន្លឹះ
កញ្ចប់ទឹកកកសៀវភៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​ទេ
មិនច្នៃប្រឌិត
ដូច្នេះ ស៊ុបស្អាត និងទឹកតិចតួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្មានចំណង់អាហារ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​ពិធី​ជប់លៀង​ពេញ​លក្ខណៈ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ
អ្នកចង់អាចបំពេញពាក់កណ្តាលនៃតារាង Manchurian
ជួសជុលខ្ញុំ
ខ្ញុំហៅអ្នកគ្រូលីន
កុំក្រ ប្រញាប់ឡើង
ហេ
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន​មក​កាន់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំរវល់ពេកនៅពេលព្រឹក
មិនបានឮ
តើមានអ្វីកើតឡើង
Gu Xiao
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដឹងទេ។
រកអ្នកផ្សេងសម្រាប់រឿងបែបនេះ
កុំបារម្ភ
អ្នកជំងឺនេះហាក់ដូចជា
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
Lin Jianguo
អ្វី
កុំក្អួត
កុំបរិភោគបន្លែបៃតង
ទេ​ទេ​ទេ
តើអ្នកអាចបន្ថែមហ្គាសបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រញាប់​ឡើង
ចុះបីបី
វេជ្ជបណ្ឌិតថ្មីរបស់សាលាមានការណាត់ជួប
ផ្ញើជូនអ្នកនូវពេលវេលា និងទីកន្លែង
ចងចាំថាត្រូវទាន់ពេលវេលា
ពិត
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ
សូមអរគុណ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
ព្យួរ​ឡើង
មកធំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី សូម​មើល​មុខ​ខ្ញុំ
កុំបារម្ភអី Lin
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជារបស់អ្នកផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
សាលា
ខ្ញុំបានចំណាយការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
បានរកឃើញអ្នកជំនាញខាងសិទ្ធិអំណាចនេះ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់
ក្មេង
សាស្ត្រាចារ្យរងរួចហើយ។
មនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឆ្លៀតពេលដើម្បីជួបអ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកជំនាញនឹងមក
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្តែងដ៏ល្អ
កុំ​បារម្ភ
ដរាបណាអ្នកជំនាញ
អាចព្យាបាល ឡៅ លីន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែតើអ្នកពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ
ភ្លឺចាំង
ចុះការជួបអ្នកជំនាញ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ក្នុងករណីអ្នកជំនាញនេះ។
មិនល្អក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំនៅតែអាច
ប្រើឧបករណ៍វាស់សម្រស់
មែនទេ?
នោះជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយ។
សមមិត្ត អ្នកបានខិតខំ
ប្រាប់​ខ្ញុំ
មួយពីមុន
គ្រូពេទ្យមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់
Gu Wei
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
មានមតិ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺនូវរោគវិនិច្ឆ័យ
រឿងសំខាន់គឺ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ពួកគេដឹង
គាត់​ទទួល​បាន​ដៃ​ខ្ពស់​ដោយ​បក្ខពួកនិយម
តើបុរសនេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
តើគាត់សង្ហាទេ?
នៅ​ក្នុង​រាង​ដ៏​ល្អ
មុខសបន្តិច
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
វា​ជា​ការ​សំខាន់
ថ្ងៃនេះអ្នកជំនាញនេះ។
គាត់គឺគួរឱ្យទុកចិត្ត
សុខចិត្តព្យាបាល ឡៅ លីន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន ឡៅ លីន ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ
បន្ទាត់ត្រូវតែអាចទុកចិត្តបាន។
រុំខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែជឿអ្នក។
ច្បាស់ជាល្អជាងមុខសតូចនោះ។
មានភាពជឿជាក់
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
មុខពណ៌សតូច
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
Gu Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកជំនាញ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
របស់ល្អដែលអាចទុកចិត្តបានមែនទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតពីមុនគឺ Gu Wei ។
និង
អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ
និយាយអាក្រក់អំពីគាត់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គាត់​មក​វិញ​ទេ។
របៀបសម្អាតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទៀតទេ
តើយើងនិយាយខុសទេ?
នោះហើយជាសិទ្ធិ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យល់ព្រម
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្រូពេទ្យជានរណាទេ។
អ្នកនឹងមិនសួរទេ។
អ្នក​មិន​មាន​មាត់​វែង​, អ្នក​ល្ងង់​
ខ្ញុំល្ងង់
ល្ងង់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មែនទេ?
ដាច់ដោយឡែក
តើយើងនៅជាមួយគ្នានៅពេលណា
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ដាច់ដោយឡែក
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
វាជាខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់ឃើញថ្ងៃនេះ
តើអ្នកលេងសើចដោយចេតនាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយកទេ។
រឿងអត់ធ្មត់
និយាយ​លេង​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នក។
រឿងកំប្លែង
លោកគ្រូ លីន គ្រាន់
ក្នុងចំណោមអ្នកជំងឺជាច្រើនរបស់អ្នក។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាឪពុកតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​យល់​ឃើញ​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច?
ច្បាស់ណាស់ព្រោះខ្ញុំដឹង
តើ​ស្ថានភាព​ឪពុក​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
សម្រាប់អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគឺសម្រាប់គ្នា។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់
គិតដោយសមហេតុផល
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
មិនសមហេតុផលមែនទេ?
អ្នកមិនអាចដោយសារតែ
និយាយថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានហេតុផល
បន្ទាប់មក សូម​បោះបង់​ចោល​ការ​រើសអើង​របស់​អ្នក។
គិត​អំពី​វា
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន។
ដោយសារតែយើងនៅក្នុងបារ
តើអ្នកបានឃើញពេលនោះទេ។
ឬដោយសារតែអ្នកបានឮវា។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នក​យល់
រឿងរបស់អ្នកនាំសារ Khwarizm
ខ្ញុំ​ដឹង
Khwarizm ជាប្រទេសបុរាណនៅអាស៊ីកណ្តាល
អ្វីក៏ដោយដែលនាំស្តេច
អ្នកនាំសារដំណឹងអាក្រក់
នឹងត្រូវអូសទៅចិញ្ចឹមខ្លា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកនាំសារទេ។
ប្រសិនបើដំណឹងអាក្រក់
បាន​កើតឡើង
សូម្បីតែសម្លាប់គាត់
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជឿលើខ្លួនឯងទេ។
ឬសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
ឈឺធ្ងន់
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមកពីមាត់របស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថាមហារីក
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ
ហេតុផលផ្សេងៗ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
តាមពិតសាកសពឪពុកអ្នក។
តើ​មាន​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​ណា​មួយ?
អ្នកគឺជាគ្រួសារ
ដើរលេងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ប្រសើរជាងយើង
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
កុំលេងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​
វចនានុក្រម
ពន្យារពេលការព្យាបាល
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកយល់
សាលា
ទៅ
ខ្ញុំសុំទោសសាលា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Gu Xiao មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ស្បថ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
មិនអីទេបីបី
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បុរសម្នាក់នេះដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
គាត់គឺជាតារាអំបោស
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅល្អ។
ពិតជារឿងអាស្រូវមែន
តើមានអ្វីកើតឡើង
ស្ថានភាពរបស់បាល់អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំដឹងមុនគ្រូពេទ្យ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយក្នុងអំឡុងពេលជុំ
ការស្ទះពោះវៀនមេកានិច
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
វាប្រែជាការព្យាបាលបែបអភិរក្ស
ហើយឥឡូវនេះវានិយាយថាវាមិនដំណើរការទេ។
និយាយថាផ្លាស់ប្តូរទៅជាការវះកាត់
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
ពេលនេះខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
ចុះរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
គាត់មិនអាចវះកាត់បានទេ។
ទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយ
មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​
គ្រាន់តែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅហើយ
គិតអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកនិយាយអ្វី លីន
តើយើងអាចជួយបានប៉ុន្មាន
ជួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដាក់លុយចូល
ពិតជា
អ្វីដែលអ្នកចង់ព្យាបាលមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្វីដែលអាចព្យាបាលមិនអាចព្យាបាលបាន។
បើចង់បានមីងហៅមីង
ដឹង
ក្មេងប្រុស​ល្អ
លាបាល់
ទៅ
យើងនៅផ្ទះ
បញ្ជូនអ្នកទៅ
បាល់
ប្អូនប្រុសរបស់លោកបណ្ឌិត
សុំទោសបាល់
អ្នកអាចនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកមួយរយៈ។
មក
បាល់ល្អ។
ទៅលេងមួយរយៈ
ម៉ាក់បាល់
នេះជាថ្លៃវះកាត់របស់ Ball
ទេ​ទេ​ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត Du នេះ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទេ។
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
គាត់កំពុងជួយអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ការរៃអង្គាសប្រាក់បានមកដល់ហើយ។
ហើយ​ខ្លួន​គាត់​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
យកវា។
កុំ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការព្យាបាលកុមារ
អរគុណ
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Du
នេះពិតជាមកពីលោកបណ្ឌិត Gu ។
បាទ
ខ្ញុំឃើញគាត់ជាធម្មតា
ព្រងើយកណ្តើយណាស់។
វា​ជា​រឿង​មិន​ផ្ទាល់ខ្លួន​បន្តិច
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
លោកបណ្ឌិត Gu ខាងក្រៅត្រជាក់ ហើយក្តៅខាងក្នុង
គាត់មានចិត្តសប្បុរស
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជា
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរសំណួរអ្នកទេ។
Lin Zhixiao មិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកអាចនិយាយបាន។
គ្មានគ្រូពេទ្យទេ។
ថ្ងៃនេះគ្មានខ្ញុំទេ។
កុំប្រាប់យើង
ច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នកជំងឺ
លោកបណ្ឌិត Gu
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ទៅជួបគាត់ផ្ទាល់
សូមអរគុណ
ឥឡូវ​នេះ
គួរតែធ្វើជុំឥឡូវនេះ
សូមអរគុណ
តើមានអ្វីកើតឡើង
មួយរយបីចង្វាក់បេះដូង
សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះដល់ប៉ែតសិប
អ្នកជំងឺគួរតែក្រោយពេលវះកាត់
ការហូរឈាមក្នុងពោះ
បំពេញ
ការផ្តល់ជាតិទឹកយ៉ាងឆាប់រហ័ស និងការពង្រីកបរិមាណ
ទាក់ទងទៅផ្នែកបញ្ចូលឈាមភ្លាមៗ
រៀបចំកោសិកាឈាមក្រហមចំនួនប្រាំឯកតា
ការវះកាត់ភ្លាមៗ
ដំណើរ​ការ​ល្អ
តើបន្ទប់វះកាត់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់
មក, មក, មក
នៅទីនេះ
ល្អ ល្អ ល្អ
យកវាទៅបន្ទប់វះកាត់ភ្លាមៗ
រហ័ស
ផងដែរ
នៅទីនេះ
មក, មក, មក
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
បានយ៉ាងល្អ
យល់ព្រម
តោះ
មក
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu តើនរណានឹងធ្វើការវះកាត់នេះ?
បាទ
អ្នកធ្វើវា
អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ហួសពេលហើយ ប្រញាប់ឡើង
វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ប្រញាប់ឡើង បាទ
បាទ តើនេះអាចធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឥឡូវនេះ
បានទទួលការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់
សូមអរគុណ
តើវាបង្ហាញ
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ទេរទេ។
អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត
លោក Gu Wei
តាមពិតអ្នកនិងខ្ញុំយល់
អ្នកមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់គិតម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យបន្ទប់
ឈាមក្នុងលាមក
តើលោកតា លីន លេងអុកហោះទេ?
ប្អូនស្រីសាលា
ជីតាលីន
ចុះ​កញ្ញា លី?
ត្រលប់ទៅចម្អិនអាហារវិញ។
លោក លីន
gastroscopy របស់យើង។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យ
អ្នកគឺបីដង
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
មិនអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានចុះសម្រុងជាមួយអ្នកទេ។
យើងធ្វើម្តងទៀត
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
គឺមិនមែនទេ។
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
កុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ពេក
សន្តិភាពសម្រាប់អ្នកណា?
ពេលនេះខ្ញុំអស់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចអាត្មានិយមដោយរបៀបណា
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅរៀន
វាជាការល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការសិក្សា
តើអ្នកទៅ
តើអ្នកបាននិយាយនៅឯណា
វាមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើរឿងនេះបានទេ?
មិនសមហេតុផល
ខ្ញុំ​មិន​សម​ហេតុផល
ជាមួយអ្នកនិងអ្នកចាស់ទុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
លោកគ្រូ LIN
យល់ព្រម យល់ព្រម
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
និយាយពាក្យមួយ។
អ្នកយកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ
ទេ
ទៅ​ក្រៅ
យល់ព្រម
សាលាព្រៃឈើអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
លោក លីន
គាត់មិនចង់ធ្វើការពិនិត្យក្រពះទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់