這位醫生
我已經向你道過歉了
你還把我們叫過來
是幹嘛呀
我把你們叫過來
是想跟你們說一下
你父親的病情
這個你就不用操心了
要不這樣吧
您還是幫忙聯繫一下
負責我爸的主治醫生吧
是
這是有什麼問題
不能跟我說是嗎
跟你說啊
常年在酒吧泡著
一看就不靠譜
怎麼跟他說
沒錯
病情的事沒什麼好說的
酒吧的事
倒要跟你好好說說
上次那個賬
還沒算清楚呢
對不起啊 醫生
是這樣
是一位姓顧的醫生
叫我們來的
其實我們
是想跟他聊一下
我是高浠醫生的同事
林建國患者的外科
主治醫生
顧魏
原來您是我爸
主治醫生啊
咱也不知道啊
顧醫生好
林建國患者的情況
我已經看過了
我建議你們
做一次複查
為什麼呀
我們之前那個胃鏡檢查
不是已經做過了嗎
是啊 顧醫生
這到底怎麼回事啊
你們不需要緊張
上一次的檢查
沒有出任何的問題
獲取的的確是
炎細胞
所以出來的結果
也的確是胃潰瘍
但是潰瘍形態特殊
根據我的經驗
我建議你們
再做一次檢查
是不是應該再 行了
你們操什麼心吶都
我自己的身體
我還不清楚嗎
我就是胃潰瘍嘛
怎麼了
高醫生 來得正好
是這樣啊
你是一直負責
我們家老林的
您跟我們說明白了
為什麼又要
重新做檢查呢
顧醫生之所以讓你們
再做一次檢查
是出於更嚴謹的考慮
以免病情惡化
不用了
開點藥就行
我不住院
高醫生啊
你要不再確定一下結果
也不能
這位顧醫生說什麼
就是什麼吧
行了
對
聽大夫的
還聽你們的
少說兩句
我們在溝通啊
先出去 快點
走吧
不好意思啊 高醫生
我們就聽您的
先住院治療
謝謝啊 高醫生
謝謝顧醫生
那我們就先去辦理手續
顧魏
你讓剛剛檢查完的患者
再檢查一次
你在做什麼
不好意思啊
我應該提前跟你
說一聲的
我只是不想放過
任何一種可能
我知道你一向對病人
認真負責
可下診斷是我這個
主診醫生的職責
你無視診斷結果
擅自來干涉
是在拿你自己的前途
開玩笑
我只是關心他的病情
胃潰瘍形態特殊
這種情況我見過兩次
有位同行出於好心
讓病人多做一次檢查
病人沒事
他卻找記者 媒體說
醫院騙錢
說醫生只是為了賺提成
明明只是認真負責
最後卻受到處罰
顧魏
剛才那一家人
明顯對你就是有意見
萬一他們出門就去投訴
你告訴我怎麼辦
高浠 你先別激動
我明白你的意思
你放心
我只是給他們
提出一個建議
他們怎麼做
是他們自己的決定
病人胃潰瘍入院治療
這是應該的吧
顧魏
既然你對治病救人
還有熱情
轉科的事情
你要不要再考慮一下
我已經決定了
如果你轉科
是因為老師那件事情
那件事情真的
跟你沒有關係
你不要再往心
高浠 對不起
我知道你不想聽
但是我希望你能夠
再好好
我要開個會
我的命怎麼那麼苦啊
結婚前說得那麼好聽
一點苦不讓我受
什麼都聽我的
結果現在呢
難怪我爸當年說
你長了一副閻王相
死活不讓我嫁給你
我這麼多年我在家
任勞任怨
吃苦耐勞
什麼都幹
我是哪點對不起你
現在可好
在家裡
一點家庭地位都沒有
誰都不把我說的話
當回事
好了 好了
不就是要我住院
要我治療嗎
我住
我治行了吧
真的
我騙你幹嘛呢
我現在就去換上
還有你
你還胡說八道得罪醫生
讓我尷尬嗎
我 不胡說
我再也不胡說八道了
我發誓
我以後尊重醫生
超級尊重醫生
趕緊回病房去
把衣服換上
讓我平靜一會兒
好
還不快走
是 是是是
來 主任
嚴醫生 你先說說吧
好
我簡單說一下情況啊
這個患者呢
男性 二十八歲
胰頭上有一個腫瘤
建議
手術進行
胰十二指腸切除
這種手術
我也做過很多例
問題不大
小顧
你怎麼看
這名患者的年紀非常輕
而且從CT上來看
患者胰頭的腫瘤
偏為良性
而且腫瘤的標誌物
均為正常
如果我們在這個時候
為對方做了
胰十二指腸手術的切除
會對他以後的生活
造成非常大的影響
所以我這邊個人建議
定期隨訪 密切觀察
手術就先不要給他做了
如果在今後的複查裡面
發現腫瘤有所增大
我們也應當去考慮
胰頭腫瘤局部的切除
儘量避免
胰十二指腸的切除
我同意顧醫生的看法
再觀察一下吧
大家還有沒有什麼
需要討論的
沒有
行 查房去吧
哥
你這才是叫為患者考慮
帥氣
走
小杜醫生啊
好好跟你哥學
到底是副院長的
乘龍快婿啊
嚴醫生
我跟你說話呢
聽沒聽見
人家這個手術
出了這麼大婁子
一樣在醫院裡
風生水起的
什麼意思呀
別理他
查房
這個送給你
不喜歡
我這人呢
不喜歡玫瑰花
只喜歡賺錢花
精闢
你果然與眾不同啊
不枉我為你相思一晚
瘦了整整三百克
三百克
是不是太沒有誠意了點
一個醫生曾經跟我講過
一個心臟大約重量
也就三百克
當我見到你的
那一刻起啊
我的心就給了你
這個還挺有新意的
還有更新鮮的嗎
你想聽什麼
我都可以跟你說
不過首先我們要不要
先正式認識一下
我叫顧肖
你呢
急什麼
人與人之間的關係呢
就像這杯酒
越久越醇
著急一飲而盡
反而沒了口感
我有的是時間
慢慢了解你
我有一輩子
怎麼不接電話
現在最重要的是你呀
喂
好啊
那 一會兒見
可惜
我沒時間了
有約了 走了
喂 安琪拉
我剛才在忙
不好意思啊
你不要生我氣哦
我給你準備了一份禮物
一會兒我去找你啊
顧醫生 怎麼樣啊
李女士
那個顧
顧醫生在啊
球球還不錯啊
讓你買點東西
不用擔心
多給他吃一些
易消化的食物
知道了
球球 好好休息
叔叔先走了
好
謝謝啊 顧醫生
球球 你看姐姐
給你買什麼了
零食
給
對不起
球球不能吃零食
為什麼
球球患有
機械性腸梗阻
飲食方面一定要
特別地注意
對 對不起啊
對不起 顧醫生
這個我們真是不懂
對了
胃鏡檢查的事情
你們考慮得怎麼樣
胃鏡啊 我覺得我們先
我們還在考慮
還在考慮
球球啊
怎麼回事啊
叔叔怎麼跟你說的
能不能吃零食啊
不能
還是球球乖
球球真是一個又守規矩
又懂事的好孩子
要是所有的病人
都能像球球這樣聽話
那咱們醫生就省心多了
指桑罵槐
以為我聽不懂啊
球球好好休息
叔叔先走了
對了 球球
千萬不能吃零食
聽到沒有
球球乖
謝謝顧醫生
球球媽媽對不起啊
好心辦了壞事
沒事
來來來 李女士
林老師 我跟你們說
這個顧醫生絕對不能信
他就是一個小白臉
我剛聽到的
他靠裙帶關係上位
而且還出過醫療事故
這樣的人我們能信嗎
真的
高副院長
我想請問一下
我的轉科申請
什麼時候可以批下來
我知道
你想轉科
是和老梁的事有關
我只是可惜呀
你比誰都清楚
一個優秀的外科醫生
是多麼難得
你的申請我壓下了
希望你能夠再考慮考慮
如果你再堅持
我再把它交給行政處
謝謝高副院長
小顧啊
你還記不記得
選擇做醫生
這個職業的時候
內心最初的想法
救人
這正是老梁對你的期望
既然知道了
為什麼不堅持下去呢
你讓小浠
剛剛檢查完的病人
又回來重新做檢查
這個作為我們醫生來說
那是吃力不討好
但這恰恰說明了
你對病人負責的精神哪
回來
這兩天感覺怎麼樣
還好
有沒有出現嘔血
或者黑便的情況
嘔血
有沒有
沒有
那就好
如果有的話
一定要及時通知我
還有什麼問題
沒 沒有
沒問題
那我就先走了
注意休息
謝謝高醫生
謝謝啊
有什麼情況趕緊說啊
我知道
高醫生
怎麼了
我想問您一下
如果我父親
他那個有您剛才說的
比如說嘔血啊
黑便的這種情況
這個是
如果有這樣的症狀
我們就要做
進一步的診療處理
好 謝謝
喂 你大點聲
我聽不見
什麼
那個
我得回趟公司
你去吧
你知道的
我們搞金融的呀
經常晚上工作
我
後面慢慢補償你
那我先走了
回頭約啊
霸道總裁都不喜歡
那你喜歡
什麼類型的啊
我看我合不合適
喂 校校
三三
我現在特別特別擔心
你說要不要讓林老師
再去檢查一次啊
你不知道
今天人家醫生問診
林老師他撒謊
平時騙不過
我跟李女士的
人家問什麼
他的眼神就一直閃躲
而且說話也結結巴巴的
特別地反常
我懷疑他在騙我們
這不什麼事還沒有呢嗎
你別自己嚇唬自己
你也覺得他沒事是吧
林老師肯定沒事
我覺得那醫生
特別不靠譜
我不能完全
聽那個醫生的
這樣
你幫我個忙
什麼忙
好 我一定幫你
找到一個更好的醫生
放心吧
好
那先掛了啊
你要找醫生啊
我認識啊
顧醫生
你看一下這個病歷單
其實這些情況還好
你們注意觀察一下
就行了
好 行行
那個
過了探視時間留在病房
是要提交申請的
那個
這個是待會兒
會有人來
會有護士的
行
你怎麼還在這兒啊
小 小杜醫生
我們家林老師
第一次住院
我真的是不放心
你看這樣行嗎
我呀
我絕對不會
打擾別的病人
我就站在這兒
我不進去
你說這晚上
林老師萬一
有點什麼事的話
我還能進去照顧一下
小杜醫生
你看行嗎
杜文駿
你是把我的杯子
向右六十度平移了
兩釐米是吧
你是不是又想
被我扔進無菌室消毒了
還不說話是嗎
行
那我一會兒
好好跟你聊一聊
休息室的十大規則
還想跑
晚上好啊 顧醫生
我什麼都沒看見啊
什麼都沒看見
怎麼是你啊
是我呀
所以我的杯子是你碰的
我發誓
我沒有碰那個杯子
我就算碰
可能也是間
間接地碰了一下
不是我要來的
是小杜醫生給我
小杜這麼做
是嚴重違反醫院規定的
很可能會受到處分
出去
只是一個副院長的
準女婿
把這兒當成私有財產
說什麼呢你
我什麼都沒說
你千萬別生氣啊
顧醫生
我現在就走
我幫你轉回來了
你又給我轉歪了
你千萬別怪小杜醫生啊
小杜醫生也是好心啊
他是在關心
我們病人家屬嘛
難道都像你一樣
冷冰冰的嗎
你對病人家屬
都這麼沒有同情心
我怎麼相信
你對待自己的病人
有責任心啊
那如果我沒有
責任心的話
我幹嘛叫你爸爸
再做一次檢查
但誰知道你說的是真的
還是假的
我剛剛上網查過了
我爸現在的狀況
他有可能不是癌症
那你以後生病都上網查
別來看醫生了
我們又不是專業的
你們不知道你們醫生
輕飄飄的一句話
對我們來說
意味著什麼
我擔心我爸呀
所以我當然要上網查
行了 打住
出去吧
出去就出去
我根本也沒想
在這兒待嘛
李女士
放心 放心
李女士我出來跟你說啊
對 對 對
已經睡了
放心吧
我挺好的呀
不累
這有什麼累的呢
放心吧 放心吧
趕緊睡吧
好
拜拜啊 李女士
進去吧
不去
隨便你
這個病人輸液的時候
一定要告訴我一聲
好
小杜醫生
小林同學
謝謝你啊
沒事
還給你
今天晚上
別再忘記申請了啊
一定不會忘記的
還有謝謝你的書
冰袋和小提示
書 冰袋
我沒有啊
真沒創意啊
天天這麼清湯寡水
一點沒胃口
那怎麼著啊
我給你弄個滿漢全席
給你吃啊
你要能把滿漢半席
給我整來
我管你叫林老師
別貧了 快點
喂
哥
我一早上
給你打那麼多電話
你怎麼就不接啊
我早上太忙了
沒聽到
怎麼了
顧肖
我馬上就要轉科了
你又不是不知道
這種事情你找別人吧
彆著急啊
這病人好像
就在你們醫院
叫林建國
幹嘛
別吐 吃了
一點青菜都不吃
不是 不是 不是
多加點油行嗎
怎麼要求這麼多呢
快點
三三 怎麼樣
校校 新醫生約好了
時間地點發給你
記得準時到
真的
太好了 太好了
謝謝啊
那我待會兒再給你打啊
先掛了
來 大口
幹嘛呀 看我這副表情
放心吧 老林
畢竟我是你親生的
我會對你負責的
校校
我可是花了好大的功夫
才找到這位權威專家
他在全國
都是排得上名號的
年紀輕輕
就已經是副教授了
人家今天
專門抽出空來見你
一會兒專家來了
必須給我好好表現
你放心吧
只要這位專家
能給老林治病
讓我做什麼都願意
不過你今天穿得
這麼閃閃發亮的
見人專家至於嗎
懂不懂啊
萬一這個專家他
不好說話呢
我還可以
使用一下美人計
不是嗎
那任務艱鉅
同志 你辛苦了啊
你跟我說說唄
之前那個
特別不靠譜的醫生
他怎麼回事
那個顧魏
太不靠譜了
自以為是
隨便給病人下診斷不說
最主要的是
他們全科室的人都知道
他是靠裙帶關係上位的
這種人可信嗎
他不可信啊
那他是不是長得挺帥的
身材挺好的
是個小白臉吧
那些都不重要
重要的是
只要今天這位專家
他靠譜
願意給老林治病
我馬上給老林轉院
行 必須靠譜
包我身上
我肯定相信你啊
絕對比那個小白臉
要靠譜
對
恐怕要讓你失望了
小白臉
他就是那個醫生
顧肖
你出來一趟 幹嘛
幹嘛 幹嘛 說話
這就是你給我找的
權威專家
這就是你給我乾的
靠譜好事是吧
你也沒跟我說
之前那醫生就是顧魏啊
還有
你們倆在那兒
說他那麼多壞話
我還不知道他回去
怎麼收拾我呢
我還裡外不是人了我
我們說錯了嗎
沒錯沒錯
都是我的錯
可以了吧
你說你原來
不知道醫生是誰
你不會問
你沒長嘴你傻啊你
我就傻
傻死我了
都是我的錯 可以吧
分手
咱倆什麼時候在一起了
我怎麼不知道啊
那我們在一起唄
分手
你是不是早就知道
今天要見的人是我呀
你故意在耍我呢 是吧
我是不會拿
病人的事情
來開玩笑的
可我覺得你就是在
開玩笑
林老師只是
你眾多病人中
其中的一個
可他是我唯一的爸爸
我想多聽一聽
權威的意見有什麼錯嗎
正是因為我知道
你父親的病情究竟如何
對於你以及你的家人
都非常地重要
所以我今天才會來
我這是對每一個
病人的病情負責任
我希望你可以冷靜一下
理智思考
什麼意思啊
你說我不冷靜
不理智是嗎
你不能因為
說我不相信你
就說我不理智吧
那就請你放下偏見
好好地想一想
為什麼會討厭我
為什麼會覺得我不可信
只是因為我們在酒吧
見過那一次嗎
還是因為你道聽途說了
一些謠言
覺得我不可靠
你知道
花剌子模信使的故事嗎
知道啊
中亞古國花剌子模
凡是給君王帶來
不好消息的信使
會被拉去喂老虎
可是錯不在信使
如果不好的消息
已經發生了
就算把他殺了
也不會改變什麼
對不對
沒有人願意相信自己
或者是自己的親人
得了重病
所以你討厭我
只是因為從我嘴裡
說出了癌症這兩個字
所以你找了
各種各樣的理由
來說服你自己
覺得我不可信
其實你父親的身體
究竟有沒有異常
你們做家屬的
朝夕相處
比我們更清楚
我今天來
不是要來耍你
而是不希望你因為
道聽途說
而耽誤了治療時間
我說完了
你想清楚了再來找我
校校
走了
對不起啊 校校
我真的不知道
這顧肖他這麼不靠譜
他之前跟我說得
信誓旦旦的
但是我已經教訓過他了
沒事 三三
這事不怪你 真的
不管怎麼說吧
這個人就像你說的
他就是一個掃把星
但是他長得還不錯
真的是一塊小白臉的料
怎麼了這是
球球的病情你知道吧
知道啊 之前醫生
查房的時候說什麼
機械性腸梗阻
對 對 對
原來都是在保守治療
然後現在說沒什麼效果
說讓改成做手術
他們家情況你也知道
現在要出院了
那怎麼行啊
這出院的話
他做不了手術
這要不
要不咱們幫幫吧
不能讓他們
就這麼出院吧
其實我也一直
在想這個事
你說呢 老林
咱們多少幫一把
行
那待會兒我偷偷地
把錢塞過去吧
真是的
想治的治不了
能治的不想治
想阿姨就給阿姨打電話
知道吧
好孩子
拜拜 球球
走了
我們回家了
走 送你們
球球
小杜醫生哥哥
球球 不好意思
你可能要在醫院
多陪哥哥一陣了啊
來
球球乖
自己去玩一會兒啊
球球媽
這是球球的手術費
不 不 不
小杜醫生 這個
這不是我給的
是顧醫生
他在醫院內部幫你們
籌款來著
而且他自己也出了不少
收下吧
不
給孩子治病要緊
謝謝
謝謝你們
小杜醫生
這個真的是顧醫生給的
對啊
我看他平時
特別冷漠的樣子
有點不近人情呢
他才不是你說的那樣呢
顧醫生那是外冷內熱
他內心善良
他就是這樣的人
你這整得
我都不敢問你問題了
林之校同學
可以這麼說
沒有顧醫生
就沒有今天的我
別說對我們了
對患者更是如此
那顧醫生
現在在哪裡啊
我想親自去跟他
道個謝
現在啊
現在應該在查房呢
謝謝啊
怎麼了
心跳一百三
血壓降到八十
患者應該是術後
腹腔大出血
再打入補液
快速補液擴容
立刻聯繫輸血科
準備五個單位的紅細胞
立馬手術
快去 好
手術室準備好了嗎
準備好了
來來來 來了
這邊
好好好 好的
立刻送往手術室
快
好 好
這邊
來了 來了 來了
這邊這邊
好好好
好的
讓一下 讓一下
來
顧醫生這個手術誰來做
是啊
你來做吧
病人情況非常危急
來不及了 快點
顧醫生 快點 是啊
是啊 這可怎麼辦啊
要不您來做吧
你怎麼來了
聽說你剛才
做了一臺緊急手術
謝了
那是不是表明
你不用轉科了
你是可以做手術的
我的情況只有我最清楚
顧魏
其實你我都明白
你是沒有問題的
你要不要再考慮
對不起
我現在馬上去換衣服
我還要查房
便血了
林爺爺 下飛行棋嗎
校校姐姐
林爺爺他
李女士呢
回去做飯了
林老師啊
咱們那個胃鏡檢查
要不再做一遍唄
我已經檢查過了
為什麼還要檢查
你是三番兩次的
什麼意思啊
跟我過不去
沒有跟你過不去
我們這再做一次
不就安心了嘛
是不是
大家都為你好
別這麼任性啊
安心 為誰安心啊
我現在一點沒事嘛
我怎麼任性了
為我好
我讓你去考研
讀師範 也是為你好
你去不去
你這是說哪兒去了
這都不是一回事
能不能別這麼
無理取鬧啊
我無理取鬧
有你這麼跟長輩
說話的嗎
林老師
好了 好了 好了
我不想再跟你
說一句話了
你現在給我出去
不是
出去
好
林之校你這
我沒事
林老師他
他不想再做胃鏡了
但是我會說服他的