♪Masa pernah menghentikan segalanya♪
♪Rupa-rupanya dalam kalangan orang ramai
juga ada yang istimewa♪
♪Mencari keabadian dalam kamus
dengan hujung jari♪
♪Membongkar sebab
denyutan jantung saya ketegangan♪
♪Detik yang istimewa
adalah pertemuan yang tidak dijangka♪
♪Seperti bernafas tanpa disedari diri♪
♪Pegangkan tangan
dalam jangka masa yang panjang♪
♪Lebih baik daripada pelbagai kata♪
♪Di khalayak ramai♪
♪Saya memayungkan awak♪
♪Ada awak memayungkan saya♪
♪Jadi orang istimewa awak♪
♪Melindungi saya daripada hujan♪
♪Jangan takut♪
♪Cinta awak membawa saya melintasi kabus♪
♪Saya ada dalam masa depan awak♪
♪Menunggu dalam pencarian♪
♪Menantikan cinta yang berpanjangan♪
♪Kehidupan dengan awak sahaja♪
♪Tidak lagi tersesat♪
♪Adalah perancangan terbaik oleh masa♪
♪Perancangan terbaik♪
=The Oath Of Love=
♪Adalah cinta♪
=Episod 2=
Doktor,
saya sudah minta maaf dengan awak.
Kenapa awak
masih memanggil kami ke sini?
Saya memanggil kalian ke sini
untuk beritahu kalian mengenai
penyakit ayah awak.
Awak usah risau.
Apa kata begini?
Doktor sila menghubungi
doktor yang merawat ayah saya.
Ya.
Ada apa masalah
yang tidak boleh beritahu saya?
Beritahu awak?
Sering singgah di bar sepanjang masa.
Ternyata tidak boleh dipercayai.
Macam mana bercakap dengannya?
Betul.
Tiada apa yang boleh bercakap
tentang penyakit itu.
Mengenai kejadian di bar,
saya memang ingin bercakap dengan awak.
Saya belum menjelaskan masalah itu lagi.
Maaf, doktor.
Adalah begini.
Seorang doktor bernama Gu
yang memanggil kami ke sini.
Sebenarnya kami ingin
bercakap dengan dia.
Saya adalah rakan sekerja Dr. Gao Xi.
Doktor bedah rawat
Pesakit Lin Jianguo.
Gu Wei.
(Gu Wei. Gastroenterologi. Pakar Perubatan.
Profesor Madya. Penolong Pengarah)
Rupa-rupanya awak ialah
doktor rawat ayah saya.
Kami tak tahu pun.
Salam sejahtera, Dr. Gu.
Saya telah memeriksa
keadaan Pesakit Lin Jianguo.
Saya cadangkan kalian
ulangi pemeriksaan.
Kenapa?
Bukankah kami melakukan
gastroskopi sebelum ini?
Ya, Dr. Gu.
Apa yang telah berlaku?
Kalian jangan cemas.
Pemeriksaan hari itu
tiada masalah.
Spesimen yang diperolehi
memangnya sel radang.
Jadi, keputusan juga menunjukkan
itu ulser peptik.
Tetapi kes ulser itu luar biasa.
Berdasarkan pengalaman saya,
saya cadangkan kalian
mengulangi pemeriksaan.
-Bukankah perlu…
-Sudahlah.
Kenapa kalian risau sangat?
Takkan saya tidak tahu
badan saya sendiri.
Saya memang menghidap ulser peptik.
Kenapa?
Dr. Gao datang tepat pada masa.
Adalah begini.
Awak yang merawat Lin selama ini.
Awak menjelaskan kepada kami.
Kenapa perlu mengulangi pemeriksaan?
Sebab Dr. Gu mencadangkan kalian
mengulangi pemeriksaan
disebabkan pertimbangan yang lebih teliti
untuk mengelakkan penyakit
daripada menjadi lebih serius.
Tidak perlu.
Hanya berikan ubat sahaja.
Saya enggan masuk wad.
Dr. Gao.
Apa kata awak mengesahkan keputusan itu?
Takkan melakukan mengikut kata Dr. Gu
-sembarangan.
-Sudahlah.
Betul.
Dengar pada kata doktor
atau dengar kata awak semua?
Sila diam.
Kami sedang berkomunikasi.
Keluar dulu. Cepatlah.
Mari pergi.
Maaf, Dr. Gao.
Kami mengikut arahan doktor.
Masuk wad untuk rawatan.
Terima kasih, Dr. Gao.
Terima kasih, Dr. Gu.
Kami mendaftar kemasukan wad dahulu.
Gu Wei.
Awak meminta pesakit
yang baru diperiksa
mengulangi pemeriksaan.
Apa yang awak buat?
Minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu awak
lebih awal.
Saya tidak mahu terlepas
sebarang kemungkinan.
Saya tahu awak sentiasa
prihatin terhadap pesakit.
Tetapi membuat keputusan diagnosis
adalah tanggungjawab saya
selaku doktor rawatannya.
Awak mengabaikan keputusan diagnosis dan
campur tangan tanpa kebenaran.
Adakah awak bermain-main
demi masa depan awak?
Saya hanya bimbang pada penyakitnya.
Kes luar biasa ulser peptik ini
saya pernah terjumpa dua kali.
Seorang rakan sekerja dengan baik hatinya
meminta pesakit mengulangi pemeriksaan.
Pesakit itu sihat.
Kemudian dia mencari wartawan
dan media mengadu bahawa
hospital menipu wang.
Katanya doktor hanya mahu
mendapatkan komisen.
Pada asasnya hanya bertanggungjawab,
akhirnya telah dihukum.
Gu Wei.
Keluarga tadi
jelasnya mempunyai
prejudis terhadap awak.
Sekiranya mereka membuat aduan,
beritahu saya apa boleh buat?
Gao Xi, awak bertenang.
Saya faham maksud awak.
Jangan risau.
Saya hanya memberi mereka cadangan.
Apa yang mereka lakukan terpulang kepada
keputusan mereka sendiri.
Memang wajar pesakit ulser peptik
masuk wad untuk rawatan.
Gu Wei.
Memandangkan awak masih bercita-cita
untuk mengubati pesakit.
Mengenai pemindahan bahagian,
adakah awak mahu
mempertimbangkan semula?
Saya telah membuat keputusan.
Jika awak memindahkan bahagian
oleh sebab kejadian cikgu.
Sebenarnya kejadian itu
tidak kena mengena dengan awak.
Awak jangan simpan hati…
-Gao Xi.
-Saya minta maaf.
Saya tahu awak enggan dengar.
Tapi saya harap awak boleh…
Saya ada mesyuarat.
Kenapa nasib saya begitu sengsara?
Bercakap manis sebelum berkahwin.
Katanya takkan biarkan saya menderita.
Dengar pada saya.
Akhirnya macam mana sekarang?
Tidak hairanlah ayah saya kata
awak kelihatan seperti
raja neraka masa itu.
Tidak benarkan saya
berkahwin dengan awak.
Selama ini, saya
bersabar dan bekerja keras.
Saya melakukan apa saja.
Apa yang saya bersalah kepada awak?
Sekarang,
saya langsung tiada peranan
dalam keluarga ini.
Tiada sesiapa yang
menghiraukan kata-kata saya.
Baiklah. Baiklah.
Adakah mahu saya masuk wad
dan menerima rawatan?
Saya akan masuk wad
dan menerima rawatan, okey?
Betulkah?
Kenapa saya berbohong kepada awak?
Saya pergi tukar sekarang.
Awak pula.
Awak bercakap karut dan
menyinggung perasaan doktor.
Mahu memalukan saya?
Saya tidak bercakap karut.
Saya tidak bercakap karut lagi.
Saya bersumpah.
Saya akan menghormati doktor kelak.
Sangat menyanjungi doktor.
Cepat balik ke bilik wad
tukar baju.
Biar saya bertenang seketika.
Baiklah. Baiklah.
Cepatlah pergi.
-Ya.
-Ya, ya.
Mari, pengarah.
Dr. Yan, awak cakap dulu.
Baiklah.
Saya cakap secara ringkas.
Pesakit ini,
lelaki berumur 28 tahun.
Tumor pada pankreas.
Dicadangkan
pembedahan untuk duodenum pankreas.
Saya pernah melakukan
banyak pembedahan seperti ini.
Tiada masalah.
Gu.
Apakah pendapat awak?
Pesakit masih sangat muda.
Dari CT,
tumor pada pankreas pesakit adalah jinak.
Parameter tumor adalah normal.
Jika kita
melakukan pembedahan
duodenum pankreas pada masa ini
akan membawa impak yang besar pada
kehidupan masa depannya.
Jadi, cadangan peribadi saya adalah
lawatan dan pemerhatian yang kerap.
Jangan melakukan pembedahan
untuk dia lagi.
Jika dalam pemeriksaan kelak
mendapati tumor membesar.
Kita juga harus pertimbangkan
pengasingan bahagian tumor pankreas
yang tertentu.
Mengelakkan pembedahan duodenum pankreas.
Saya bersetuju dengan Dr. Gu.
Teruskan pemerhatian.
Ada apa-apa untuk dibincangkan?
Tiada.
Baiklah. Pergilah memantau wad.
Abang.
Awak memang mengutamakan pesakit.
Hebatnya.
Jom.
Dr. Du.
Belajar dari abang awak.
Macam mana pun,
dia adalah bakal menantu
timbalan pengarah.
Dr. Yan.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Awak dengar tak?
Walaupun berlaku
kesilapan semasa pembedahan,
masih bekerja dengan
begitu lancar di hospital.
Apakah maksud awak?
Jangan peduli dia.
Mari memantau wad.
Ini adalah untuk awak.
Tidak suka?
Saya
tidak suka bunga ros.
Cuma suka belanjakan wang.
Tepat sekali.
Awak benar-benar istimewa.
Tidak sia-sia saya rindu awak
sepanjang malam
sehingga kurus kira-kira 300 gram.
300 gram?
Memangnya tidak ikhlas hati.
Seorang doktor pernah memberitahu saya,
anggaran berat jantung
adalah 300 gram.
Ketika saya berjumpa awak,
saya dah memberikan awak jantung saya.
Taktik ini amat unik.
Adakah idea baru?
Apa yang awak mahu dengar
saya boleh beritahu awak.
Sebelum ini, perlukah kita
saling mengenali dahulu?
Nama saya Gu Xiao.
Siapa nama awak?
Jangan tergesa-gesa.
Hubungan antara manusia
seperti segelas arak ini.
Semakin lama semakin wangi.
Minum dengan tergesa-gesa
tidak dapat menikmati rasa ia.
Saya ada masa untuk
mengenali awak perlahan-lahan.
Saya ada masa seumur hidup.
Kenapa tidak menjawab telefon?
Perkara yang penting sekarang ialah awak.
Helo.
Baiklah.
Jumpa nanti.
Sayang sekali.
Saya tiada masa.
Saya ada temu janji.
Minta diri dulu.
Helo, Angela.
Saya sibuk tadi.
Maaf.
Awak jangan marah saya.
Saya ada hadiah untuk awak.
Saya pergi cari awak sebentar lagi.
Dr. Gu, macam mana?
Puan Li.
Gu…
Dr. Gu ada di sini?
Qiu nampaknya sihat.
Minta awak beli sesuatu.
-Usah risau.
-Kenapa ambil masa lama untuk kembali?
Bagi dia makan lebih banyak
makanan yang mudah dihadam.
Oh, saya faham.
Qiu, berehat dengan baik.
Pak cik pergi dulu.
Ya.
Baiklah.
Terima kasih, Dr. Gu.
Qiu, tengoklah apa yang
kakak beli untuk awak.
-Makanan ringan.
-Bagi awak.
Maaf.
Qiu tidak boleh makan makanan ringan.
Kenapa?
Qiu mempunyai masalah usus.
Harus berjaga-jaga atas pemakanannya.
Maaf. Maaf.
Maaf Dr. Gu.
Kami benar-benar tidak tahu.
Oh ya.
Mengenai gastroskopi.
Apakah keputusan kalian?
Gastroskopi itu, saya rasa kami
masih mempertimbangkan.
Masih mempertimbangkan.
Baiklah.
Qiu.
Kenapa?
Macam mana pak cik beritahu awak.
Bolehkah awak makan makanan ringan?
Tak boleh.
Qiu sangat bagus.
Qiu seorang budak yang berdisiplin
dan pandai.
Jika semua pesakit
dengar arahan seperti Qiu,
doktor akan rasa lega hati.
Seolah-olahnya sedang menegur seseorang.
Ingat saya tidak faham?
Qiu berehat dengan baik.
Pak cik pergi dulu.
Oh ya, Qiu.
Jangan makan makanan ringan.
Dengar tidak?
Bagusnya, Qiu.
Terima kasih Dr. Gu.
Maaf, mak cik.
-Telah melakukan sesuatu yang salah.
-Tak apa.
Tak apa.
Marilah, Puan Li.
Cikgu Lin, biar saya beritahu kalian.
Dr. Gu tidak boleh dipercayai.
Dia hanya seorang si kacak
tidak berkemampuan.
Saya terdengar tadi.
Dia berjawatan tinggi kerana
berhubungan rapat dengan pihak atasan.
Pernah berlaku kesilapan
semasa perubatan.
Bolehkah kita mempercayai
orang seperti itu?
Betulkah?
Memang betul.
Timbalan Pengarah Gao.
Saya ingin bertanya,
bilakah permohonan pemindahan saya
akan diluluskan?
Saya tahu
awak ingin memindahkan bahagian
disebabkan kejadian Liang.
Saya rasa sayang sekali.
Awak tahu dengan jelasnya,
jarang dapat
seorang pakar bedah yang cemerlang.
Saya telah menahan permohonan awak.
Saya harap awak boleh
pertimbangkan semula.
Jika awak bertekad,
saya akan serahkan
kepada pihak pentadbiran.
Terima kasih Timbalan Pengarah Gao.
Gu.
Adakah awak masih ingat
niat asal awak
memilih kerjaya sebagai doktor?
Selamatkan orang.
Inilah harapan Liang pada awak.
Awak dah tahu,
kenapa tidak mempertahankan?
(Konsolidasi. Panduan Doktor Bedah.
Pengarang: Xu Xiequn)
(Kehidupan doktor adalah demi orang lain.
Tanpa mementingkan keselesaan dan kekayaan)
(Memaju ke depan demi menyelamatkan orang.
Tanpa lupa hasrat asal. Liang Zhou)
Awak minta pesakit
yang telah diperiksa oleh Xi,
balik untuk membuat pemeriksaan semula.
Bagi kita selaku doktor,
perbuatan ini
memang merugikan diri.
Tetapi ini juga menunjukkan bahawa
awak bertanggungjawab
terhadap pesakit.
(Konsolidasi, Panduan Doktor Dedah hospital)
Balik.
Balik!
Bagaimana rasa awak dua hari ini?
Masih okey.
Adakah keadaan muntah darah
atau berberak hitam berlaku?
Muntah darah...
Ada tak?
Tak ada.
Baiklah kalau begitu.
Kalau ada,
mesti memberitahu saya dengan segera.
Ada apa-apa soalan lain?
Tak ada.
Tiada soalan.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Sila berehat.
Terima kasih Dr. Gao.
Terima kasih.
Cepat cakap kalau ada apa-apa.
Saya tahu.
Dr. Gao.
Kenapa?
Saya ingin tanya doktor sesuatu.
Kalau ayah saya...
Kalau dia mengalami keadaan
yang doktor katakan tadi,
contohnya muntah darah
atau berberak hitam,
maknanya...
Kalau ada gejala sebegini,
kami perlu jalankan rawatan
yang lanjut.
Baik, terima kasih.
Helo, awak kuat sikit.
Saya tak dengar.
Apa?
Itu...
Saya perlu balik ke syarikat.
Awak pergilah.
Awak juga tahu.
Kami bekerja dalam bidang kewangan,
selalu bekerja waktu malam.
Saya...
akan memampasi awak selepas ini.
Saya pergi dulu.
Jumpa lain kali.
Pengarah berkuasa pun tak suka?
Jadi awak suka lelaki jenis apa?
Tengoklah sama ada saya sesuai.
Helo, Xiao.
San.
Saya sangat risau sekarang.
Adakah saya harus hantar Cikgu Lin
pergi membuat pemeriksaan
satu kali lagi?
Awak tak nampak
semasa doktor tanya dia soalan.
Biasanya Cikgu Lin berbohong,
dia tidak dapat menipu saya
dan Puan Li pun.
Apa pun yang doktor tanya,
pandangannya asyik mengelak
dan juga tergagap-gagap.
Sangat pelik.
Saya mengesyaki bahawa
dia sedang menipu kami.
Bukankah semuanya belum tentu?
Awak jangan menakutkan diri awak.
Awak juga rasa dia baik-baik saja, kan?
Cikgu Lin tentu baik-baik saja.
Saya rasa doktor itu tidak boleh dipercayai.
Saya tidak boleh mendengar
kata-kata doktor itu sepenuhnya.
Begini.
Awak tolong saya sesuatu.
Apa itu?
Baik, saya pasti akan tolong awak
mencari seorang doktor
yang lebih baik.
Jangan risau.
Baik.
Saya tutup dulu ya.
Awak ingin cari doktor?
Saya kenal.
Dr. Gu, awak tengok rekod kesihatan ini.
Sebenarnya semua keadaan ini masih okey.
Kalian cuma perlu
memerhatikannya saja.
Baik, baik.
Itu...
Cik perlu membuat permohonan
kalau ingin singgah di bilik wad
selepas waktu melawat.
Itu...
Ada orang akan datang ke sini nanti?
Jururawat akan datang.
Baik.
Eh?
Kenapa awak masih ada di sini?
Dr. Du.
Ini kali pertama Cikgu Lin
dimasukkan ke dalam hospital.
Saya benar-benar risau.
Bolehkah saya berbuat demikian?
Saya...
Saya tidak akan mengganggu pesakit lain.
Saya cuma berdiri di sini.
Saya tak masuk ke dalam.
Malam ini,
kalau Cikgu Lin ada apa-apa keperluan,
saya boleh masuk dan jaga dia.
Dr. Du.
Boleh tak?
Du Wenjun.
Awak mengalihkan cawan saya
sudut 60 darjah ke kanan,
sebanyak dua sentimeter, betul?
Adakah awak ingin
dibuang ke dalam bilik steril lagi?
Masih berdiam diri?
Baik.
Biar saya bersembang
dengan awak nanti
tentang sepuluh peraturan utama
bilik rehat.
Nak melarikan diri?
Selamat malam, Dr. Gu.
Saya tak nampak apa-apa.
Tak nampak apa-apa.
Kenapa awak pula?
Inilah saya.
Jadi, awak yang sentuh cawan saya?
Saya bersumpah,
saya tidak menyentuh cawan itu.
Walaupun saya tersentuh, mungkin hanyalah...
tersentuh secara tidak langsung.
Bukan saya yang ingin datang ke sini.
Dr. Du yang benarkan saya.
Perbuatan Du ini
telah melanggar peraturan hospital.
Berkemungkinan besar akan didenda.
Keluar.
Hanyalah seorang bakal menantu
timbalan pengarah.
Anggap sini sebagai harta peribadi pula.
Apa yang awak cakap?
Saya tak cakap apa-apa pun.
Awak jangan marah, Dr. Gu.
Saya keluar sekarang.
Saya dah putar balik untuk awak.
Awak putar ke arah lain lagi.
Awak jangan salahkan Dr. Du.
Dr. Du cuma berbaik hati.
Dia cuma mengambil berat terhadap kami
sebagai ahli keluarga pesakit.
Takkanlah bersikap dingin
seperti awak ini.
Awak begitu tidak bersimpati
terhadap ahli keluarga pesakit,
bagaimana saya mempercayai
bahawa awak bertanggungjawab
terhadap pesakit awak.
Kalau saya tidak bertanggungjawab,
kenapa saya panggil ayah awak
datang untuk mengulangi pemeriksaan?
Tetapi entahlah sama ada
kata-kata awak benar.
Saya dah cari dalam Internet tadi.
Dengan keadaan ayah saya sekarang,
dia mungkin bukan menghidap kanser.
Kalau begitu, awak carilah dalam Internet
kalau awak sakit selepas ini.
Jangan jumpa doktor lagi.
Kami bukannya profesional.
Kalian tidak tahu bahawa
betapa pentingnya
kata-kata kalian bagi kami.
Saya risau akan ayah saya.
Jadi saya tentulah perlu cari
dalam Internet...
Sudah, berhenti.
Keluarlah.
Saya akan keluar.
Saya tidak mahu singgah di sini pun.
Puan Li.
Jangan risau.
Puan Li, saya keluar
dan cakap dengan awak ya.
Betul, betul.
Dah tidur.
Janganlah risau.
Saya agak baik.
Tak letih.
Apa yang letih sangat.
Janganlah risau.
Cepatlah tidur.
Baik.
Selamat tinggal, Puan Li.
Masuklah.
Tak nak.
Suka hati awak.
(“Kursus Lanjutan dalam Onkologi Klinikal”)
(Pek ais)
(Pek ais boleh redakan mata bengkak “Pencegahan
tumor...” lebih berkesan untuk keluarga pesakit)
(“Sains Popular Pencegahan dan Rawatan Tumor,
Tumor Gastrousus”)
Semasa pesakit ini menjalani infusi,
mesti memberitahu saya.
Baik.
Dr. Du.
Cik Lin.
Terima kasih.
Tak apa.
Pulangkan kepada awak.
Malam ini,
jangan lupa membuat permohonan lagi.
Tentu tidak akan lupa.
Terima kasih atas buku,
pek ais dan petua awak.
Buku? Pek ais?
Saya tak bagi pun.
Memang bosan.
Tiap-tiap hari makan makanan tawar.
Tidak berselera langsung.
Macam mana pula?
Nak saya sediakan jamuan makan besar
untuk awak?
Kalau awak mampu sediakan
separuh sahaja untuk saya,
saya panggil awak sebagai Cikgu Lin.
Jangan meleterlah, cepat sikit.
Helo.
Abang.
Saya telah menelefon awak
banyak kali pagi tadi.
Kenapa awak tak jawab?
Saya terlalu sibuk pagi tadi,
terlepas panggilan awak.
Kenapa?
Gu Xiao.
Saya akan memindah bahagian
tidak lama lagi.
Awak pun dah tahu.
Hal macam ini, awak carilah orang lain.
Bertenang dulu.
Pesakit ini macam berada
di hospital kalian,
namanya Lin Jianguo.
Kenapa? Jangan meludah, makanlah.
Tak makan sayur pun.
Bukan, bukan.
Bolehkah tambah sikit minyak?
Kenapa begitu banyak permintaan?
Cepat sikit.
Ya, San. Macam mana?
Xiao, dah buat temu janji
dengan doktor baharu.
Dah hantar masa dan lokasi kepada awak.
Ingat jangan lewat.
Benar?
Baguslah, terima kasih.
Saya menelefon awak nanti ya.
Tutup dulu.
Mari, makan banyak sikit.
Kenapa? Ekspresi awak ini.
Janganlah risau, Lin.
Bagaimanapun, saya anak kandung awak.
Saya akan bertanggungjawab
terhadap awak.
Xiao.
Saya telah mencurahkan banyak tenaga
barulah menjumpai pakar ini.
Dia sangat ternama di seluruh negara.
Dia telah menjadi
profesor madya walaupun masih muda.
Dia telah meluangkan masa
untuk berjumpa dengan awak.
Nanti pakar sampai,
awak mesti buat yang terbaik.
Awak jangan risau.
Asalnya pakar ini mampu
mengubati Lin,
saya sanggup lakukan apa-apa saja.
Tetapi, begitu berkilat
pakaian awak hari ini.
Perlukah berpakaian sedemikian
untuk jumpa pakar?
Awak tak fahamlah.
Kalau pakar ini tidak ramah,
saya masih boleh gunakan taktik goda,
betul tak?
Tugasan itu memang sukar.
Saudari, awak telah bersusah payah.
Awak beritahulah saya.
Mengenai doktor yang tidak boleh
dipercayai itu,
kenapa dengan dia?
Gu Wei itu
memang tidak boleh dipercayai.
Terlalu yakin akan pendapat sendiri.
Jangan cakap tentang diagnosis yang lalai.
Yang pentingnya,
semua orang dalam jabatannya
tahu bahawa
dia berjawatan tinggi kerana
berhubungan rapat dengan pihak atasan.
Adakah orang sebegini boleh dipercayai?
Dia memang tidak boleh dipercayai.
Jadi, adakah dia agak tampan
dan bentuk badannya agak tegap?
Seorang si kacak
yang tidak berkemampuan, kan?
Semua itu tidak penting.
Yang pentingnya,
asalkan pakar ini boleh dipercayai,
dan sudi untuk mengubati Lin.
Saya akan pindahkan Lin ke hospital lain
dengan segera.
Baik, mesti boleh dipercayai.
Serahkan kepada saya.
Saya tentulah mempercayai awak.
Tentulah lebih boleh dipercayai
daripada si kacak tidak berkemampuan itu.
Betul.
Mungkin akan menghampakan awak.
Si kacak tidak berkemampuan.
Dialah doktor itu?
Si kacak tidak berkemampuan?
Gu Xiao.
-Awak keluar sekejap.
-Kenapa?
Kenapa? Kenapa? Cakaplah.
Inilah pakar ternama yang awak cari
untuk saya?
Inilah perkara baik yang awak buat
Awak juga tidak memberitahu saya
bahawa nama doktor itu ialah Gu Wei.
Selain itu, awak berdua
banyak mengumpat dia di sana tadi.
Entahlah bagaimana dia kerjakan saya
selepas balik nanti.
Saya telah menyinggung perasaan
kedua-dua pihak.
Adakah kami salah cakap?
Tidak salah, tidak salah.
Semuanya salah saya.
Okey tak?
Awak kata awak tidak tahu
siapa doktor itu.
Kenapa awak tak tanya?
Awak tiada mulut? Bodohkah awak?
Saya memang bodoh, bodohnya saya.
Semuanya salah saya.
-Okey tak?
-Berpisahlah.
Bila masa kita berdua bersama?
Kenapa saya tidak tahu?
Kalau begitu, mari kita bersamalah.
Pisah.
Adakah awak sudah tahu dari awal bahawa
sayalah orang yang akan dijumpa
hari ini?
Awak sengaja mempermainkan saya.
Betul?
Saya tidak akan bergurau dengan
perihal pesakit.
Tetapi saya rasa awak sedang bergurau.
Cikgu Lin hanya salah seorang
dari kalangan pesakit awak yang ramai.
Tetapi dialah satu-satunya ayah saya.
Salahkah saya ingin dengar
pandangan profesional dari pihak lain?
Saya tahu
betapa pentingnya keadaan ayah awak,
terhadap awak
dan keluarga awak.
Itulah sebab saya datang hari ini.
Saya bertanggungjawab terhadap
keadaan setiap pesakit.
Saya harap awak boleh bertenang
dan fikir secara rasional.
Apa maksud awak?
Awak kata saya tidak bertenang
dan tidak rasional?
Awak tidak boleh kata saya tidak rasional
disebabkan saya tidak percaya pada awak.
Sila buang prejudis awak
dan fikir dengan teliti,
kenapa awak benci saya?
Kenapa rasa saya tidak boleh dipercayai?
Disebabkan kita pernah berjumpa
di bar pada masa itu?
Atau awak terdengar khabar angin
lalu merasakan saya tidak boleh diyakini?
Awak tahu cerita
Pengirim Surat Khwarezmia?
Tahu.
Khwarezmia dari Bactria.
Pengirim surat yang membawa
berita buruk kepada raja
akan dibunuh dengan dimakan harimau.
Tetapi yang bersalah
bukan pengirim surat.
Jika berita buruk telah berlaku,
meskipun bunuh dia
pun tidak akan ubah apa-apa.
Betul?
Tiada orang ingin percaya bahawa diri
ataupun ahli keluarga diri
menghidapi penyakit kritikal.
Jadi awak benci saya
kerana saya telah sebutkan
perkataan “kanser” ini.
Jadi awak cari pelbagai alasan
untuk menenangkan diri,
rasa saya tidak boleh dipercayai.
Sebenarnya adakah badan ayah awak
ada sebarang ketidakbiasaan,
kalian sebagai ahli keluarga
yang bersama dengannya
sepatutnya lebih jelas daripada kami.
Hari ini saya datang
bukan untuk mempermainkan awak.
Malah tidak ingin
awak percayai khabar angin
dan melambatkan rawatan.
Itu sahaja.
Awak jumpa saya
kalau dah fikir masak-masak.
Xiao.
Dia dah pergi?
Ya, dah pergi.
Minta maaf, Xiao.
Saya benar tidak tahu
Gu Xiao begitu tidak boleh dipercayai.
Sebelum itu dia berjanji pada saya.
Tetapi saya telah kerjakan dia.
Tak apa, San.
Ini bukan salah awak. Betul.
Tak kira apa-apa pun,
dialah seperti yang awak katakan,
dia pembawa malang.
Tetapi dia berupa tampan.
Berpotensi menjadi lelaki yang
bergantung pada perempuan.
Kenapa dengan ini?
Awak tahu kan tentang keadaan Qiu?
Tahu. Semasa rondaan wad
doktor ada kata
ialah halangan usus mekanikal.
Betul, betul, betul.
Rupa-rupanya selama ini
dia menggunakan rawatan konservatif.
Sekarang kata tidak berapa berkesan
dan meminta untuk
membuat pembedahan.
Awak pun tahu keadaan keluarganya.
Sekarang dah nak keluar dari hospital.
Manalah boleh?
Kalau keluar dari hospital
dia tidak dapat lakukan pembedahan.
Apa kata...
Apa kata kita tolongnya?
Jangan biar dia keluar dari hospital
dengan begitu sahaja.
Sebenarnya saya juga sedang fikirkan
perkara ini.
Awak kata, Lin?
Kita cubalah tolong.
Boleh.
Nanti saya curi-curi
bagikan sedikit duit.
Aduhai.
Yang nak merawat tidak dapat merawat.
Yang boleh dirawat tidak mahu merawat.
(Bahagian Wad)
Kalau rindui mak cik,
boleh telefon mak cik.
Okey?
Budak baik.
-Ya. Selamat tinggal.
-Qiu.
Dah pergi.
Kami dah balik rumah.
Jom, hantar kalian.
Qiu.
Abang Dr. Du.
Qiu, maaf,
mungkin awak perlu berada di hospital
menemani abang lagi sementara waktu.
Mari.
Qiu,
awak main bersendirian sebentar.
Ibu Qiu,
ini kos pembedahan Qiu.
Tidak, tidak, tidak,
Dr. Du, ini,
ini bukan saya yang berikan.
Adalah Dr. Gu.
Dia tolong kalian mengumpul dana
di dalaman hospital,
dia sendiri pun banyak menyumbang.
-Terimalah.
-Tidak.
Rawatan untuk anak penting.
Terima kasih.
Terima kasih semua.
Dr. Du,
ini benar Dr. Gu yang bagi?
Ya.
Saya tengok dia bersikap
acuh tak acuh,
sukar didekati.
Dia bukan seperti yang awak katakan.
Dr. Gu kelihatan angkuh
tetapi sebenarnya dia baik hati.
Dialah orang sebegini.
Awak ini membuatkan saya
tidak berani bertanya awak soalan.
Lin Zhixiao,
boleh dikatakan sebegini.
Tanpa Dr. Gu,
tiada saya pada hari ini.
Jangan kata terhadap kami.
Terhadap pesakit pun sama.
Di mana Dr. Gu sekarang?
Saya ingin berterima kasih terhadapnya
sendiri.
Sekarang kah?
Rasanya dia sedang melakukan
rondaan wad.
Terima kasih.
Kenapa?
Denyutan nadi 103.
Tekanan darah turun ke 80.
Agaknya pesakit berdarah di bahagian perut
selepas pembedahan.
Masukkan infusi,
kembangkan saluran darah.
Segera menghubungi
unit transfusi darah
sediakan lima unit sel darah merah,
segara lakukan pembedahan.
-Cepat.
-Baik.
Bilik pembedahan dah sediakan?
-Dah sediakan.
-Sini.
Mari, mari, mari, dah mari.
Sini, sini.
Baik, baik, baik. Baik.
Segera hantarkan ke bilik pembedahan.
Cepat.
Baik, baik.
Katil pembedahan, sini.
Dah mari, dah mari, dah mari.
Sini, sini.
Baik, baik, baik.
Baik.
Ke tepi, ke tepi.
Mari.
Dr. Gu, siapa lakukan pembedahan ini?
Itulah.
Awak lakukanlah.
Keadaan pesakit sangat cemas.
Tak sempat dah, cepat.
-Dr. Gu, cepatlah.
-Ya, Dr. Gu.
Macam mana ini.
Apa kata Dr. Gu lakukan pembedahan?
Kenapa awak dah mari?
Dengar kata tadi awak lakukan
pembedahan kecemasan.
Terima kasih.
Adakah itu bermakna
awak tidak perlu tukar bahagian?
Awak boleh lakukan pembedahan.
Saya faham tentang keadaan saya.
Gu Wei,
sebenarnya kita tahu
awak tiada masalah.
Adakah awak mahu
mempertimbangkan lagi?
Minta maaf.
Saya tukar baju segera.
Saya mahu buat rondaan wad.
Buang air besar berdarah.
Datuk Lin, main catur kah?
Kakak Xiao,
Datuk Lin...
Puan Li mana?
Balik masak.
Cikgu Lin,
kita buat lagi sekali
gastroskopi itu.
Saya dah semak.
Kenapa nak semak lagi?
Apa masalah awak
nak juga bergaduh dengan saya?
Saya tidak bergaduh dengan awak.
Kita buat semakan lagi sekali
untuk mengurangkan kerisauan. Betul?
Ini adalah untuk kebaikan ayah.
Janganlah merajuk.
Kurangkan kerisauan. Kurangkan kerisauan
untuk siapa?
Sekarang saya tiada apa-apa.
Manalah saya merajuk?
Kalau demi kebaikan saya,
saya suruh awak lanjutkan pelajaran
memperoleh ijazah pendidikan
juga untuk kebaikan awak,
adakah awak pergi?
Apa yang awak cakap ini?
Ini bukan perkara yang sama.
Bolehkah jangan bersikap
tidak munasabah?
Saya tidak munasabah?
Awak bercakap dengan orang tua
sebegini kah?
Cikgu Lin.
Sudahlah, sudahlah, sudahlah.
Saya tidak ingin bercakap dengan awak.
Awak keluar sekarang.
Bukan.
Keluar.
Baik.
Lin Zhixiao, awak...
Saya tiada apa-apa.
Cikgu Lin
tak nak buat gastroskopi.
Tetapi saya akan memujuknya.
=The Oath Of Love=
(Babak Sampingan Manis Lin dan Gu)
Saya mengakui segera bahawa awak doktor baik.
Cuma ketika itu, saya tidak rasa
awak orang baik.
Tolonglah awak teruskan
gaya angkuh awak, boleh?
Betul, begini, masukkan tangan di kocek
rupa sombong awak.
Semasa hari pertama di hospital
saya yang berikan awak bilik rehat.
Abang, itu adalah saya yang perjuangkan.
Pek ais dan kertas
pada keesokan hari pula?
Ya, kertas pula?
Itu bukan Dr. Du
yang berikan kepada saya?
Awak yang berikan kepada saya?
Kalau bukan?
Wah, apalah jodoh ini.
Nasib mempermainkan kita.
Saya dah silap, Dr. Gu.
Minta maaf sangat.
Semasa saya belajar di universiti
sepatutnya belajar jurusan detektif.
Minta maaf. Saya tunduk tiga kali
kepada awak.
Kalau meminta maaf berguna...
-Mari kita sembang.
-Buat apa cari polis?
=The Oath Of Love=
(Babak Sampingan)
♪Lihatlah mata itu♪
♪Tiba-tiba rasa tenang♪
♪Lembut seperti baju putih♪
♪Menutupi segala kesedihan♪
♪Ada cedera pun boleh dirawati♪
♪Sedikit demi sedikit
memberi kasih sayang untuk hati itu♪
♪Awak tanya saya bagaimana patut
menggambarkan awak♪
♪Kata-kata kosong tidak layak
dijadikan perbandingan♪
♪Tidak habis katakan
hati yang ikhlas itu♪
♪Akan gunakan seumur hidup
untuk buktikan♪
♪Hanya beri awak
pemandangan terbaik♪
kasih terbesar saya♪
♪Dengan seriusnya kata,
gadis saya♪
♪Saya ingin biar orang lain♪
♪Saya ingin biar mereka♪
♪Iri hati terhadap awak♪