Este médico
Já me desculpei com você.
Você também nos chamou por
Que diabo
Eu te liguei.
Eu queria falar com você.
A doença de seu pai.
Não precisa se preocupar com isso.
Mas
Você ainda pode ajudar a entrar em contato com
O médico responsável pelo meu pai.
ser
Eis o que há de errado com isso.
Não posso dizer que sim.
Eu vou te dizer o que
Eu mergulho no bar o ano todo
Não é confiável à primeira vista
Como dizer a eles
Está correto
Não há muito o que dizer sobre a doença
E o bar?
Gostaria de falar com você sobre isso.
A última conta
Ainda não descobri.
Desculpe, doutor.
Está correto
Ele é um médico chamado Gu.
Chama-nos para vir
Na verdade, nós
Queria falar com ele.
Sou colega do Dr. Gao Huan.
Cirurgia para Pacientes lin jianguo
Médico assistente
Gu Wei
Acontece que você é meu pai.
O médico assistente
Nós não sabemos
Gu é bom.
A condição dos pacientes de Lin Jianguo.
Eu já vi isso.
Eu sugiro caras
Faça uma revisão
Por que?
Tivemos aquela gastroscopia antes.
Você já não fez isso?
Sim, Dr. Gu.
O que o **** está acontecendo aqui?
Você não precisa ficar nervoso.
Última verificação
Nada deu errado.
A aquisição é efetivamente
Células inflamatórias
Então, fora dos resultados
Também é verdade que a úlcera estomacal
No entanto, a forma da úlcera é especial
Na minha experiência
Eu sugiro caras
Faça outra verificação
Não deveria ser feito de novo?
Faça o que quiser.
Meu próprio corpo
Eu ainda não sei
Sou uma úlcera estomacal.
O que está acontecendo
Gao chegou bem a tempo.
Está correto
Você é sempre responsável
A velha floresta de nossa família
Você deixou claro para nós.
Por que de novo?
Verifique novamente
Gu deixa você.
Faça outra verificação
É para considerações mais rigorosas
Para não piorar a condição
Não mais
Simplesmente prescrever alguns medicamentos
Não estou hospitalizado.
Dr. Gao
Você tem que parar de ter certeza do resultado
Nem pode
O que o Dr. Gu disse?
Isso é o que é.
Vamos
Direita
Ouça o médico.
E ouça a si mesmo
Diga duas palavras a menos
Nos estamos comunicando
Saia primeiro e se apresse.
Vamos
Desculpe, Dr. Gao.
Nós vamos ouvi-lo
Começa a internação
Obrigado, Dr. Gao.
Obrigado, Dr. Gu.
Então vamos primeiro rever a papelada
Gu Wei
Você entende que o paciente acabou de verificar
Verifique novamente
O que é que está a fazer
Desculpa
Eu deveria ter seguido você de antemão.
Dilo
Só não quero esquecer.
Qualquer possível
Sei que sempre esteve com pacientes.
Seja consciente e responsável
O próximo diagnóstico sou eu.
Deveres do médico assistente
Você ignora o diagnóstico
Interferência não autorizada
É sobre tomar seu próprio futuro
Piada
Só estou preocupado com a condição dele.
Úlceras gástricas são morfologicamente peculiares
Já vi isso duas vezes.
Há um colega que tem boas intenções
Peça ao paciente mais um check-up.
O paciente está bem.
Em vez disso, ele foi a repórteres e meios de comunicação para dizer
Hospitais enganam dinheiro
Digamos que os médicos só para ganhar comissões
Obviamente, ele é apenas sério e responsável.
No final, ele foi punido.
Gu Wei
Só agora que a família
Obviamente, há uma opinião sobre você.
Caso eles saiam, eles reclamam
Diga-me o que fazer
Gao Hun, não se empolgue.
Entendo o que quer dizer.
Você pode ter certeza
Eu só dou a eles.
Faça uma sugestão
Como eles fazem isso
A decisão é sua.
O paciente foi internado no hospital para tratamento de úlcera estomacal.
É assim que deve ser.
Gu Wei
Já que você está na cura para salvar as pessoas
E entusiasmo
Transferir coisas
Quer pensar nisso de novo?
Eu decidi
Se transferido
É por causa do mestre.
Essa coisa realmente
Não tem nada a ver com você.
Não procure mais.
Gao Huan Desculpe
Eu sei que você não quer ouvir.
Mas eu espero que você possa
Melhor ainda
Eu vou ter uma reunião
Como minha vida é tão amarga
Foi muito bom dizer antes do casamento.
Eu não sofro um pouco
Ouça-me por tudo.
O resultado está agora
Não admira que meu pai tenha dito isso.
Você tem uma aparência yama-like
Vivo ou morto não me deixa casar com você.
Estou em casa há tantos anos.
Trabalhe duro sem reclamar
Duro
Faça qualquer coisa
Sinto pena de você.
Agora é bom.
Em casa
Nenhum status familiar em tudo
Ninguém me disse palavras.
Leve isso a sério.
Ok, ok.
Não é que você me queira hospitalizada.
Quer que eu trate?
Vivo
Eu sou feito
É verdade.
Sobre o que estou mentindo?
Eu vou e colocá-lo agora
E você
Ele também ofende o médico com bobagens.
Envergonhado
Não estou falando bobagem.
Eu não falo mais bobagem.
Eu juro
Respeitarei o médico mais tarde.
Super respeito pelos médicos
Apresse-se de volta para a sala de estar
Trocar de roupa
Acalme-se por um tempo
Okey
Não vá rápido ainda.
Sim, sim.
Venha para o Diretor
Dr. Yan, vamos falar sobre isso primeiro.
Okey
Deixe-me descrever brevemente a situação
E esse paciente?
Homem 28 anos
Há um tumor na cabeça do pâncreas.
sugestão
Cirurgia é realizada
Remoção duodenal pancreática
Esta operação.
Eu também fiz muitos exemplos
Não é grande coisa.
Pequeno gu
O que você acha
O paciente era muito jovem.
E do ponto de vista do CT
Tumor da cabeça pancreática do paciente
O viés é benigno
E marcadores tumorais
Todos são normais.
Se estamos neste momento
Ele fez isso pela outra pessoa.
Remoção cirúrgica do duodeno pancreático
Será para sua vida posterior
Tem um impacto muito grande
Então eu tenho uma sugestão pessoal aqui
Acompanhamento regular para observação de perto
Não o opere primeiro.
Sim em revisões futuras
O tumor foi encontrado para ser aumentado
Também devemos pensar sobre isso.
Ressecção local do tumor pancreático da cabeça
Tente evitá-lo.
Ressecção duodenal pancreática
Concordo com o Dr. Gu.
Dê outra olhada
Você tem mais alguma coisa?
Necessidade de debate
Não
Visite a sala
irmão mais velho
Isso é o que você chama considerando pacientes.
Boa aparência
andar
Du Jr.
Aprenda com seu irmão.
No final, é do vice-reitor.
Montar o dragão e ser rápido
Dr. Yan
Estou falando com você.
Eu não ouvi.
As pessoas têm essa cirurgia.
De um Lou zi tão grande
O mesmo no hospital.
Vento e água
O que você quer dizer?
Deixe-o em paz.
Rodadas
Isto é para você.
aversão
E quanto a mim?
Eu não gostava de rosas.
Assim como ganhar dinheiro para gastar
Incisivo
Você é realmente diferente.
Não me deixe sentir sua falta por uma noite.
Perdeu trezentos gramas completas
Trezentos gramas
Não é muito ingênuo?
Um médico me disse uma vez.
Um coração pesa aproximadamente
São 300 gramas.
Quando eu te vejo
Daquele momento em diante
Meu coração é dado a você
Este é bastante inovador
Há algo mais fresco?
O que você quer ouvir
Eu posso te dizer.
Mas primeiro não queremos
Vamos nos conhecer formalmente.
Meu nome é Gu Xiao.
E você
Que pressa
E a relação entre as pessoas?
É como uma taça de vinho.
Quanto mais, mais suave, mais suave
Beba tudo com pressa.
Em vez disso, não há gosto
O que eu tenho é tempo
Conheça-se lentamente
Eu tive uma vida inteira
Como não atender o telefone
A coisa mais importante agora é você
alimentar
Muito bem
Até logo
compaixão
Estou ficando sem tempo.
Houve um compromisso e ele saiu.
Hola Angela
Eu estava ocupado agora.
Desculpa
Não fique bravo comigo.
Eu preparei um presente para você.
Eu vou até você em um minuto.
Como está o Dr. Gu?
Lee.
Que Gu
Gu está aqui.
A bola não é ruim.
Permite que você compre algo
Não se preocupe
Dê-lhe mais para comer.
Alimentos facilmente digestíveis
Eu entendo
Bola bola descansar bem
O tio veio primeiro.
Okey
Obrigado, Dr. Gu.
Bola de bola você vê irmã
O que você comprou?
Lanches
Mas
Desculpa
Bolas não podem comer lanches
Por que
Bolas sofrem
Obstrução intestinal mecânica
Necessidade dietética
Preste atenção especial
Sim, desculpe.
Desculpe, Dr. Gu.
Nós realmente não entendemos isso
Está correto
Material de gastroscopia
Como você está pensando sobre isso?
Gastroscopia. Acho que vamos primeiro.
Ainda estamos pensando nisso.
Ainda em consideração
Colhões
O que está acontecendo
O que seu tio lhe disse?
Os lanches podem ser comidos?
Não
Ou a bola
A bola é realmente uma bola bem comportada
Um cara bom que sabe das coisas
Espero que todos os pacientes
Todos podem ser tão obedientes quanto bolas.
Então nossos médicos terão muita paz de espírito
Refere-se à lagosta que repreende a amora
Pensei que não conseguia entender.
A bola tem um bom descanso.
O tio veio primeiro.
Isso mesmo, bola
Nunca coma lanches
Ouça não
Boa bola
Obrigado, Dr. Gu.
Ball Mãe desculpe
Boas intenções fazem coisas ruins
É razoável
Venha e venha, Sra. Lee.
Mestre Lin, eu lhe digo
Dr. Gu absolutamente não podia acreditar nisso
É só um rostinho branco.
Acabei de ouvir.
Ele chegou ao poder por nepotismo.
Você também teve negligência médica
Podemos acreditar nessas pessoas?
É verdade.
Vice-Presidente Gao
Eu gostaria de lhe perguntar.
Meu pedido de transferência
Quando pode ser aprovado?
Eu sei
Você quer transferir
Está relacionado com a questão de Lao Liang
Desculpa
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Um excelente cirurgião
Que estranho
Eu pressionei para baixo em sua inscrição
Espero que você possa pensar de novo
Se você insistir nisso de novo
Em seguida, entregarei à Divisão Administrativa.
Obrigado Vice Dean Gao
Xiao Gu
Você não se lembra.
Escolha ser médico
Esta hora da corrida
Os primeiros pensamentos do coração
Salvar
Isso é exatamente o que Lao Liang espera de você.
Agora que você sabe
Por que não ficar com ele?
Você deixou Xiao Hun
O paciente que acabou de ser examinado
Voltei para fazer o cheque de novo.
Isto é para nós médicos.
Isso é ingrato.
Mas é exatamente o que diz.
Você é responsável pelo espírito do paciente.
Volte
Como se sentiu esses dois dias?
ACEITO
Há alguma hematemesis?
Ou o caso de Melena.
hematemesis
Tem
Não
É razoável
Em todo caso,
Certifique-se de me notificar imediatamente
Qual é o problema?
No, no, no
Não há problema
Então eu vou primeiro.
Preste atenção ao descanso
Obrigado, Dr. Gao.
Obrigado
Qual é a situação, apresse-se e diga ah?
Eu sei
Dr. Gao
O que está acontecendo
Eu quero te perguntar.
Se eu sou pai
Ele tem o que você acabou de dizer.
Por exemplo, vomitando sangue
Este é o caso com fezes pretas
Isso é
Se houver tais sintomas
Isso é o que vamos fazer.
Diagnóstico e tratamento adicionais
Okey obrigado
Olá, mais forte.
Eu não posso ouvi-lo
Que
Isso
Tive que voltar ao trabalho.
Aqui está você.
Você sabe
Estamos em finanças
Eles muitas vezes trabalham à noite
Eu
Compensá-lo lentamente mais tarde
Então eu vou primeiro.
De volta ao encontro
Presidentes dominantes não gostam disso.
Então você gosta.
Que tipo de ah
Eu vejo se eu me encaixo
Olá Escola
Três triplos
Estou particularmente preocupado agora.
Você disse que não quer deixar o professor Lin.
Vou verificar de novo.
Você não sabe.
Hoje, o médico consultou
Mestre Lin, ele mentiu.
Normalmente, você não pode enganar a si mesmo
Falei com a Sra. Lee.
As pessoas perguntam o que
Seus olhos ficavam se esquivando
E gaguejando quando ele falou
Particularmente anômeso
Suspeito que ele esteja mentindo para nós.
Não é isso que está acontecendo?
Não entre em pânico.
Você também acha que está tudo bem, certo?
Professor Lin está definitivamente bem
Acho que o médico.
Particularmente não confiável
Eu não posso ser nada
Ouça aquele médico.
tal
Você me faz um favor
Como está ocupado
Bem, eu definitivamente vou ajudá-lo
Encontre um médico melhor.
Tenha certeza de que
Okey
Isso desligou primeiro.
Você está procurando um médico.
Eu sei
Dr. Gu
Você olha para este registro médico
Na verdade, essas situações são boas.
Dê uma olhada
Isso é tudo.
Ok, ok.
Isso
Ficou na sala de estar depois do tempo de visita
Está enviando o pedido
Isso
Isso será feito mais tarde.
Alguém virá.
Haverá enfermeiras.
Sim
Por que você ainda está aqui?
Pequeño Dr. De Jr
Nossa Família Mestre Lin
Primeira internação
Eu realmente não estou à vontade
Você vê assim?
Me
Eu definitivamente não.
Perturbando outros pacientes
Eu estou aqui.
Eu não entro.
Você diz hoje à noite
Professor Lin no caso de você
Algo a dizer
Eu ainda posso entrar e cuidar disso.
Du Jr.
Ver
Duval! Verão!
Você está bebendo meu copo.
Traduzido sessenta graus para a direita
Dois centímetros está correto
Você está pensando de novo?
Joguei na sala estéril para desinfetá-lo.
Não fale ainda.
Sim
Então eu vou estar lá por um tempo.
Tenha uma boa conversa com você
As 10 melhores regras para salões
Eu também quero correr
Boa noite Dr. Gu.
No vi nada
Como está
Eu sou assim
Então meu copo foi tocado por você
Eu juro
Eu não toquei naquele copo.
Vou tocá-lo.
Provavelmente também entre
Ele tocou-o indiretamente
Não para eu vir.
Foi o Dr. Du Xiao que me deu.
Xiao Du fez isso.
É uma grave violação das normas hospitalares.
É provável que seja punido.
Fora
Apenas um vice-reitor
Futuro genro
Trate-o como propriedade privada
Diga o que você faz
Eu não disse nada.
Não fique com raiva.
Dr. Gu
Eu vou agora.
Vou dar a volta por cima.
Você me virou de novo.
Não culpe o Dr. Du.
Dr. Xiao Du também é gentil
Ele era carinhoso.
Nós somos as famílias de nossos pacientes
São todos como você?
Frio
Você é para a família do paciente.
Tudo tão hostil
Como eu penso sobre isso
Você trata seus próprios pacientes
Responsável
Que se eu não tivesse
Palavras de responsabilidade
Por que eu deveria chamá-lo de pai?
Faça outra verificação
Mas quem sabe o que você diz é verdade.
O falso
Eu só procurei por ele on-line
A situação atual do meu pai.
Pode não ser cancerígeno
Então você vai ficar doente no futuro e verificar on-line
Não venha ao médico.
Nós não somos profissionais
Você não conhece seus médicos.
Uma frase vibrando
Para nós
O que isso significa?
Estou preocupado com meu pai.
Então, é claro, eu tenho que procurá-lo on-line.
Ok, pare
Fora
Sal e sal
Nem pensei nisso.
Fique aqui.
Lee.
Tenha certeza de que você pode estar seguro
Sra. Lee, eu saí e lhe disse.
Certo, certo, certo.
Já está dormindo
Tenha certeza de que
Estou bem
Não estou cansada.
O que há de tão cansativo nisso?
Tenha certeza de que você pode estar seguro
Apresse-se e vá dormir
Okey
Adeus, Sra. Lee.
Entrar
Não vá.
O que você quiser
Quando o paciente é infundido
Certifique-se de me dizer
Okey
Du Jr.
Colega de classe de Kobayashi
Obrigado
É razoável
De volta para você
Esta noite
Não se esqueça de se candidatar.
Não esquecerei.
E obrigado pelo livro
Bolsas de gelo e gorjetas
Bloco de gelo reserva
Eu não.
Eu realmente não sou criativo
Cada dia é tão claro sopa e água
Sem apetite algum
O que está acontecendo
Vou te dar uma mesa completa.
Eu vou te dar algo para comer.
Você tem que ser capaz de colocar meio assento no Han completo
Dê-me tudo.
Eu o chamo de Mestre Lin.
Não seja pobre, apresse-se.
alimentar
irmão mais velho
Eu estou de manhã
Tantos telefonemas para você
Por que não pega?
Eu estava muito ocupado de manhã.
Eu não ouvi.
O que está acontecendo
Gu Xiao
Estou prestes a me transferir.
Você não sabe.
Você está procurando outra pessoa para esse tipo de coisa.
Não se preocupe
Este paciente parece
Bem no seu hospital.
Seu nome é Lin Jianguo.
Que diabo
Não cuspa.
Nem um único pedaço de verduras
Não, não, não é.
Gostaria de adicionar mais óleo?
Como posso pedir tanto?
Anda logo
Três três como está indo?
O novo médico marcou uma consulta.
Tempo e lugar enviados para você
Lembre-se de chegar na hora certa.
É verdade.
Ótimo, ótimo, ótimo.
Obrigado
Então eu vou chamá-lo mais tarde.
Desligue primeiro.
Vamos lá, uma grande mordida
Olhe para esta expressão no meu rosto
Tenha certeza, Velho Lin.
Afinal, eu nasci para você.
Eu serei responsável por você.
Escola
Eu me esforcei muito nisso.
Só para encontrar esse especialista autorizado
Está por todo o país.
Todos estão na lista.
Idade precoce
Eu já sou um professor associado
As pessoas de hoje
Tire um tempo para conhecê-lo.
Em um momento em que os especialistas chegaram
Eu tenho que me dar uma boa performance
Tenha certeza de que
Só esse especialista.
Pode tratar o velho Lin
Deixe-me fazer o que eu quiser.
Mas hoje você se vestiu bem
Tão brilhante
Veja especialistas em termos de
Eu não estou entendendo
Só para o caso deste especialista
É difícil falar sobre isso.
Concordo com isso.
Use o medidor de beleza
Não é mesmo?
É uma tarefa difícil.
Camarada, você trabalhou duro.
Fale-me sobre isso
O anterior
Médicos particularmente não confiáveis
O que há de errado com ele?
Aquele Gu Wei
Não é confiável.
obstinado
Diagnosticar casualmente o paciente sem dizer isso
O principal é
Todos em todo o seu departamento sabem disso.
Ele chegou ao poder por nepotismo.
Essas pessoas são confiáveis?
Ele não é confiável.
Então ele não é totalmente bonito.
Em forma
É um pouco de cara branca.
Nada disso importa.
Importante
Ainda hoje este especialista
É confiável.
Disposto a tratar o velho Lin
Eu imediatamente transferi Lao Lin para o hospital
A linha deve ser confiável
Enrole em mim
Tenho certeza que acredito em você.
Definitivamente melhor do que aquele rostinho branco
Seja confiável
Direita
Tenho medo de desapontá-lo.
Rosto branco
Ele era o médico.
Gu Xiao
Você vai em uma viagem para fazer alguma coisa
O que fazer, o que falar
Isso é o que você está procurando
Especialista Autorizado
Foi o que fez por mim.
É uma coisa boa, certo?
Você também não me disse.
O médico antes disso era Gu Wei.
E também
Vocês dois estão lá.
Eu disse tantas coisas ruins sobre ele.
Ainda não sei se ele voltou.
Como me limpar
Eu não sou humano por dentro ou por fora
Estamos errados?
Está correto
A culpa é toda minha.
Isso é tudo.
Você disse que originalmente
Não sei quem é o médico.
Não pergunte.
Você não tem uma boca comprida, você é estúpido, você
Eu sou estúpido.
Me estúpido
A culpa é toda minha.
Separado
Quando nos encontramos?
Como eu não sabia
Bem, vamos ficar juntos.
Separado
Você não sabia desde então.
A pessoa que vou encontrar hoje sou eu.
Você está deliberadamente me interpretando, não é?
Eu não vou aceitar.
Material do paciente
Brincadeira
Mas eu acho que você é
Piada
O professor Lin é só...
Você está entre muitos pacientes
Um deles
Mas ele era meu único pai.
Quero saber mais.
Há algo de errado com uma opinião autoritária?
Precisamente porque eu sei
Qual é exatamente a condição do seu pai?
Para você e sua família
Tudo muito importante
É por isso que estou aqui hoje.
Eu sou adequado para todos
O estado do paciente é responsável.
Espero que você possa se acalmar.
Pense racionalmente
O que você quer dizer?
Você diz que eu não estou calmo.
Irracional é
Você não pode porque
Diga que eu não acredito em você.
Digamos que sou irracional.
Então, por favor, deixe de lado seus preconceitos
Pensar
Por que você me odiaria?
Por que sinto que não sou confiável?
Só porque estávamos no bar.
Você já viu essa hora?
Ou porque você já ouviu falar
Alguns rumores
Parece não confiável
Você sabe
A História do Mensageiro do Khwarazm
Eu sei
O antigo país da Ásia Central
O que quer que seja trazido ao rei.
O Mensageiro das Más Notícias
Será jogado fora para alimentar os tigres
Mas o mensageiro não é o culpado
Se houver más notícias
Aconteceu.
Mesmo que você o mate.
Nada vai mudar também.
Direita
Ninguém quer acreditar em si mesmo.
Ou seus próprios entes queridos
Eu tenho uma doença séria.
Então você me odeia
Só porque está fora da minha boca.
A palavra câncer foi proferida
Então você olhou
Todos os tipos de razões
para convencer a si mesmo
Sinto que não posso ser confiável.
Na verdade, o corpo do seu pai.
Exatamente se houver alguma anormalidade
Vocês são os dependentes.
Musculatura
Saiba melhor do que nós.
Estou aqui hoje.
Não brinque.
Mas eu não te amo porque
Boato
E atrasou o tempo de tratamento
Foi tudo o que eu disse.
Volte para mim quando você pensar claramente
Escola
Vamos
Desculpe, escola.
Eu realmente não sei
Este Gu Xiao não é tão confiável.
Ele me disse antes.
Jurar
Mas eu já lhe ensinei uma lição.
Tudo bem ter três ou três anos.
Eu não te culpo por isso, realmente.
De qualquer maneira
Esse cara é como você disse.
É uma estrela de vassoura.
Mas não é feio.
É realmente um pedaço de material para um pouco de rosto branco.
O que há de errado com isso?
Você conhece o estado da bola.
Saiba ah, antes do médico
O que dizer durante as rondas
Obstrução intestinal mecânica
Certo, certo, certo.
Acabou por ser um tratamento conservador
E agora dizer que nada funciona
Vamos dizer que mudamos para cirurgia.
Você conhece a situação familiar deles.
Agora vou ter alta do hospital.
O que acha disso?
Estas palavras de isenção de responsabilidade
Não poderia fazer a cirurgia
Isso não deveria ser
Ou nós vamos ajudar
Não posso deixá-los.
Apenas saia do hospital.
Na verdade, eu sempre fui
Estava pensando nisso.
Você diz o velho Lin.
Vamos ajudar um pouco
Sim
Eu vou entrar mais tarde.
Coloque o dinheiro em
Realmente
Aqueles que querem se curar não podem ser curados
Aqueles que podem ser curados não querem ser curados
Se você quer uma tia, ligue para sua tia.
Eu entendo
Bom menino
Adeus bola de adeus
Vamos
Fomos para casa.
Ir!
Bola de bola
Irmão do pequeno Dr. Du.
Bola bola desculpe
Você pode estar em um hospital.
Estou com meu irmão há algum tempo.
Vir
Boa bola
Vá jogar só por um tempo.
Ball Ball Mãe
Esta é a taxa cirúrgica para a bola
No, no, no
Dr. Du Jr. Esto
Não foi o que eu disse.
É o Dr. Gu.
Ele te ajuda dentro do hospital.
A arrecadação de fundos está chegando.
E ele próprio tem muito disso.
Tomar
Não
É importante tratar seu filho.
Obrigado
Du Jr.
Isso é realmente dado pelo Dr. Gu.
Está correto
Eu costumo olhar para ele
Olhar particularmente indiferente
É um pouco desagradável.
Ele não é o que você diz.
Dr. Gu está frio por fora e quente por dentro.
Ele é bom no coração.
Ele é uma pessoa assim.
Você está no lugar certo.
Não me atrevo mais a fazer perguntas.
Colega de Lin Zhixue
Por assim dizer.
Não, Dr. Gu.
Hoje eu não estava lá.
Não diga nada sobre nós.
Isso é especialmente verdadeiro para os pacientes.
Que o Doutor Gu
Onde está agora?
Quero ir com ele pessoalmente.
Obrigado
Agora
É hora de dar a volta na sala.
Obrigado
O que está acontecendo
Um batimento cardíaco de cento e treze
Pressão sanguínea cai para oitenta
O paciente deve ser pós-operatório
Sangramento maciço na cavidade abdominal
Solução de reidratação é adicionada
Reidratação rápida e expansão
Entre em contato com o Departamento de Transfusão imediatamente
Prepare cinco unidades de glóbulos vermelhos
Cirurgia imediata
Vá em seu bem
A sala de cirurgia está pronta?
Está pronto
Venha e venha, venha e vá
Assim
Ok, ok, ok
Imediatamente enviado para a sala de cirurgia
rápido
Okey
Assim
Está chegando, está chegando, está chegando.
Lado leste e este lado
Fique bem.
Okey
Vamos, vamos lá.
Vir
Dr. Gu que fará esta operação.
Venha, sim.
Você faz isso.
O estado do paciente é crítico.
É tarde demais para se apressar.
Gu se apresse sim.
Sim, o que posso fazer sobre isso?
Ou você pode fazê-lo
O que você está fazendo aqui?
Eu ouvi você agora mesmo.
Cirurgia de emergência foi realizada
Obrigado
Isso não é indicativo.
Você não tem que se transferir.
Você pode ter uma cirurgia.
Só conheço melhor minha situação.
Gu Wei
Na verdade, você e eu entendemos.
Você não tem nenhum problema.
Quer pensar nisso de novo?
Desculpa
Vou trocar de roupa agora mesmo.
Eu também tenho que verificar o quarto
Sangue nas fezes
Vovô Lin joga xadrez voador?
Irmã da escola
Vovô Lin ele
E a Sra. Lee?
Voltamos a cozinhar.
Professor Lin
Vamos fazer essa gastroscopia.
Não faça isso de novo.
Eu verifiquei
Por que dar uma olhada?
Você é uma dessas vezes.
O que você quer dizer?
Não consigo me vencer.
Eu não passei com você.
Vamos fazer isso de novo.
Não seria reconfortante?
Não é mesmo?
Todos são bons para você.
Não seja tão willful
Paz de espírito para aqueles que estão seguros
Estou bem agora.
Como eu sou rebelde
Bom para mim.
Vou deixá-lo ir para a pós-graduação.
Treinar professores de leitura também é para o seu próprio bem
Você não pode ir.
Você está falando sobre onde ele foi
Nada disso é o mesmo.
Pode parar com isso?
Não é razoável.
Estou fazendo um alvoroço sem motivo.
É assim que fala com os anciãos?
Fale sobre isso.
Professor Lin
Ok, ok, ok
Não quero falar com você de novo.
Diga uma palavra
Você me dá agora.
Não
Fora
Okey
Lin Escola você isso
Estou bem
Lin ensina.
Eu não queria mais fazer um gastroscópio.
Mas eu vou convencê-lo