SERIAL NETFLIX
René!
Tidak!
Tiga orang tewas
setelah percobaan perampokan bank.
Menurut laporan awal,
setidaknya satu perampok berhasil kabur.
Tersangka adalah wanita
berusia antara 25 dan 30 tahun.
Menurut saksi…
Sergio, kemarilah lihat ini!
meski ada banyak polisi.
Dua orang yang tewas
adalah penjaga keamanan bank.
Yang ketiga merupakan salah satu perampok,
pria tak dikenal berusia 30 tahun.
Polisi mencari wanita muda
dengan tinggi sedang,
rambut cokelat, dan tubuh kurus.
Keamanan negara dan satuan kepolisian
memasang sekat jalan raya
di semua jalan keluar dari Madrid.
Mereka memperingatkan
tersangka bersenjata dan berbahaya.
Kita harus menemukannya.
Bakatnya yang kita butuhkan.
Pelantak kita.
Dia orang yang paling dicari polisi.
Seharusnya kita tak melibatkan
orang penting.
Empat orang bersenjata.
Tiga mati, satu tidak.
Apa lagi yang perlu kau ketahui?
Wanita itu penyintas.
Kini dia juga pembunuh.
Perampokan itu gagal.
Dia menempel ke plafon seperti Spider-Man.
Siapa yang bisa begitu?
Alih-alih mengikat polisi di parkiran,
dia menodong mereka di mobil patroli
dan melewati semua sekat dengan sirene.
Dia kabur seperti ratu,
dengan restu polisi.
Itu seni, bukan?
Tak ada informasi tentang operasi
yang diatur pihak berwenang
untuk mengejar wanita itu.
Dengar, Sergio.
Aku baru keluar dari penjara,
dan bisa kupastikan aku hanya bertemu
orang bodoh di sana.
Orang tanpa otak. Orang tanpa bakat.
Tak semua orang memiliki
bakat yang baru kita lihat.
Tak mudah menemukannya.
Mungkin.
Dia mungkin berbakat. Dia memang berbakat.
Tapi gadis itu gagal.
Itulah sebabnya.
Dia tak akan kehilangan apa-apa.
Itu yang kita butuhkan.
PELAKU BELUM TERTANGKAP, TIGA KORBAN
Jika mereka tak menemukannya dalam 72 jam,
kita akan mencarinya.
- Aku mau ke perpustakaan.
- Baik.
Belilah kue dari San Onofre!
Silene Oliveira.
Itulah namaku saat cerita ini dimulai.
Saat aku yakin kita bisa lari
dari rasa sakit,
seperti polisi.
Lari,
menutup mata,
dan bertahan.
Tapi, di suatu titik,
kita selalu berhenti.
Lalu semua rasa sakit itu melanda kita.
Kita merasa tak berdaya
untuk menghindar lagi.
Sepuluh hari aku bersembunyi.
Memutar, berulang kali, gambar-gambar
dari kehidupanku bersama René.
Memikirkan dia yang tak suka bank.
Saat kami memutuskan untuk merampok.
Begitu saja,
rasa sakitku memburuk.
Begitu pula rasa bersalahku.
Karena meninggalkan dia di sana.
Berbaring di tanah basah, di bawah hujan,
seolah René masih bisa merasakannya.
Lalu kupikir aku harus berlari lebih cepat
dari sebelumnya.
Agar duka itu tak mengikutiku.
Aku tak berhenti.
Sekalipun aku tiba di jalan buntu itu,
saat pasukan komando
bertekad membunuh kami.
Di titik ini dalam hidupku,
aku masih jauh dari menyerah
dan merepotkan mereka.
Berlindung!
Tembak!
Ini perangkap tikus.
Kita harus halangi pintunya!
Bagaimana caranya?
Penutup kompor!
Tokyo, lindungi kami!
Tembak!
Arteche, hancurkan pintunya!
Cepat!
Sialan!
Kita angkat tutup kompornya.
Tiga.
Dua.
Satu. Sekarang!
Tokyo!
Tunggu!
Granat!
Bangun!
Hei, Koki!
Lain kali masukkan ke keju!
LISBON, PORTUGAL
EMPAT TAHUN MENUJU HARI H
Saat aku kecil dan liburan musim panas
berakhir, aku berpikir,
"Saat dewasa, aku tak perlu kembali
ke sekolah lagi."
Kini aku tak kembali ke sekolah.
Aku kembali ke hal yang lebih buruk.
Kenapa kita harus mengakhiri ini?
Liburan selalu berakhir, Sayang.
Tapi aku juga tersenyum saat melihatmu
di lingkungan kita.
Aku senang saat kita berjalan-jalan
di jalanan Madrid
dan minum bir di alun-alun.
Kita hidup seperti bangsawan.
Kita habiskan hari-hari kita
mencari nafkah,
bertanya-tanya apa kita mampu
menyalakan pemanas.
Kau menghabiskan seharian
memanggul botol bensin itu.
Aku tak peduli.
Lalu aku, seharian mencari pekerjaan lain.
Aku ingin selalu bersamamu.
Jadi, kita harus merampok
yang lebih besar.
Sebab kau tak mau punya uang
untuk membeli barang.
Kau ingin gratis.
Itu sangat mahal.
Itu mauku.
Untuk bebas.
Kenapa kita harus menetap?
Jika kita tak mencuri,
hidup kita dicuri dari kita.
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin berkeliling dunia bersamamu.
Aku ingin melihatmu di pulau terpencil,
di antah berantah,
dengan dua mojito di tanganmu
dan berpikir,
"Sial, aku sangat beruntung."
Jika kita seberuntung itu,
kita harus memanfaatkannya.
Sebutkan nama kota.
Yang sangat jauh.
Aku berjanji akan membawamu ke sana.
Tokyo.
Bersiaplah, Jepang.
Kali pertama aku memilih Tokyo
untuk bepergian dengan René
ke kota terjauh di dunia.
Aku sadar, mencintainya di lain kota
membuatku bahagia.
Santo Antonius.
Kau indah sekali!
Kali keduaku memilih Tokyo
untuk mengubah kehidupan.
Mereka pakai tutup kompor
sebagai pelindung.
Sudut tembak mereka bagus.
Bidikan juga.
Cañizo, ini Sagasta.
Mereka di dapur.
Cari sudut tembak dari luar.
Unit penembak jitu siap di posisi.
Mari lempar granat,
ledakkan benteng mereka dan masuk.
Masa bodoh.
Siapa pun yang di dekat koridor akan mati.
Kita tak akan mencapai apa pun
dengan granat.
Tutup kompor terbuat dari besi tuang,
mereka pasti membentenginya.
Apa saranmu?
Duduk di sini sampai mereka mau ke toilet?
Kita akan mengebor dinding.
Kita akan mengebor lubang
dan menyerang dari sepen.
Butuh waktu setidaknya sepuluh menit
dan hanya waktu yang kita punya.
Masuk sekarang, sebelum mereka
datang dari museum.
Negatif.
Dorong lebih kuat.
Masuk ke sana!
Berhasil!
Selesai.
Rio, bisakah kau meretas ini?
Bisa. Pecahkan kodenya.
Minimal butuh 30 menit.
Secara realistis, satu jam.
Satu jam?
Apa? Tidak, tak ada waktu.
Kita butuh pekerja peleburan di sini.
Ayolah.
Kotak P3K.
Bogotá.
Berapa lama untuk memotong pintu?
Setidaknya 11 menit, jika bensinnya cukup.
Putuskanlah.
Saat dipotong, sistem akan terhalang
dan aku tak bisa bekerja.
Bogotá, pergilah dengan pekerja peleburan.
Diterima.
- Kau bisa sendirian?
- Tentu.
Ayo, Helsinki. Kau bisa.
Ya Tuhan.
Tokyo, berapa lama kalian bisa bertahan?
Selama yang dibutuhkan.
Mulai mengebor. Canalejas, bantu dia.
Mayor, kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Kapten, kau tahu
apa yang akan kita lakukan?
Persis sesuai perintahku.
Maka tutuplah mulutmu.
Ada apa?
Mereka berdebat, Profesor.
Bosnya ingin mengebor dinding
dan masuk melalui sepen.
Gandía ingin menyerang melalui koridor.
Gandía mempertanyakan perintah.
Tokyo, itu titik lemahnya.
- Kau kenal dia, bisa lakukan sesuatu?
- Tentu.
Lakukanlah.
Halo, Gandía.
Apa kabar, Sayang?
Apa kau merindukanku?
Hanya di malam hari.
Tapi kau kembali bukan untukku, 'kan?
Kau kembali karena merasa
seperti pengkhianat.
Dahulu kau sekutu para perampok
melalui protofon.
Kau bohong kepada CNI.
Berkat itu, Lisbon masuk.
Itu sebabnya kau kembali.
Karena kau tak punya nyali untuk pulang
dan menatap mata istri
dan putramu, Juanito.
Diam kau, Tikus kecil.
Aku akan masuk dan mencuci mulutmu
dengan sabun
jika kau membahas keluargaku.
Tidak.
Mereka melihatmu keluar hidup-hidup
melalui televisi.
Aku yakin mereka menangis, berpelukan,
dan mengira kau akan pulang
untuk makan malam.
Tapi tidak.
Kau bahkan tak menelepon mereka, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kau mau bilang apa?
"Aku membunuh wanita tak berdaya
lalu mengkhianati diriku dan bangsaku
karena aku pengecut"?
Gandía, tenang.
"Hai, Juanito. Kau tahu, Nak?"
"Ayah berengsek."
"Kenapa? Karena Ayah lebih suka terbunuh
daripada tinggal denganmu
dan membacakan cerita."
Kau mau apa?
Jangan, Kapten.
Kapten, kau dengar aku?
"Beri tahu Ibu…"
Ini perintah!
"Ayah selalu pulang malam
karena tak mau menidurinya."
Aku bicara kepadamu. Kapten!
Gandía!
Granat!
Berlindung!
Apa itu tadi?
- Rio.
- Rio!
- Kembalilah.
- Kau mau ke mana?
Bogotá, kami butuh kau di sini sekarang.
Kami tiba dua menit lagi, Lisbon. Minggir!
Semua, menghadap ke tembok. Ikut aku, ayo!
Bertahanlah.
Tak apa-apa.
Sedang kukerjakan.
Stockholm, status? Apa kau dengar?
Aku sedang berusaha!
Aku sungguh berusaha!
- Ramiro, kau baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Hernando?
Canalejas?
Torrecilla dan Tosco cedera, Mayor.
Kau membuatnya terbunuh!
Satu korban, Profesor.
Itu kecelakaan.
Hal ini wajar.
- Tidak di sini.
- Arteche.
- Ada apa?
- Mereka bertengkar.
Itu memberi kita beberapa menit,
tapi tak banyak.
Arteche, tenanglah.
Ini Cañizo. Kami bisa tembak
salah satu jendela dapur.
Jarak pandang tak bagus,
tapi salah satu sepen terjangkau.
- Tetap di posisi.
- Dimengerti.
Arteche.
Aku menembaknya, 'kan?
- Kena atau tidak?
- Kau menembak rompinya.
Selamat.
Arteche! Dua anggota timmu terluka.
Jagalah mereka.
Arteche! Ini perintah.
Kau hebat.
Mungkin hal yang sama
akan terjadi pada kalian.
Tutup mulut usilmu.
Karena kejadian sebelumnya, di atap.
Aku paham orang yang tertekan mengatakan
hal yang tak mereka maksud.
Jangan khawatir.
Tidak juga. Aku hanya jujur.
Kurasa sekarang bukan waktunya
membahas hal ini.
Aku memutuskan untuk mulai jujur
sejak lama.
Apa yang merasukimu?
Tak ada. Begitulah perasaanku.
Aku ingin jelas, Dani.
Biar kujelaskan, Manila. Ini perang.
Aku bersama Stockholm.
Aku sudah sangat jelas.
Apa kau mencintainya?
Aku akan melindungimu.
Abaikan aku lagi, maka akan kubuat
kau berlutut dan menembak kepalamu.
- Kau tak menjawabku.
- Aku jatuh cinta.
- Ayolah.
- "Ayolah" apa?
Kita saling kenal. Aku tahu siapa dirimu.
Hal yang kau sukai. Aku tahu impianmu.
Kelab malam tiga lantai besar
yang ingin kau buka.
Uangmu sudah lebih dari cukup.
Dengar, masalahnya, kelab gaya Spanyol
tak populer di Indonesia.
Tapi aku bisa bilang
aku banyak menari dengan Stockholm.
Kami bahkan menari di brankas.
Baiklah, bagaimana dengan
sasana bela diri?
Itu populer di Indonesia,
kau tak bisa bilang…
Tapi aku tak bisa menghabiskan hidupku
membabi buta.
Aku ingin jadi dewasa.
Katakan sesuatu.
Kau hidup di Indonesia selama dua tahun.
Selama itu, apa kau pernah ragu?
Tak pernah.
Aku bangun di pagi hari
dan kulihat Stockholm tertidur,
sinar matahari masuk lewat jendela,
dan hidupku seperti iklan.
Iklan untuk kolonye.
Itu bukan kau.
Itu bukan hidupmu.
Kehidupan itu berbeda,
tapi seperti kehidupan sebelumnya.
Satu kehidupan bisa berisi beberapa.
Tak perlu begini.
Diam.
Jalan terus.
Ada orang di sini?
Tidak.
Kau tinggal dengan nenek?
Ini hanya tempat aman.
Siapa mereka?
Orang-orang yang situasinya sama denganmu.
Calon anggota geng kita.
Kau rekrut pertama.
Bagus.
Aku akan mencegahmu mempermalukan dirimu.
Jika kau ingin mencuri 2,4 miliar euro,
kepalamu akan tertembak.
Jadi, berhentilah membual.
Kita tertembak jika tak berpikir.
Saat pergi ke bank dengan wajah terbuka
dan bertindak tanpa berpikir.
Tapi rencana ini dibuat bertahun-tahun.
Berapa tahun?
Dua puluh tahun.
Aku menawarimu kebebasan.
Aku sudah bebas.
Aku bisa keluar dari pintu itu sekarang
dan menghilang.
Kenapa tidak?
Karena di luar sana,
tak ada yang menunggumu.
Hidupmu berakhir di perampokan terakhir.
Aku bisa menghidupkanmu kembali.
Kehidupan kedua.
Atau kau bisa tinggal dalam kenangan
kehidupan pertama.
Tahu apa kau tentang aku dan hidupku?
Atau pengorbananku untuk bebas?
Aku hanya perlu tahu,
dan aku akan tahu sekarang,
apakah kau cukup berani
untuk terlahir kembali.
Hidup lagi. Cinta baru. Keluarga.
Ini pertanyaan "ya" atau "tidak".
Hari ini saatnya memutuskan.
Sekarang.
Bukankah dia ingin kau bahagia lagi?
Siapa kau?
Selamat datang.
Ayo!
Cepat! Tiga nyawa dipertaruhkan. Ayo!
Para pekerja peleburan ada di museum.
Kami memotong.
Bagus.
Ayo! Sekarang!
Aku butuh bornya.
Di mana bornya?
Stockholm! Di mana bornya?
Di sana.
Morfin.
Beri aku morfin. Kumohon.
Aku tahu tatapan itu.
Kematian pertama.
Selalu teringat. Berputar-putar.
Itu akan berlalu. Itu syok.
Morfin. Kumohon.
Bersiaplah, Tokyo, buat dirimu nyaman.
Aku segera datang.
Kata orang, cinta sejati
hanya sekali seumur hidup.
Yang tak diketahui orang adalah
kau bisa jalani beberapa kehidupan.
Rio, 'kan?
Ya.
Sedang apa?
Menatap bintang.
Apa?
Kau tak meyakinkan.
Kau tak mengenalku.
Lihat, itu Bintang Biduk.
Itu Ursa Mayor
dan itu Ursa Polaris.
Peretas dan astronom. Lihatlah.
Profesor sudah mendapatkan semuanya.
Beberapa orang bisa baca masa depan
dengan bintang.
Kau tahu caranya?
Kurasa, begitulah.
Baca masa depanku.
Sungguh?
Baik.
Baik, dari jajaran bintang…
tampaknya kau akan bertemu
seorang pemuda.
Apa dia tampan?
Kita harus melihat
sudut pandang Andromeda.
Lihat. Itu dia.
- Apa?
- Rasi bintang.
Di mana?
Lihatlah. Di sana.
Ya.
Ada apa?
Dia pemuda biasa.
Agak penyendiri juga.
Pemuda biasa.
Tapi pemuda yang baik.
Entah bagaimana aku bisa bertemu dia
di sini, menghadiri kelas Profesor.
Aku yakin Cassiopeia tahu.
Mari tanya dia.
- Aneh sekali.
- Apa?
Cassiopeia bilang
kau bertemu dia saat menari.
Mau menari?
Tak masalah.
Kita kehilangan satu pipa termal.
Berapa banyak waktu kita?
Kurang dari enam menit.
Profesor, suara apa itu?
Aku harus mengatakan sesuatu.
Ada anggota baru di tangki air hujan.
Inspektur Alicia Sierra
melahirkan seorang bayi.
Gadis cantik dengan berat
sekitar tiga setengah kilogram.
Dia sehat.
Selamat.
Bayi selalu membahagiakan
dan tak ada kebahagiaan di sini
akhir -akhir ini.
Siapa namanya?
Itu…
Aku memikirkan Germán, seperti ayahnya.
Tapi karena dia perempuan,
aku jadi bingung.
Bagaimana kalau Danica?
Di negaraku artinya "bintang pagi".
Kau penyair sejati, Marseille.
Jika kau menerima ide,
aku selalu suka Lucia
untuk anak perempuan.
Entah apa dia cocok dengan Lucia.
Dia lebih cocok dengan Victoria.
Victoria.
Aku akan menamainya Victoria.
Victoria bagus.
Itu dia, Victoria.
Karena dia akan sekuat bom,
begitu juga aku.
Begitu juga aku.
Gendong dia.
Victoria.
Kau beli warna merah muda semua.
Merah muda, karena dia perempuan.
Lantas? Pertama, tak ada warna
untuk wanita atau pria.
Kedua, kau mengondisikannya.
Kau tak tahu dia akan merasa
seperti perempuan, lelaki, atau entahlah.
Umurnya belum ada sehari
dan kau sudah membuatnya trauma.
Mainannya pun merah muda. Berikan bayinya.
Tidak. Dia menyuruhku menggendongnya.
Kau sudah gila.
Lindungi pintunya.
Pipa termalnya mati!
Masih ada dua pipa.
Ayo, cepat!
Cañizo, mereka di sepen.
Tokyo, lari!
Tembak!
Tokyo!
Tokyo, tidak!
Di hari aku membunuh Gandía,
keuntungan melawanku.
Aku seperti boneka dipenuhi peluru.
Dengan lima peluru di tubuhku,
aku memikirkan samuraiku.
Buka. Tenang saja, bukan cincin.
Ini samurai Jepang.
Aku menemukannya di etalase toko.
Ini pertanda.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Kau bisa membaca pikiranku
dengan bola salju?
Kau tak mau hidup mapan
dan meninggalkan ibumu.
Aku sudah memikirkannya.
Kita akan memberinya hadiah.
Penari telanjang pria
untuk mewarnai hidupnya?
Kita akan bayar hipoteknya.
Jika kita ke Polinesia, dia bisa ke Roma.
Ke Paris atau ke mana pun dia mau.
Agar dia menikmati hidup.
Dia juga layak mendapatkannya.
Kau juga butuh itu.
Dari mana uang sebanyak itu?
Tanyakan. Gosok sedikit
dan lihat jawabannya.
Mari kita lihat.
Katanya…
Katanya kau sudah memikirkan
cara melakukannya.
Bank.
Kita sudah melakukan 15 perampokan bersih.
Kita saling memahami.
- Kita pandai.
- Yang terbaik.
Ayo kita incar bank.
Kau tahu risikonya lebih tinggi, 'kan?
Bertahanlah.
Tokyo terluka, Profesor.
Dia terkena peluru di lengan dan kakinya.
Sial! Pipanya mati.
Cukup. Semuanya, pergilah ke peleburan.
Bertahanlah.
Profesor, kita kehabisan bensin.
Tolong aku, Lisbon.
Denver, dengar.
Kita butuh waktu untuk membuka museum.
Atur posisi bertahan untuk menghalau
kemungkinan masuk.
Selama terlindungi, kau punya kesempatan.
Kami akan bertahan.
Siap.
Sekarang.
Sial!
Kau tak boleh masuk, kau jaga. Ikuti aku.
Kau, siapkan peledaknya.
Tembak semua yang memasuki pintu itu.
Semuanya, berlindung!
Kau bisa menembak?
Sampai lenganku hancur.
Manila, ayo pergi!
Profesor, kami di belakang parit.
Tak ada jalan keluar.
Denver?
Denver, lubangnya.
Denver, ada lubang.
Lift barang.
Lift barang dari kantor, Denver.
Denver, lift barang…
Dari kantor, Denver.
Di sebelah sini.
Apa?
Ini setidaknya enam lantai.
Sial!
Ayo. Turun.
- Apa?
- Kalian harus pergi.
Kalian berdua, ayo.
Turun sekarang.
- Dan kau?
- Aku tetap di sini.
- Apa?
- Aku tak bisa turun.
Manila, dengarkan aku. Manila!
Aku tak bisa pegangi tali.
Aku ingin kau turun dengan cepat
dan taruh bantal, gorden, kotak kardus,
apa pun, di bawah.
Apa pun, dengar? Paham?
Lalu aku akan lompat.
- Manila.
- Tidak.
Ayo! Sekarang!
Manila, turun! Ayo! Turunlah!
Tak akan kubiarkan.
Kau ikut denganku.
Aku tak akan meninggalkanmu.
- Tidak, Denver!
- Ayo pergi.
- Tinggalkan aku. Kau menyakitiku.
- Tokyo.
Dengar.
Tolong dengarkan aku.
Ayahku tewas dalam perampokan.
Aku tak mau saudariku juga tewas.
Tak akan.
Sayang,
aku ingin kau menyelamatkanku.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Baik.
Paham?
Pergi. Aku tak apa-apa.
- Peledak siap.
- Sambungkan detonator.
Tokyo!
Detonator siap.
Tokyo.
Tokyo. Aku di sini bersamamu.
Aku di sini.
Ramiro?
Tunggu. Aku akan mengeluarkanmu.
- Kau juga pandai kerja bangunan?
- Aku penuh kejutan.
Berlindung!
Tokyo, ada apa?
Ada apa?
Rio, mereka di sini.
Kita masuk!
Manila, cepat!
- Aku akan buat celah.
- Rio.
Tak ada waktu.
Jangan bicara begitu. Jangan tersenyum.
Aku senang karena kau di sini.
Tidak.
Tokyo.
Ayolah.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Malam pertama kita di Toledo.
Saat kita menari berdua.
Sekarang!
Profesor, kami di bawah.
Tokyo, mereka di bawah.
Bertahanlah 30 detik.
Mónica!
Mónica! Astaga!
Ayo! Cepat!
Tembak!
Tokyo.
Rio.
Jangan sedih.
- Ada yang berakhir hari ini.
- Tidak.
Tapi ini hari pertama
kehidupanmu yang baru.
Kau harus jalani banyak kehidupan.
- Tidak.
- Banyak sekali.
Maju!
Kau harus pergi…
sebab pesta dimulai.
Tidak!
Tokyo!
Tembak, Arteche!
Tidak!
Canalejas!
Sial!
Tembak, Gandía!
Tokyo, lompat!
Tokyo!
Bisa dengar aku?
Tokyo, tak ada waktu. Lompat sekarang.
Tokyo!
Kau kehabisan waktu. Lompat.
Ini akan sulit.
Bagaimana kau bertahan tanpa aku?
Tak akan, Tokyo. Lompat sekarang!
Kau selalu jadi malaikat pelindungku.
Sekarang giliranku jadi malaikatmu.
Tidak!
Aku bukan orang yang akan
membusuk di penjara.
Aku lebih suka lari.
Jika tubuhku tak bisa lari,
setidaknya jiwaku bisa.
Mundur!
Tokyo!
VOLUME 2
3 DESEMBER 2021
Terjemahan subtitle oleh Tiara A