SERIAL NETFLIX
Saat kau dikurung selama 100 jam,
dirantai, hendak dibunuh,
dan kau kehilangan sahabatmu,
100 jam itu terasa seperti 100 tahun.
Dan pergi keluar,
kebebasan terbesar di dunia.
Siapa yang peduli jika tentara membidikmu?
Tak bersenjata,
bertelanjang kaki,
dengan matahari di wajahmu
dan dikelilingi keheningan,
kau merasa bebas.
Kami mengirim pesan harapan.
Lisbon ada di sana bersama kami,
berjalan keluar dari bank,
bukan di Pengadilan Nasional
atau di penjara seperti dugaan orang.
Kolonel Tamayo!
Bendera putih!
Kami bilang kepada mereka,
jika kami bisa melakukan itu…
kami bisa melakukan apa saja.
Lalu orang mulai percaya pada keajaiban.
Aku ingin timmu siap
dalam satu menit, Suárez!
Aku ingin operasi bersih!
Prioritas utamanya tiga wanita itu.
Lalu para sandera.
Aku mau mereka di sini!
Bagaimanapun caranya.
Kau dengar dia! Aku ingin semua siap.
Kita tak bisa begitu, Tamayo.
Dia menghina kita. Akan kuhabisi dia,
apa pun yang terjadi.
- Tiga puluh detik!
- Ada bendera putih.
Itu simbol perdamaian
sejak Perang Punisia.
Bahkan Nazi menghormatinya.
Apa kita akan menutup mata
- saat seluruh dunia melihat?
- Kami siap!
- Kami menunggu perintahmu.
- Aku dengar. Aku sedang berpikir.
- Jika kita bernegosiasi, kita bodoh.
- Tidak.
Pertarungan ini untuk menunjukkan
yang baik dan jahat dalam perang ini.
Jika mereka punya koridor, kita juga.
Kita harus menampilkan citra ramah.
Tanpa dasi.
Tanpa jaket. Lengan digulung
dan tanpa rompi antipeluru.
Kau seperti preman.
Kau akan tampak sekeras batu, Tamayo.
Kau harus tangguh.
Kau akan beri mereka ultimatum.
Dalam dua menit, kita masuk.
Kita harus membuat kepanikan di sana.
Biar mereka tahu mereka terdesak.
Kau membuatku bersemangat.
Siapkan koridor keamanan
agar aku bisa bernegosiasi dengan mereka.
- Tangkap mereka, Kolonel!
- Ayo, Kolonel!
Gubernur.
Kenapa tentara ada di sini?
Ini bukan konflik sipil lagi.
Dua batalion, pasukan penyerang.
Mereka akan masuk.
Sudah waktunya.
Kabar buruk.
Bagi polisi, kita sandera.
Bagi tentara, kita korban sampingan.
Meninggalkan perimeter keamanan.
Apa maksudnya?
Mereka akan menembak
siapa pun yang mengenakan topeng.
Prioritas mereka membunuh mereka,
bukan menyelamatkan kita.
Tiga Dewi telah datang memberi kesan ramah
atas nama perampokan.
Kami keluar dengan wajah terpampang
agar semua orang tahu
aku tak ada di Pengadilan Nasional,
tak diinterogasi di tenda,
dan tak di penjara.
- Apa yang kau inginkan?
- Gandía terluka.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Angkat tanganmu, semua tahu artinya itu.
Palermo.
Ayo lihat, Ular berlendir.
Ayolah.
Ada pecahan granat
di antara tulang lehernya.
Salah gerakan, dan dia tak akan bisa
menggerakan lengan
atau paru-parunya lagi.
Namanya saraf frenikus.
Dia sangat membutuhkan ahli bedah saraf.
Dari tentara, jika kau mau. Kau punya.
Tunggu apa lagi?
Ayo lari ke tenda. Sekarang!
Mereka tak akan menembak.
Kita tak bisa kembali ke bank.
Tentu saja bisa.
Rekan sandera kita tak tahu.
Mereka akan tahu nanti.
Semua orang memikirkan diri sendiri.
Kita punya kewajiban moral
untuk bertindak.
Kau kemari untuk jadi pahlawan, 'kan?
Ini saatnya.
Jika kukirim dokter,
aku butuh tiga atau empat jam
untuk memasukan pasukan,
kau tahu aku akan melakukannya.
Makanya kau memakai kartumu satu-satunya.
Cedera Gandía.
Kau akan membiarkan
pria yang kau manfaatkan lumpuh?
- Lepaskan dia. Aku akan merawatnya.
- Aku tak dapat apa-apa.
Benar.
Kuberi tahu alasannya.
Jika kau tak melepaskannya,
aku masuk sekarang.
Tapi jika kau lepaskan, sampai dia cerita
apa saja ulahmu di dalam,
aku akan menunggu sejam.
Terserah padamu.
Beri kami waktu untuk membahasnya.
Tentu.
Sepertinya aku akan keluar
sebelum kau, Sandokan.
Apa yang kau lakukan?
Saat itu…
Kita harus membebaskan Gandía.
Kita butuh waktu.
…Lisbon satu-satunya
yang menyadari detail kecil…
Lisbon?
…yang secara drastis
mengubah aturan permainan.
Mereka tak menahan Profesor.
- Apa?
- Bagaimana?
Dia memberi kita ultimatum
dan tak memakai kartu As-nya.
Jika kau bisa sekakmat
dan tak melakukannya…
Berarti kau tak tahu kau bisa sekakmat.
Tepat.
Sierra bekerja sendiri.
Aku mulai menyukai orang gila itu.
Siapkan Gandía.
Aku akan menghajar bajingan ini.
Bogotá, berhenti!
Aku mungkin hancur,
tapi aku masih akan menghajarmu.
Bogotá! Kita lepaskan dia.
Kita tak bisa menyerahkan rongsokan.
Dia akan keluar setelah dia mati.
Cepat, menteri menungguku dengan medali.
Diam, Berengsek!
Setiap kali kau memukulnya,
kau memukul kita.
Martabatmu akan menghancurkan kita.
Kita sudah hancur.
Ini tak mengubah apa pun.
Hanya martabat yang tersisa.
Itu balas dendam.
- Balas dendam itu egois, kau tahu itu.
- Ini rasa hormat.
Hormat untuk kita dan rekan kita.
- Begitulah adanya.
- Aku setuju!
Kalian semua bodoh atau apa?
Lisbon setuju membebaskannya.
Dia mengulur waktu.
Aku tak kenal Lisbon,
tapi aku kenal Nairobi.
Kita habisi mereka
sebelum mereka habisi kita.
Kini kau akan membunuhnya?
Kau bajingan yang bilang,
"Bunuh dia," dari belakang,
karena tak bisa melakukannya
saat punya kesempatan!
Kau tak berani. Kau berhenti, gemetar.
Berhenti bersikap bodoh!
Kalian juga akan saling pukul.
Kau serius menyerangku?
Dia pelakunya, dia menarik pelatuknya.
Dalangnya adalah bajingan itu.
Jadi, berhenti memojokkanku.
Apa kau mau aku membawa bunga ke forensik?
Temanmu pasti masih hangat.
Bahkan keras.
Bagaimana jika Stockholm mati?
Kau memukul Arturo saat dia meledekmu.
Bajingan ini membunuh teman kita.
Apa alasanmu tak berlaku bagi kami?
Lakukan apa saja sesukamu.
Apa itu penting bagimu?
Bung…
Kita butuh ini demi menjaga martabat kita.
Dia milikmu.
Ayo nikmati istirahat
sebelum para wanita kembali.
- Ayo.
- Ayo lakukan.
Kami akan lepaskan Gandía.
Tapi sebelum itu,
aku harus tanya Profesor.
Tanya sesukamu.
Waktumu empat menit.
Apa saranmu?
Atur pelarian.
Dengan sepuluh, 15, atau 20 sandera.
Setuju.
Bawa mereka ke area yang aman.
- Kau tahu tak ada area aman di dalam.
- Tentu saja ada.
Ayo.
Empat brankas yang terbuka
dengan sidik jariku.
Pukul aku.
Pukul.
Pukul aku!
- Kau tahu kenapa aku akan membunuhmu?
- Karena aku menyentuh pacarmu.
Tidak. Karena kau fasis.
Begitu kau mengangkat senjata
untuk membela negaramu,
ada orang yang menyebutmu fasis.
Buka pintunya!
Karena kau bilang "anjing kampung".
"Gipsi."
Apa-apaan ini?
Tutup pintunya! Berbaris!
Mundur! Sekarang!
- Mundur!
- "Orang kampung"!
- Hadap dinding! Angkat tangan!
- Hentikan!
Karena menyebut Palermo
"homo bermata satu"…
Sekarang!
- Jangan ganggu mereka!
- Hentikan!
…dan "imigran gelap"!
- Kenapa diam saja?
- Kau rasis!
Kami berusaha membuat keajaiban
dan kalian malah bertarung.
Kau seksis!
- Hentikan!
- Tidak!
Kau homofobia!
Ini untuk Nairobi.
Bogotá.
- Dia membunuh Nairobi.
- Polisi tak menahan Profesor.
Nairobi tak menginginkan ini.
Tamayo tak tahu apa-apa soal Profesor.
Belum sekakmat.
Kita punya peluang.
- Dia pembunuh.
- Lepaskan.
Lepaskan dia.
Aku masih membuatmu bergairah?
Tokyo…
Kau yang rugi.
Dor.
Ayolah, istirahat berakhir!
- Jahit dia.
- Kubunuh kau, Berengsek!
Dia menjatuhkanku, Sandokan!
Bukan kau!
Tiarap, kalian teroris!
Astaga!
- Lewat sini, ayo!
- Keluarkan mereka dari sini!
Denver!
Berengsek.
Tak apa-apa, tetaplah tenang.
Biar kulihat lukanya.
- Tetap tenang. Tak apa-apa.
- Lukanya tembus.
Aku butuh peralatan bedah.
- Sekarang!
- Ya.
Ambil peralatan. Pistolmu, ayo!
Helsinki, Manila, para sandera kabur.
Mereka menyerang Denver dan kawan sendiri.
Mereka bersenjata!
Diterima.
Ayo!
Kau tetap di sini.
Jangan sampai ada yang bergerak.
Ayo!
Coba kulihat.
Bajingan itu.
Denver.
Obati Gandía, dia prioritas utama!
Denver!
Sial!
Aku butuh unit medis di dekat pintu!
Kepala keamanan bank akan keluar
dengan prognosis parah.
Selanjutnya kau yang maju.
Kau memimpin intervensi.
Dengan siapa?
Pasukan Khusus III. Kau kenal mereka.
Mereka yang terbaik.
- Cañizo!
- Siap, Pak!
Segera siapkan anak buahmu.
Ya, Pak.
- Bagaimana rekamannya?
- Kedengarannya ada penembakan.
Aku akan masuk dengan timku.
Aku mau mereka.
Orang-orang yang kau minta mustahil.
Kolonel, ini akan jadi pembantaian.
Aku butuh orang yang tak bertanya siapa
saat harus menembak.
Pasukan Khusus akan bertanya
karena di otak mereka
terdapat gagasan
untuk menyelamatkan sandera.
Aku butuh orang yang akan masuk
untuk mengalahkan, bukan menyelamatkan.
Berapa persen korban sipil
yang kita bicarakan?
Jangan berharap lebih dari
30 persen yang selamat.
Aku masuk dengan timku atau tak masuk.
Timmu?
Mateo Canalejas,
ditangkap karena bermain rolet Rusia
dengan senjata resminya
di kelab di Tbilisi.
Arantxa Arteche mengadakan
pertarungan monyet ilegal di Gibraltar.
Memalukan.
Salvador Torrecilla
berpura-pura diculik Boko Haram
setelah menghabiskan enam hari
bercinta dengan putri kanselir di Mali.
Perlu kulanjutkan? Ramiro Vázquez,
ahli bom tepercayamu,
ada di rumah sakit jiwa Mondragón.
Aku tahu semua itu.
Mereka di luar, menunggu.
Aku menelepon mereka
saat Profesor mulai aksinya.
Perlu kupanggilkan,
Kolonel?
Sagasta.
Jangan main-main denganku.
Ke kanan!
Palermo! Tunjukkan batang hidungmu!
Sial!
- Tembak rompinya!
- Tembak plafon!
Berlutut.
- Helsinki, mereka ke sana.
- Berlutut!
Kau dengar, Gendut?
Tolong!
Kami di sini!
Lindungi aku!
Lisbon!
Kita terjebak. Tak ada jalan keluar!
Aku tak mau mati!
Kita tak akan sampai ke brankas,
tapi kita bisa keluarkan mereka
- lewat dok muatan.
- Caranya?
Lewat pintu sebelah. Lindungi kami!
Ayo!
- Yang benar saja!
- Sial!
- Mereka menuju dok muatan.
- Ikuti mereka!
Palermo, ikut aku. Kita lewat pintu lain.
Helsinki! Pergi ke lantai atas.
Lapor gerakan pasukan.
Senjata, amunisi, orang, apa pun.
Aku ingin tahu jika mereka datang.
Ayo.
Ayo pergi! Matías, bawa lima sanderamu.
Ayo!
Ke perpustakaan, sekarang!
Inspektur.
Sudah dipastikan, ada tembakan.
Lewat lorong ini. Lari!
Ayo. Di ujung lorong ini.
- Lari!
- Lewat sini!
Lari!
Mereka datang!
Astaga!
Berlutut.
Baiklah, ayo.
Mundur!
Tembak rompinya.
Awas!
Ayo!
Sial.
Kita dalam masalah.
Ayo. Lewat sini!
- Mereka menutup jalan keluar dengan baja…
- Sial.
…dan peledak.
Mereka dalam masalah, Gubernur.
Semua senjata mereka ada di sini.
Namaku Alicia Sierra.
Aku inspektur Polisi Nasional.
Mereka mengeluarkan surat penangkapanku.
Aku merekam video ini
seandainya polisi atau CNI
berusaha menyembunyikan, memutarbalikkan,
atau salah menggambarkan fakta.
Tapi aku tak akan tunduk pada kalian
sebab hari ini untuk perayaan.
Di sinilah kita.
Lihat, siapa yang bersamaku.
Mari lihat. Ini dia, di persembunyian
hewan pintar ini.
Profesor.
Lambaikan tangan ke kamera, Tn. Marquina.
Tuan Marquina?
- Tak perlu.
- Tentu saja perlu.
Katakan, Tn. Profesor,
siapa yang menangkapmu?
- Kau.
- Kau, siapa?
Lakukan bagianmu.
Aku ditangkap
oleh Inspektur Alicia Sierra.
Benar!
Sumpah mati.
Aku, Alicia Sierra, pukul 09.50
pada tanggal 8 April,
menemukan tangki air hujan terbengkalai
di kilometer 21 di jalan…
Boleh aku jujur?
Aku ingin jujur.
Silakan.
Aku merekrut salah satu petugasmu.
Dia bagian dari Rencana Paris.
Kami merekrut Tuan Benito Antoñanzas.
Antoñanzas melompat
ke kolam renang perumahan elitenya
dari rumahnya,
tepatnya dari jendela kamar mandinya.
Saat itulah aku mulai meninggalkan jejak.
Bukan salahnya, kami menakutinya
dengan nyawanya dan keluarganya…
Diam. Apa makan siangmu, Burung Beo?
Dia tak mau berhenti bicara.
Aku mencoba meluruskan fakta
dan berkata jujur.
Kau berbohong selama ini.
Kau bahkan tak memberi kebenaran
ke saudaramu.
- Kenapa?
- Makanya, sekarang waktunya…
Sialan kau. Tutup mulutmu!
Marseille!
Akan kutembak kepalamu. Tutup mulutmu.
Marseille! Kode merah!
Marseille! Benjamín!
Marseille!
Sial!
Ya.
Marseille! Polisi.
Marseille! Polisi!
Aku bukan polisi lagi, Mata Empat.
Mars…
Marseille…
- Kau butuh ikat.
- Aku baik-baik saja.
Ayolah, Amanda, Miguel, ambil senjata.
Kau bisa.
Ayo, kalian berdua!
Jendelanya.
Kalian berdua, lindungi dari jendela.
- Kau tahu tindakanmu?
- Tentu saja. Ini harus dilakukan.
Kurasa tidak.
Jendelanya!
Mundur! Pergi dari sini!
Hentikan ini. Kau melukai dua orang.
Ya, tapi aku selamatkan empat orang
dan kita punya senjata mereka.
Tatap aku!
Mereka punya keluarga.
Bukan salahku. Itu karena reaksi.
Korban sampingan.
Ini perang! Kau tak lihat?
Churchill akan menganggapnya kemenangan.
Amunisi?
- Dua selongsong.
- Apa?
Kita tak bisa melindungi lorong
dengan dua selongsong.
Astaga.
Kita harus meledakkannya.
Jika senjata di sana meledak,
seisi gedung akan runtuh.
- Tak ada pilihan lain.
- Kita butuh granat.
Dari mana mendapatkannya?
Aku tahu. Dan masih banyak lagi.
Alihkan perhatian. Mereka tak akan curiga
kita ambil granat. Lisbon…
Semoga sukses, Tokyo!
Kami dengar tembakan di gedung.
Situasi serius sedang berlangsung.
Sama seperti biasa. Rencana Valencia
atau Beijing. Ini pertunjukan.
Mereka meledakkan barang
agar kita ubah peta kita.
Itu senapan serbu.
Ada warga sipil di sana.
- Suárez, kumohon.
- Kolonel.
Kau mengatur operasi di belakangku?
- Apakah ada masalah jika begitu?
- Ini konflik sipil.
- Aku ingin ikut campur.
- Kau menuntut? Memangnya kau siapa?
Aku inspektur yang memimpin
kelompok operasi khusus.
Sekeras apa pun kau mengabaikan kami,
kuingatkan saja, kami membunuh Berlin
saat melawan Browning-nya.
Sagasta!
Sagasta, masuklah dengan timmu. Sekarang!
Baiklah.
Rio! Ikut aku.
- Sial!
- Jangan bergerak.
Kau bajingan hebat, Denver.
Kenapa?
Kau mendepakku
dari perampokan sebelumnya, bagus.
Tapi kau memanggilku untuk yang ini,
perangkap tikus ini.
Aku melakukannya karena aku orang baik,
tapi aku harus melakukan ini padamu!
Mundur!
Denver!
Dengar. Kau berdarah banyak, kembalilah.
Baik. Lenganmu akan mati rasa,
tapi tak apa-apa.
Kau boleh pergi sekarang.
- Kau mau apa?
- Buat mereka menari.
Bukankah katamu kita harus jadi pahlawan?
Itulah yang kulakukan.
Mereka ada di gudang senjata
dan selongsong kami tinggal dua.
Aku tak akan ke mana-mana.
Kita tak boleh gegabah.
Kita punya senjata mereka.
Tak akan lama sampai tentara menyerang.
Sayang. Dani, Sayang, kembalilah.
Aku baik-baik saja. Sangat baik.
Tidak.
Tugas kita mempertahankan posisi ini
dengan cerdas.
Bertahan? Pertahanan Italia?
Dengan Messi kecil di tim kita?
Lalu Neymar?
Dan Cristiano Ronaldo?
Tidak, kita tak akan bertahan di sini.
Kita bermain tiki-taka!
Ayo, cari perlindungan.
Giliranmu.
Granat!
Kau tak apa-apa?
Bagaimana keadaanmu?
Buruk!
Arturo!
Aku akan menghabisimu!
Mereka di sini, Berengsek!
Datangi aku!
Sial!
- Kau baik-baik saja?
- Tidak!
Amunisi mereka cukup untuk empat perang!
Kita celaka!
- Apa ini?
- Letakkan, itu pelontar api.
Pelontar api, ya?
Semua yang ada di sini
mudah terbakar dan meledak!
Jangan khawatir, Gubernur.
Barbekunya di luar sana.
…bagi kalian yang melihat topeng ini
sebagai simbol perlawanan.
Kami butuh kalian.
Negara menyatakan perang melawan kami.
Perang kotor.
Profesor?
Kami putuskan menghadapi mereka.
Polisi menahan salah satu dari kami
di negara asing.
Anibal Cortés.
Hampir dua bulan sejak penangkapannya.
Mereka belum mengajukan
tuntutan resmi terhadapnya.
Profesor?
Mereka belum meminta ekstradisi.
Marseille. Kamar mandi.
- Mereka belum memberinya pengacara.
- Periksa.
Dia ditahan…
Halo? Ada orang di dalam sana?
…di tempat yang tak diketahui,
dan kemungkinan…
mereka menyiksanya.
Jadi, kami menuntut
penahanan ilegal ini segera diakhiri
dan dia diadili dengan cara
yang menghormati standar hukum.
- Negara memulai perang ini…
- Benjamín.
…dan kami tak akan sembunyi.
Dia tidur.
Kami akan bertarung,
kekerasan
dibayar kekerasan.
Dan kali ini…
perampokannya lebih besar.
Bagus, Profesor.
Tembakan berikutnya
akan menyapu seisi toilet,
jadi, lempar pistolmu ke bawah pintu
dan keluarlah.
Baiklah.
Tiga, dua,…
satu.
Siapa kau?
- Logroño?
- Aku
tak punya
nama kota.
Sial! Tabungnya kehabisan oksigen.
Sedang mengisi ulang. Butuh waktu.
Di bak mandi,
aku menyuruhmu putus denganku.
Tapi tak ada kata terakhir dariku.
Kau tak boleh pergi tanpa aku.
Kau tahu, 'kan?
Kau harus menculikku.
Cara yang buruk untuk memulai kembali.
Tapi pasti seksi.
Aku mempelajari beberapa trik penculikan.
Cara mengikat orang dan semua itu.
Kau mau memotong baja atau menggodaku?
Aku bisa lakukan dua hal sekaligus.
Aku bisa lakukan yang ketiga.
Kalian bertiga,
masuk ke kendaraan pertama! Cepat!
Ini Helsinki.
Ada gerakan di luar.
Operasi khusus tentara.
Mereka dilengkapi segala macam senjata.
Peluncur roket C-90, peluncur granat,
senapan mesin,
senapan, senapan serbu.
Ayo, cepat!
Mereka masuk ke dua LMV.
Sial, intervensi segera!
Bogotá, ini Lisbon.
Segera lepaskan Gandía.
Dia akan bilang kita memburu sandera.
Jika tidak, mereka akan masuk sekarang!
Kita tak punya senjata.
Sandera merebut gudang senjata.
Hei! Lindungi aku! Kalian semua!
Sial!
Astaga!
Denver!
Aku ayahnya Cincinnati!
Dasar berengsek.
Beri aku ciuman!
- Siapa ayahnya? Aku tak paham.
- Diam atau kurapatkan mulutmu.
Kemarilah!
- Area aman.
- Semua aman.
- Bersiap untuk intervensi.
- Aman, Kolonel.
Lampu hijau. Kita bisa lanjutkan.
Sekarang!
Dia siap.
Ayo.
Berengsek!
Arturito.
Kau percaya reinkarnasi?
Jika tidak, sebaiknya bernegosiasi, bukan?
Bisa tahan napas?
Selama waktu yang kubutuhkan
untuk melecehkan ibumu.
Apakah itu cukup?
Ini fentanil.
Pintunya terbuka.
Mari lihat apa ini tak menjatuhkanmu juga.
Para sandera!
- Apa-apaan itu?
- Para sandera…
Para sandera…
Batalkan intervensi!
Konfirmasi, Kolonel.
Gandía, Kolonel. Ini Gandía!
Sagasta, batalkan operasi
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Para sandera…
Denver.
Aku tahu kau mendengarkan.
Menurutmu dia mencintaimu?
Denver?
Tidak.
Kau kurang jantan untuknya.
Dia sering bilang
aku mengajari dia cinta.
Kau pernah dengar dia berkata begitu?
Tidak.
Kau tahu alasannya?
Karena kau kurang cerdas
untuk mencapai yang kucapai.
Dendam pribadimu membahayakan kita semua!
Diam!
Aku kenal anak itu seperti anakku sendiri.
Aku tahu cara memicu kemarahannya.
Itulah tujuanku. Saat dia keluar,
aku akan membakarnya.
Denganku…
dia tak pernah berpikir,
"Kenapa aku bersama pria ini?"
Tak pernah.
Saat itu aku sudah menikah.
Dia tahu itu.
Tapi dia tak bisa meninggalkanku.
Ada daya tarik yang kuat di antara kami
setiap kali kami berpapasan
dekat mesin kopi.
Berikan pistolmu.
Kami selalu melakukannya.
Di setiap pojokan.
Tahun…
demi tahun.
Kami bercinta di mana-mana, Denver.
Tak masalah jika kami di bawah pencetak,
di kamar mandi kantin,
atau di ruanganku.
Atau di lemari pajangan.
Tak masalah.
Setiap malam…
Setiap malam, begitu dia sampai di rumah,
dia menulis pesan indah untukku,
mengirimiku foto,
berkata dan berjanji padaku,
dia belum pernah merasa seperti itu
dan tak bisa hidup tanpa aku.
Denver,
apa dia pernah berkata seperti itu?
Aku yakin belum pernah.
- Berikan protofonnya.
- Tidak.
Kenapa kau tak punya anak lagi?
Anakmu sendiri!
Kau merebut dia dariku, Berengsek!
Kau menculik dia!
Saat dia menyadarinya,
dia berada di antah-berantah,
ditakdirkan untuk berbagi hidup
dengan orang bodoh!
Tidak, jangan!
Ayolah!
Tetaplah tenang,
astaga!
Tokyo akan segera datang membawa senjata.
Tetaplah tenang.
Maaf.
Senjata!
Senjata mereka lebih banyak.
Sial!
Perubahan rencana!
Kalian berdua, ambil perisai
dan pasang Browning di forklif. Sekarang!
Logika militer tak akan mengabaikan
posisi kita.
Di luar sana, kau tak punya peluang.
Dengar, sebab aku tak akan mengulanginya.
Mereka akan menyerang kita.
Kau dengar. Senjata mereka lebih banyak.
Begitu senjata dibawa ke sini,
ini jadi perangkap tikus
dan mereka akan menghabisi kita!
Sudah kubilang, kita harus menyerang!
Sekarang!
Ayo.
Mereka berhenti melindungi jendela.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Cepat serang! Sekarang!
- Apa itu?
- Mundur!
Buka!
Tutup!
Selongsong terakhir!
Buka!
Sial!
Kita kehabisan peluru!
Arturo!
Mónica…
Tenanglah.
Kalian bergerak, kutembak dia!
Berlutut!
Ayolah, berlutut.
Jangan lakukan hal yang akan kau sesali.
Letakkan pistolnya.
Tapi kau tak akan menembak,
'kan?
Jangan tembak ayah putramu.
Kau tahu kenapa aku tahu?
Hanya aku yang akan mengurus anak itu
saat semua ini berakhir.
- Satu-satunya yang tak membuatnya malu.
- Berlutut!
Apa kau tak paham?
Kau tak paham?
Jangan pura-pura jadi orang lain.
Kau tak akan pernah jadi
salah satu dari mereka.
Kau akan selalu jadi simpanan…
Terjemahan subtitle oleh Tiara A