SERIAL NETFLIX
Satu, dua, tiga, empat.
Aku butuh bantuan!
Elektrode! Kotak P3K!
Kita harus hentikan pendarahannya!
Tak ada denyut nadi.
- Cepat! Ayo!
- Berlutut, Bajingan!
Bertahanlah, kumohon.
- Cepat!
- Aku datang!
Berikan guntingnya.
Ayolah.
Astaga.
- Astaga.
- Ini.
Ambil elektrode. Ayolah, Arturo.
Tiga, empat.
- Aman!
- Mundur!
Berhenti, kau menghanguskan mayat.
- Stockholm.
- Epinefrina. Sekarang.
Beres.
Kau membunuhnya. Terimalah.
Apa yang kita lakukan?
Tentara akan menghabisi kita.
Mundur!
Denyut nadi.
Ya.
Dia punya…
denyut nadi.
Ada peluru di jantungnya.
Dia tak akan selamat.
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Keluarkan dia sekarang!
Dia sudah mati semenit lalu
dan dia akan mati lagi saat kau berhenti
meniupkan udara ke paru-parunya.
Jika kita keluarkan, kita jadi pembunuh.
- Tidak.
- Ya.
Mereka akan masuk. Mereka akan membunuh
para sandera dan kita.
Kita tak bisa membiarkannya mati.
Dengar. Bajingan gila itu yang memintanya.
Kau menembaknya dua kali. Kau hebat.
Kini kau merasa bersalah.
Kau ingin menyingkirkan rasa bersalahmu
dengan melemparkannya pada kami.
Nuranimu bersih. Nuraniku sudah kotor.
Akan kubunuh dia.
- Tidak!
- Akan kutembak dia!
- Astaga, hentikan!
Tenanglah!
Dengar.
Kita bawa dia keluar
dan kuberi tahu alasannya.
Kami butuh dokter!
Saat Stockholm melihat Arturo
tergantung antara hidup dan mati,
dia merasa benar-benar kosong.
Dia tahu dia sudah mengambil
jaring pengaman terakhir
yang bisa melindungi anaknya dari dunia.
Arturo adalah ayah kandung anaknya.
Dan Stockholm mulai menyadari
dia atau Denver tak akan bisa bertemu
Cincinnati lagi.
Bukan hanya dia yang berpikir
menjadi orang tua adalah
sumber kecemasan terbesar di dunia.
Kami berharap para perampok bertindak.
Anda menonton siaran langsung…
Hidup kami bergantung pada tiga orang
yang tangannya diikat dan ditodong pistol.
Dalam keadaan lain, mereka akan menyerah,
tapi Benjamín punya seorang anak
di dalam bank.
Dan Profesor punya sepuluh.
Dia dalam kondisi kritis.
Aku segera ke sana.
Geledah mereka di ruanganku.
Aku harus memulai interogasi.
Jalankan pendeteksi elektromagnetik,
mereka bisa saja punya mikrofon di gigi.
- Tak ada gelombang radio.
- Bawakan pakaian.
Kolonel, mereka bersih.
Ada sepuluh perampok.
Selalu ada satu di antara sandera,
di sini, di perpustakaan.
Apa yang terjadi pada Arturo Román?
Kami ingin membawa sandera ke tempat aman,
tapi dia hilang kendali.
Dia terobsesi pada senjata.
Dia menyerang mereka dengan pelontar api.
Memasang senapan mesin pada forklif.
Dia membahayakan kami.
Mereka harus melumpuhkannya.
Denyutnya berhenti beberapa menit,
tapi mereka membangkitkannya.
Mereka tak membangkitkan siapa pun
dan membunuhnya secara keji.
Alangkah baiknya jika dia mati
dalam sepuluh menit.
Hadiah ini akan kupakai
untuk menghabisi mereka.
Tanpa hukum atau hak!
Tembak mereka dari belakang,
meski mereka menyerah!
Itulah sebabnya
aku ingin semua orang berpikir
mereka adalah pembunuh.
Mengerti?
Ada lagi yang terluka?
Dua sandera.
Román melukai mereka.
Tentu tidak. Itu ulah mereka.
Aku dipanggil ke Kementerian Dalam Negeri.
Tak ada intervensi sampai aku kembali.
Martínez, berkasnya!
Martínez!
Dia bisa saja membunuhmu.
Kenapa aku di sini?
Apa yang kulakukan di sini, menembak,
sementara anakku bersama biarawan?
Saat dia dewasa
dan tahu segalanya,
lalu bertanya tentang ibunya…
Aku tak mau ada yang cerita jati diriku.
Aku telah menghancurkan hidup putraku.
Ayahku juga berpikir
dia menghancurkan hidupku,
tapi aku sangat menyayanginya.
Seorang penambang dengan putri transeksual
di tahun '90-an…
Dia membuat banyak kesalahan.
Saat aku lima tahun, aku langsung berkata
ke ayahku, "Ayah, aku perempuan."
Dia menatapku
dengan wajah penambang serius,
dan berkata, "Juan, kau lelaki.
Lelaki bukan perempuan."
Ada kotak riasan yang aku suka…
Entah berapa kali kuminta dia
untuk membelikannya.
Dan akhirnya aku dapat kotak,
tapi isinya perkakas.
Akhirnya kau paham,
apa pun yang ayahmu anggap feminin,
itu buruk. Jadi, kau sembunyikan.
Tapi kau tak bisa beri tahu siapa pun?
Tak ada orang transeksual di kotaku.
Ada banyak pencopet, pencuri,
juga banyak pencandu,
tapi tak ada transeksual.
Pada masa itu, saat pria berpakaian
seperti wanita di televisi,
itu untuk bercanda, agar orang tertawa.
Ayahku yang pertama tertawa.
Tapi aku memaafkannya,
karena aku tak punya panutan,
tapi dia juga.
Kurasa kebingungan adalah
keadaan alami orang tua.
Tapi pada akhirnya,
orang tuamu tak perlu sempurna,
mereka hanya perlu menyayangimu.
Kau suka hadiahmu?
Para pria ini hadiahku?
Mereka guru terbaik.
Profesor berpendidikan autentik.
Skuadron kelas atas
untuk penerbangan pertamamu.
Dan kami memilih, khusus untukmu,
perampokan tanpa risiko.
Sebenarnya, ini untuk senang-senang.
Jadi, katakan, Ayah,
apa itu perampokan tanpa risiko?
Yang tak diketahui
saat kau merampok mereka.
Tapi mereka tetap akan tahu.
Tidak sekarang.
Tidak dalam satu, dua, atau tiga bulan.
Bahkan sepuluh tahun lagi.
Dalam 15 tahun.
Saat museum emas Viking dibuka.
Tapi saat itu,
siapa yang akan menyadarinya?
Emas Viking?
Ini adalah tiruan persis
dari semua bagian
harta Viking terbesar yang ditemukan
sampai saat ini.
Ini ditemukan di situs arkeologi
delapan bulan lalu
dan kini ditaruh di ruang keamanan
Warisan Nasional Denmark.
Harta yang sebenarnya ada di sana,
terawat, terlupakan, menunggu takdirnya.
Kau tahu di mana ruang keamanan itu?
Di Puri Frederiksborg.
Tempat yang sama dengan tempatku
mengadakan konser dalam tiga hari.
Pesta ini akan sempurna.
Mobil mewah, tuksedo, koktail…
musik klasik…
dan 12 kilogram emas.
Apa yang kau tertawakan?
Pertama, ini barang makam Viking,
bukan harta karun.
Itu istilah yang dipakai para arkeolog.
Kedua, kurasa kau sinis.
Ayah, kau pura-pura mencintai seni.
Kau memulihkan biara.
Maaf, tapi barang-barang ini
harus di museum.
Tunggu sebentar. Kau sebut ini seni?
Tentu.
Benda-benda ini
usianya lebih dari 1.000 tahun.
Diukir tangan dan ada simbol Skandinavia.
- Ini seni murni!
- Ini karya pandai besi.
Kekasaran orang barbar!
Mereka menjarah barang-barang
yang unik dan ikonis,
Latin, Yunani, Fenisia,
dan melelehkannya untuk membuat
cangkir anggur, piring, jimat!
Kita kembalikan martabat emas itu.
Yang benar saja.
Kita yang akan membuat karya seni.
Perampokan ini tak akan terlupakan.
Segera, konferensi pers
di Kementerian Dalam Negeri.
Tamayo, kolonel yang memimpin operasi,
akan segera bicara.
Bagaimana kondisi Arturo Román?
Kau hampir membunuh sandera terkenal.
Dan kau membebaskan gubernur Bank Spanyol.
Halo? Ada dalang di sana?
Ini masalahnya. Tentara akan masuk.
Mereka menunggu Tamayo menghancurkanmu.
Pasti, karena dua alasan.
Pertama, dia pengecut dan bajingan.
Kedua, kau membuatnya mudah baginya.
Pertanyaan tak terjawab:
Apakah sandera dieksekusi?
Apa tentara menyiapkan intervensi?
Kau menembak sandera.
Penggemarmu akan memujanya.
Pacarmu,
Power Ranger murahan,
boneka beruang dari Balkan,
bocah dari kuburan…
Semua orang itu,
kau rela mati untuk mereka.
Orang-orangmu…
sudah mati.
Hanya aku yang bisa mencegah.
Berikan informasinya.
Aku akan menelepon dan tak ada yang mati.
KEMENTERIAN DALAM NEGERI
Tolong minggir. Terima kasih.
Selamat pagi.
Kami mengadakan
konferensi pers luar biasa ini
untuk memberi tahu kabar terbaru
mengenai hilangnya Alicia Sierra.
Mantan Inspektur Alicia Sierra
mengkhianati polisi yang diwakilinya
dan kini bekerja untuk geng Profesor.
Sejak dia kabur,
keberadaannya tak diketahui.
Kami mengupayakan segala cara
untuk membawanya ke pengadilan.
Inilah penampilannya saat ini.
Ini foto CCTV dari toko di dekat rumahnya.
Kurang ajar.
Kami kehilangan jejak di ponselnya,
dua blok dari Pengadilan Nasional.
Kami menemukan rumah rahasia di area
tempat dia mungkin mengarahkan
ekstraksi Murillo.
Semua ini sedang diselidiki.
Analisis forensik pada peralatan
yang ditemukan di rumahnya
mengindikasikan dia membocorkan surel
tentang prosedur penyiksaan di Aljazair.
Dia memalsukan kesaksian dan menyiarkan
pemakaman palsu Anibal Cortés.
Kami menemukan jejak komunikasi
terenkripsi dengan server buram.
Alicia Sierra memakainya untuk membocorkan
informasi sensitif kepada Profesor.
Beberapa jam terakhir, kami mengetahui
Alicia Sierra menerima delapan juta euro
di perusahaan atas namanya
di Panama, Belize, dan Delaware.
Apa yang kau harapkan?
Kau tak punya jalan keluar.
Selalu ada jalan keluar.
Sekarang, jika ada pertanyaan…
- Kolonel, tolong!
- Anda.
Bagaimana kondisi Arturo Román?
Dalam kondisi kritis, sangat parah.
Sudah terlambat.
Polisi, CNI, pemerintah.
Mereka memalsukan bukti.
Serahkan kami, dan mereka akan bilang,
setelah mereka, kau mengkhianati kami.
Diam.
Kau pikir mereka akan mengaku
memalsukan bukti?
CNI tak pernah mundur atau minta maaf.
Kau tahu itu.
Diam.
- Kolonel.
- Saya ada pertanyaan.
- Apa kau merencanakan intervensi?
- Situasi berubah drastis.
Yang dulunya perampokan dengan sandera,
kini penculikan dengan eksekusi.
- Protokolnya sangat berbeda.
- Apa itu sebabnya tentara dikerahkan?
Operasi sedang berjalan, saya tak bisa
memberikan detail lebih lanjut.
- Ayolah!
- Kolonel! Di sini!
Itu lampu hijau.
Ini akan jadi pembantaian.
Mereka akan masuk.
Mereka mendepakku dari permainan.
Aku bahkan tak tahu
cara mengeluarkan emasnya.
Emasnya.
- Sudah tak penting lagi.
- Tentu saja.
Kau tak mengerti.
Emasnya sudah tak penting lagi.
- Diam.
- Kau telah dihukum.
Kau dituntut atas kejahatan kami.
Atau lebih buruk lagi.
- Diam.
- Kau termasuk membelot.
- Kau jadi pengkhianat.
- Diam.
- Bagi polisi, pemerintah, kolega…
- Tak ada yang akan membebaskanmu.
Diam! Aku harus berpikir!
Celaka.
Ketubannya pecah.
Jangan sekarang.
Pakai logikamu. Kau tak bisa
membesarkan anak di penjara.
Anak-anak bisa dibesarkan di penjara.
Namanya "kamar bayi penjara".
Ayah baptis…
Terima kasih sudah mengajakku.
Aku butuh ini.
Jika kau butuh uang,
kau hanya perlu menelepon.
Aku butuh seseorang yang memercayaiku.
Dia membicarakan ayahnya, Ayah.
Aku tahu dia membicarakan ayahnya.
Dia pikir aku tak bisa merampok lagi,
tapi aku bisa lebih baik dari sebelumnya.
Tapi kau harus belajar untuk ini.
Kita akan mencetak 2,4 miliar euro.
Cetak terus.
Kau sudah memberi tahu ayahmu
kalau kau di sini, 'kan?
Dia tak tahu, tak akan tahu.
Baiklah.
Kami mau tidur.
Besok kita latihan menembak
dan lainnya. Ayo.
- Selamat malam.
- Malam.
Dani.
Nak!
- Bangun!
- Bung! Ada apa?
Kurasa kita sudah salah paham.
Salah paham apa, Ayah?
Ini pukul lima pagi, Ayah!
Salah paham apa?
Mungkin kita tak mengerti
bagaimana Benjamín ingin kita
menjaga Julia dan kita mengacaukannya.
Kita tak mengacaukan apa-apa.
Julia ingin berada di sini.
Julia wanita dewasa.
Dia punya kehidupan sendiri, mandiri.
Aku tak peduli keinginannya.
Aku harus memberi tahu Benjamín
aku mungkin mengacaukan
"jalur yang benar".
Dan mungkin pemikiranku
tentang jalur yang benar
tak sama dengan benar atau salah
yang dipikirkan Benjamín.
Kita harus bereskan kekacauan ini
sebelum ada peluru terbang.
Ayah, Benjamín dipenjara
dan kita tak bisa apa-apa
karena tak ada telepon.
Kita harus maju. Selamat malam.
Ayolah, bangun! Aku harus hubungi dia.
Kau mau menelepon ke penjara sekarang?
Apa maksudmu "sekarang"?
Kita harus jalan tiga atau empat jam
sampai menemukan telepon.
- Aku tak akan ke mana-mana.
- Kau apa?
- Astaga.
- Ayolah.
- Aku tak bisa tidur lagi.
- Bangun.
C4 ditaruh di balik lembaran baja.
Kita tak mau ada ledakan merambat.
Pertahanan kami dimulai dengan memindahkan
senjata ke tempat aman.
Ambil tujuh lagi.
Rio, granat?
- Enam.
- Bawa sebanyak-banyaknya.
Kami merasa seperti membangun
kuburan sendiri, bukan bungker.
Kita bisa.
Tanpa Profesor di luar, kami merasa yatim.
Ini pertarungan terakhir. Tetap kuat!
Tanpa ayah, tanpa rencana dan harapan.
Maafkan soal referensi sepak bola,
tapi aku hanya punya itu.
Terkadang saat final Piala Dunia,
kau bisa tahu siapa yang akan kalah.
Ketakutan tim tercium
saat menyanyikan lagu kebangsaan.
Dan aku bisa mencium ketakutan
di sini hari ini.
Tapi kita akan mengubahnya.
Sepak bola 11 melawan 11.
Kita bermain sepuluh lawan 10.000,
tanpa pelatih.
Ting! Memanggil tim perampokan
di Bank Spanyol.
Berita dari tangki air hujan.
Sierra sudah tak memakai gelang polisi.
Tamayo mendepaknya. Dia melepaskannya.
Sierra beraksi sendirian.
Kau tahu artinya?
Bisa kau tebak?
Tokyo? Rio, kau tahu?
Profesor belum selesai. Dia juga bermain.
Dia bisa menang.
Dia melawan orang gila.
Tidak. Dia lebih dari itu.
Dia orang gila yang dikhianati
oleh rekannya sendiri.
Mereka melemparnya ke serigala.
Dia mungkin sudah tahu
Profesor bukan lagi musuh terbesarnya.
- Bernapas dari diafragmamu.
- Apa?
Tarik napas dengan diafragma
untuk mengendalikan kontraksi.
Astaga, kau seorang bidan sekarang?
Kita tak bisa menang perang.
Ting! Beruang Balkan
salah memahami strategi.
Kita tak perlu menang perang ini.
Kita akan kalah,
tapi sangat perlahan.
Dan kalian…
anak-anak berpakaian merah…
Kita, yang telah diusir oleh masyarakat,
tim yang terdiri dari pecundang terbesar
dalam sejarah,
transeksual, penjahat,
orang pinggiran, homoseksual…
Balkan, Latin…
Apa yang mereka ajarkan tentang kalah?
Kita tahu betapa sakitnya
kekalahan perlahan ini.
Kita tahu.
Dan kita bisa kalah sehari lagi.
Untuk apa kalah satu hari lagi?
Untuk melelehkan emas
dan mengeluarkannya dari brankas.
Kita kembali.
Kedengarannya bagus.
Tapi kau punya rencana untuk kalah
dan tak memberi tahu kami.
Tentu saja.
Aku mungkin seorang insinyur,
tapi jenderal militer adalah cita-citaku.
Aku butuh bukaan.
Oksitoksin akan bekerja dengan baik.
Sayangnya, kami tak punya.
- Aku butuh obat pereda nyeri.
- Tidak, itu membahayakan bayinya.
Kau bercanda?
Di lapangan terbuka,
kita tak punya peluang.
Tapi di ruangan,
keuntungan mereka berkurang.
Kita akan merangkak ke setiap sudut,
setiap tumpukan puing.
Kita akan lempar granat demi granat,
diikuti tembakan senapan mesin.
Ini bukan film Perang Vietnam.
Tepat sekali. Lebih buruk.
Ini pertahanan Stalingrad.
Strategi ini dirancang
oleh Jenderal Chuikov.
Kita nyalakan musik sangat keras
agar mereka tak dengar granat, tembakan,
dan lebih baik lagi,
mereka tak dengar radio mereka sendiri.
Dengar.
Kau tak bisa ke rumah sakit.
Dan tak bisa melakukannya sendiri.
Lepaskan kami. Kau butuh bantuan.
- Biar kami bantu.
- Aku akan melahirkan
sendiri.
Seperti nenekku,
dan ratusan wanita di sepanjang sejarah.
Seperti ini!
Selamat datang di pertunjukan kehidupan.
Aku butuh tiga sukarelawan.
Misi ini tak akan mudah.
Mereka bertiga harus ke belakang.
Kesempatan kita hanya menyerang mereka
dari kedua sisi.
Kita harus bergerak cepat
melalui lubang lift, saluran udara,
atau ke mana saja, tapi cepat.
Logroño.
Kau sepertinya lebih tahu daripada dia.
Bukaan berapa?
Aku tak bisa bilang…
Bukaan diukur dengan sentuhan.
Mari kita lihat.
Ini bagian dari rencana mana?
Rencana melahirkan!
Aku butuh tiga sukarelawan dan dengarkan,
tiga orang ini yang paling terekspos.
Bagus. Ayo kita lakukan.
Ayo!
Denver,
pamitan padanya.
Malam ini akan sangat panjang.
Mungkin pertemuan terakhir kalian.
Apa kita serius akan berjalan?
Bagaimana lagi cara ke sana pukul 05.00?
Kita bisa mencuri mobil.
Itu lagi. Apakah mencuri
yang selalu pertama terpikir olehmu?
Begitu situasi jadi sulit, pencurian.
Kata orang yang membawaku ke sini
untuk merampok Royal Mint.
Agar kau bisa belajar dengan cerdas,
seperti Profesor.
Dia mencuri dengan baik,
hasilnya besar, bukan jumlah kecil
dan menipu orang lain.
Ini pukul 05.00. Jika kita pergi,
kita kembali pukul 11.00.
Jika Profesor lihat, kau mau bilang apa?
Lihat? Kau berpikir dengan pikiranmu
dan bersikap masuk akal.
Kita akan mencuri mobil,
tapi dari orang yang tak melaporkan
mobilnya dicuri.
- Jalan.
- Ayolah.
Apa yang belum kukatakan
kepadamu, Benjamín?
Ada risiko.
Tapi pekerjaannya besar.
Tapi semuanya sudah dipikirkan,
aku bersumpah.
Jika ada masalah,
Julia akan dibawa ke penjara pria.
Aku tak bisa bayangkan.
Ya, tapi jika dia minta dipindahkan
ke penjara wanita,
mereka akan mengabulkan.
Butuh waktu lama bagi Julia untuk mencapai
posisinya sekarang.
Dia
baru mulai menjalani hidupnya.
Dia bahagia. Aku tak pernah melihat
putriku bahagia
dalam 30 tahun.
Tubuhnya adalah penjara.
Jangan buat dia kembali.
Jika pekerjaannya sebesar katamu,
kau akan menjaganya, 'kan?
Tentu saja. Seperti putriku sendiri.
Benjamín, dengar,
aku mendukung Julia seumur hidupku
dan aku akan melindunginya sampai mati.
Terima kasih, Dani.
Tak masalah.
Aku harus pergi.
Dah.
Kau berlebihan.
Sungguh? Bagaimana?
Ayo pergi.
- Sampai nanti.
- Dah.
Aku datang.
Panggilan telepon itu tak bisa dibatalkan.
Tolong, pikirkanlah sebentar.
Panggilan itu akan menghukummu dan anakmu.
Kau bisa membenciku sesukamu.
Kau bisa berharap aku mati, atau apa pun,
tapi, sayangnya, sekarang,
untuk selamatkan kau dan anakmu,
selamatkan aku dahulu.
Saat ini, kita di tempat yang sama,
kita setara.
Kau dan aku tak setara, Berengsek.
Tugasmu melanggar hukum,
aku menghentikannya.
Ya Tuhan.
Dan itulah yang kulakukan.
Kau menghukum anakmu sendiri.
Mereka akan menghancurkan kalian
karena mereka tak berutang padamu.
Hidupku.
Mereka berutang hidupku.
Aku menjadi ratu bajingan untuk mereka.
Mereka tak bisa mengecewakan
orang sepertiku.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Diam.
Jangan bicara seolah aku komplotanmu.
Aku tak mau menghabiskan sisa hidupku
dalam pelarian.
Aku tak kabur.
Aku tak sembunyi.
Aku tak pergi ke Filipina.
Aku suka hidupku.
Aku suka Madrid. Dan babat domba.
Juga Puerta del Sol. Korupsi.
Aku tak mau kehilangan negaraku
karena kau!
Tamayo mengkhianatimu, bukan aku.
Aku membencimu.
Baik. Tapi kita kehabisan waktu
dan kebencianmu kepadaku tak membuatmu
berhak membahayakan nyawa bayimu.
Anak ini
suka risiko, Berengsek!
Sial!
Ikuti aku.
Tamayo di sini
dan tentara masuk bersamanya.
Apa Profesor menelepon?
Jika ya, aku akan memberitahumu.
Semuanya keluar!
Kami akan merencanakan
intervensi militer di sini!
Cepat!
Polisi meninggalkan tenda.
Mereka mengatur sesuatu.
Diterima. Beri kami waktu sebentar.
Saat menembak seseorang,
kau merasa terpuruk.
Kau benci dirimu sendiri.
Aku menembakmu.
Hal buruk bisa terjadi padamu.
Aku bisa saja menjadi pembunuh…
Kau pikir pilihannya
hanya penjara atau terbunuh.
Tapi tidak.
Bukan begitu.
Aku mengobati lukamu.
Aku menari untukmu.
Dan sejak saat itu,
kita sangat bahagia, Mónica.
Hanya karena berhasil sekali,
bukan berarti bisa dua kali.
Bahkan,
mungkin kita terlalu memaksakan kehendak.
Aku ingin bicara saat kau kembali.
Jika aku tak kembali?
Maka aku ingin menciummu.
Yang pertama.
Ciuman pertama hanya kali pertama.
Itu sebabnya disebut ciuman pertama.
Tapi aku tak mau memberi ciuman terakhir.
Aku ingin memberimu ciuman pertama kedua.
Ciuman yang dilakukan pasangan
saat berbaikan.
Itu yang kuinginkan.
Gedung ini tahan ledakan.
Kita punya beberapa pilihan untuk masuk,
pintu masuk utama,
dok muatan, atau jendela.
Tapi mereka akan berharap
kita masuk lewat tempat-tempat itu,
jadi, semua itu bukan pilihan.
Tapi ada pilihan lain.
Kalian kenal Kapten Gandía.
Dia baret hijau.
Aku merasa terhormat melayani bersamanya,
beberapa dari kalian juga.
Dia mengusulkan rencana alternatif.
Atap ditandai sebagai "tahan ledakan"
dalam rencana,
tapi sebagiannya
bukan karena masalah tahan beban.
Ini informasi rahasia.
Mereka mengabaikannya.
Ada celah
dalam perlindungan ledakan Bank Spanyol?
Tidak. Terlindung sepenuhnya.
Tapi itu dimulai di museum
dan berakhir dengan pintu baja,
seperti di lantai dasar.
Jadi, kita akan naik ke sana,
meledakkan atap,
dan langsung ke ruang makan.
Plafon berpanel itu berasal
dari abad ke-18. Selama Perang Sipil,
dibawa ke sini dari istana di Jaén
untuk melindunginya dari pengeboman.
Apa menurutmu seseorang di Bosnia berkata,
"Jangan ledakkan Jembatan Mostar,
itu sudah tua"?
Tidak, dan itu dibangun kembali.
Atau Perpustakaan Sarajevo.
Selama Perang Dunia, Berlin terbakar,
dan tak ada yang berkata,
"Jangan bom lingkungan ini, ini indah."
Ada lukisan Goya
dan emas Quimbaya di sana…
Ada Amnesti Internasional di bahu kita.
Apa kita juga mau menghadapi UNESCO?
Kau tak peduli dengan emas Quimbaya.
Kau menatapku seolah aku anjing.
Katakan pendapatmu!
Kau menghukum orang tak bersalah.
Kau memfitnah dia. Dia akan dipenjara.
Angelito, keamanan suatu negara
di atas kehormatan siapa pun,
di atas segalanya!
Cagar Nasional
adalah tulang punggung negara.
Apa martabat Sierra lebih penting
daripada keselamatan 47 juta orang?
Astaga, Tamayo!
Kau menghukumnya demi menyelamatkan diri,
bukan menyelamatkan 47 juta orang.
Kita akan masuk dengan meledakkan
plafon berpanel!
Ayo, Sayang! Sedikit lagi
dan kau akan keluar!
Astaga!
Dia tak mau keluar!
Kenapa tak mau keluar?
Karena itu bukan kepalanya.
Apa?
Sungsang.
Lalu bagaimana?
Harus masukkan tangan,
tempatkan bayi di lengan,
seperti sedang menunggang kuda,
tahan mulutnya dengan telunjuk dan jempol,
dekatkan kepalanya ke tulang dada,
dan tarik keluar.
Tak ada jalan lain.
Kau harus melakukannya sekarang.
Kau harus membebaskanku.
Konvoi meninggalkan tenda.
Diterima. Semua di posisi. Lisbon?
Kami siap.
- Tokyo?
- Aku masuk.
Matías, kode merah.
Baik, jangan ada gerakan!
Tundukkan kepala di antara kaki
dan bersiap. Seperti di pesawat!
Akan terasa guncangan.
Perubahan rencana!
Apa pun yang terjadi di atas,
apa pun yang kau dengar, yang bergetar,
jangan berhenti melelehkan!
Jangan berhenti, sekalipun Yesus muncul
dan menari reggaeton di depanmu.
- Bogotá?
- Aku menuju ke atas.
Jika ada yang ingin mengambil emas
demi membuat anting untuk nenek mereka…
Jangan.
Minta emas kepada Ayah saat kita di luar.
Mengerti, anak-anak?
Mulai bekerja!
Ayo! Cepat!
- Ayo mulai!
- Mulai melelehkan!
Mereka menuju barat daya.
Ya Tuhan.
Tidak!
Marseille, ambil seprai.
Benjamín, air bersih.
Cepat! Semuanya keluar!
Cepat!
Semuanya keluar!
Ayo! Keluar!
Mereka di titik buta.
Jika mereka di titik buta,
itu karena mereka memanjat.
Mereka akan meledakkan atap!
Tokyo, Denver, Manila, pergi ke tangga!
Siap!
Sekarang!
BANK SPANYOL
Ya Tuhan.
Dengar.
Mulailah bernapas dalam-dalam.
Itu dia.
Jangan dorong sekarang.
Itu sangat penting.
Aku akan memasukkan tanganku.
- Paham?
- Baik.
Tak apa-apa.
Ayo lakukan.
- Lokasi, Tokyo.
- Kami di lantai dua.
Lantai tiga.
Pergi ke atap dan tangkap mereka
dari belakang. Helsinki?
Aku sedang membuat parit!
Kembali ke museum. Tunggu aku.
- Aku tak bisa.
- Tidak, Tuhan.
Kumohon!
Sedikit lagi.
Tulang dada. Aku bisa.
Kumohon…
Hampir keluar.
Aku menariknya.
Sedikit lagi.
Helsinki, keluar. Berlindung di museum.
Negatif!
Ayo.
Berlindung.
Ledakan mengerikan…
SIARAN LANGSUNG
LEDAKAN DI BANK SPANYOL
Terjemahan subtitle oleh Tiara A