SERIAL NETFLIX
MADRID
LIMA HARI SEJAK HARI H
Alicia…
Kini, satu-satunya jalan keluar
adalah mencari kambing hitam.
Siapa orangnya?
Prieto mewakili CNI.
Kau mewakili polisi.
Paket sudah dikirim, Profesor.
Aku akan pergi dalam dua menit.
Kau tetap akan disalahkan.
Tabahlah. Kami bersamamu.
Lisbon!
Selamat datang di Bank Spanyol.
Pemerintah yang memerintahkannya.
CNI, komandan polisi,
dan Kementerian Dalam Negeri.
Tentu mereka semua tahu soal itu.
Ke mana helikopternya?
Proses pengadilan
Alicia Sierra telah dimulai…
dan surat perintah penangkapan
sudah terbit.
- Ya!
- Ayo!
Profesor. Lisbon bersama kami.
Dengarkan aku.
Perang ini…
Kita akan menang.
Untuk Nairobi.
Untuk Nairobi!
Sekakmat, Berengsek.
Jangan membuatku menembakmu
sebab aku sangat ingin membunuhmu.
Aku ini istri orang mati.
Aku polisi yang terhina.
Penyiksa bagi orang yang menyayangiku.
Semua berkat kau.
Aku tak akan menembakkan peluru
ke otakmu
sebab seseorang membutuhkanku
selama 18 tahun ke depan.
Tapi garisnya tipis.
Jika kau membuatku melewatinya,
akan kulakukan
dengan senyum di wajahku.
Kau tinggal di sini.
Ini persembunyianmu.
Di lubang paling menjijikkan
di Madrid, tentu.
Kau tinggal di tempat yang pantas
untuk tikus sepertimu.
Apa yang akan kau lakukan kepadaku?
Aku akan membeberkan rencanamu
dan menyerahkanmu.
Akan kupastikan
kau didakwa dengan terorisme,
dijatuhi hukuman seumur hidup,
dan tak akan pernah melihat
cahaya pagi lagi.
Dengarkan baik-baik.
Hukumanmu
adalah keselamatan kami.
- Lihat betapa pedulinya mereka.
- Ya.
Mereka orang yang cakap.
Kau dan aku, di sini, ayah dan anak.
Bagus sekali.
Hubungan ayah-anak kita belum ideal, Ayah.
Tapi aku memaafkanmu.
Memaafkanku untuk apa?
Karena terlahir.
Hubunganku sangat baik dengan ibumu.
Lalu kau menghalangi kebahagiaan kami.
Aku hanya ingin mengajaknya
makan malam, bepergian,
bercinta di tempat-tempat indah di dunia,
lalu kau tiba dan merenggutnya.
Kau seperti hulu ledak nuklir
yang menghancurkan impian itu.
Entahlah, Ayah. Semua orang punya anak
dan beradaptasi.
Lihat lobster itu!
Mari kita lihat. Pelayan!
Dua air putih dan menunya.
Rafael.
Rafael…
Kita di sini untuk memulai lagi.
Bukan untuk membahas kebencian kita.
Tidak, kau benar.
Masa lalu adalah masa lalu
dan tak ada gunanya
terlalu memikirkannya. Itu dia.
Ayolah.
Aku senang
kita di sini dan bersama lagi.
Sungguh.
Tatiana.
Kau bawa pacarmu?
Bulan madu keluarga untuk kita bertiga.
Aku mau ke toilet.
Dia baik-baik saja?
Dia agak kesal. Dia tak tahu
kau akan datang.
Kau sudah bilang tentang perampokan?
Cintaku,
hal-hal penting dalam kehidupan
selalu datang tiba-tiba.
Apa selanjutnya?
Setelah Rencana Paris?
Rencana Roma akan segera dimulai.
Tidak.
- Roma? Sungguh?
- Ya.
Bagus sekali!
Bagus?
Hei, ada apa denganmu?
Manusia Es!
Kau mau membiarkan asmara mengendalikanmu?
Tentu saja tidak.
Lalu apa setelah Roma? Rencana Venesia?
Maksudku Roma yang gosong,
yang dihancurkan Nero.
Nero?
Aku tak suka itu. Lanjutkan.
Jika kita lepaskan satu-satunya orang
yang mereka tangkap
dan masukkan ke bank,
tepat di depan mata mereka,
pasti memalukan sampai mereka ingin
menghabisi kita secepat mungkin.
Mereka akan pakai senjata terbaik.
Tentara.
Ayo kita segera turun tangan.
Kita perlu bicara.
- Nanti saja.
- Aku butuh bantuan.
Aku butuh petugas dari Catalunya
dan Basque.
- Aku butuh mereka!
- Ide bagus.
Tentu, bawa mereka ke Puerta del Sol.
Rumornya, Pikachu mencopet!
Hanya tentara yang mampu.
Ini masalah sipil yang menyangkut polisi.
Ini masalah keamanan nasional.
Aku akan membawa tentara,
yang akan menaklukkan atau gugur.
Martínez, hubungi Mayor Sagasta.
Satu batalion, mungkin dua. Entahlah.
Menerobos dengan kekuatan penuh
karena membunuh sandera
hukumannya menjadi lebih ringan.
Lalu?
- Bagaimana di bawah?
- Kita sudah melelehkan 59.
Colokkan pompa. Mari mulai keluarkan.
Sisanya 31 ton.
Rencananya melelehkan semuanya.
Kehadiranku mengubah semuanya.
Ekstraksi prioritas saat ini.
Peluang kita hanyalah mengambil emas
yang sudah kita lelehkan sampai saat itu.
Sial…
Rencana Roma membuatku terangsang.
- Berapa banyak waktu kita?
- Tiga, empat jam.
Banyak jalur penyelidikan yang terbuka
dan helikopter mengudara.
Di mana helikopter itu?
Menuju barat daya dari Guadalajara.
Kita ketinggalan 11 menit.
Aku bisa memesan F18 dari pangkalan
di Torrejón untuk menembaknya.
Tidak. Kita butuh pilotnya hidup-hidup.
Helikopter itu akan mendarat
dan kita akan ada di sana.
Ya, Kolonel.
Beruang 21, ini Bravo Tiga.
Kau harus segera mendarat.
Kuulangi, segera mendarat.
Jangan sentuh aku!
Lukanya di sebelah arteri femoralis.
Jahitlah dan buat dia menutupnya.
Ayo, Pahlawan.
Hanya dokter bedah yang boleh menyentuhku.
Apa yang kau lakukan?
Kau kemari dengan satu syarat,
jangan buka identitasmu.
Kau menjadi sandera di antara sandera.
Seorang pria memegang M16.
Arturo dengan M16 tak berdaya.
Arturo dengan bazoka tak berdaya!
Kita punya protokol.
Aku mungkin menyelamatkanmu.
Seharusnya kau sedikit bersyukur.
Kau akan menjaga Cincinnati
jika mereka menangkap kita.
Itu kesepakatannya.
Kau punya alibimu.
Kau mengacaukannya.
Kini, putraku tak punya rencana B lagi.
- Manila melakukan tugasnya.
- Tidak.
Kita memercayai dia menjaga anak kita
dan dia tak peduli.
Arturo tak pernah salah?
Apa pun yang dia lakukan.
Entah memegang M16,
melecehkanmu atau menyerang sandera,
selalu orang lain yang salah!
Dengar,
jika kehilangan Cincinnati,
itu kesalahan kita.
Kita kemari karena kita mau.
Berhentilah melantur.
Ini belum berakhir.
Perhatian, semuanya!
Kita mengubah tahap.
Aku ulangi, mengubah tahap!
Ambil emas yang tersisa
dan pasang pompa ekstraksi.
Sekarang juga! Ayo!
Ayo! Kau lihat apa? Ayo!
Delapan jam lagi
dan semuanya akan meleleh.
Melelehkan nomor dua.
Aku ingin mendahulukan ekstraksi.
Kita perlu 90 ton untuk keluar hidup-hidup
dan kini cukup 60?
Lisbon ada di dalam bank.
Itu akan mempercepat intervensi
yang tak bisa kita lawan.
Kita bawa emasnya sekarang
atau kita tak punya kesempatan. Paham?
Apa kau tahu menyelamatkan Lisbon
akan membahayakan rencana kita?
Aku tak tahu apa-apa!
Tentu saja tidak!
Kita tak akan setuju.
Jika rencana terancam
karena membebaskan seseorang,
biarkan orang itu di penjara.
Itu berlaku untuk semua orang.
Perintahnya bukan dariku.
Sebelumnya darimu.
Kini, kau apa? Bocah pesuruh?
Bung,
kita mulai berimprovisasi,
dan begitulah perampok terbunuh.
Lisbon ke Profesor. Kau dengar?
Berapa lama mereka menginterogasimu
di tenda?
Tiga puluh jam.
Kenapa? Apa itu terlalu lama
untuk membungkamku?
Tidak bagiku.
Bagimu, entahlah.
Mungkin kau melihat lencana
dan merasa nostalgia.
Lalu membeberkan cara kita
akan mengeluarkan emasnya…
Setidaknya aku tak menari
di seluruh kelab di Panama.
Profesor, ini Lisbon. Jawab.
Kenapa Raquel ada di sana?
Dia pasti melindungi Marseille di luar.
Panggilan pemeriksaan 20 menit lagi.
Jika kita punya 20 menit, aku perlu mandi.
Dan baju terusan merah.
Siap melayani, Bu Profesor.
Bagaimana Raquel masuk ke bank?
Bagaimana komplotanmu keluar?
Emasnya bagaimana?
Baik, bicaralah sekarang
atau kutembak kau.
Aku sering diancam dengan pistol.
Maka, aku tak akan mengancammu.
Sial, kau pandai mengendalikan diri.
Mari bicara sekarang
untuk mencegah luka dalam lagi, ya?
Kau melelehkan emasnya.
Untuk apa?
Kami mengubahnya menjadi kerikil
menjadi
potongan dua milimeter
untuk mengeluarkannya.
Sudah kuduga.
Bagaimana mengeluarkannya?
Satu-satunya jalan.
Saluran pembuangan.
Semua akan teraduk,
tercampur ke dalam air.
Kau pikir aku bodoh?
Selokan dipenuhi polisi bawah tanah.
Jujurlah.
Kerikil akan melewati mereka,
terbungkus lumpur. Mereka tak akan lihat.
Jadi,
jika kau mengeluarkannya
melalui selokan…
kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayo!
Mayor Sagasta, ini Kolonel Tamayo,
dari operasi Bank Spanyol.
- Ini Sagasta. Ada masalah?
- Aku ingin kau memimpin serangan ke bank.
Negatif. Aku sedang cuti.
Sagasta, ini bukan saatnya tawar-menawar
dengan tangan dinginmu.
- Kau tahu latar belakangku.
- Benar. Makanya aku menelepon.
Afganistan, Yaman,
perompak di Tanduk Afrika, Boko Haram…
Kau tahu kesamaan semua misi itu?
Kenapa? Nyamuk?
Semuanya operasi menyamar di luar negeri.
Tak ada saksi.
Kenapa aku mencampuri masalah sipil,
dengan warga sipil Spanyol
dan jaksa agung sebagai penontonnya?
Pertama, karena ini perintah.
Kedua, demi negaramu.
Bukankah itu cukup?
Mereka menyerang kita
dan kau bersumpah setia pada bendera!
Biar kuberi tahu beberapa hal, Kolonel.
Tiga hal.
Pertama, aku tak bisa menemukan
waktu yang tepat
selama percakapan ini
untuk memberitahumu aku sedang BAB.
Kurasa sudah terlambat.
Kedua, aku akan tiba dalam 40 menit.
Ketiga, aku akan masuk
dengan tim terpercayaku.
Yang dari Afganistan, Yaman, dan Mali.
Aku mau semuanya.
Kelihatannya seperti apa?
Ini.
Serahkan aku ke polisi.
Salah.
Jika aku membawamu ke polisi
atau ke penjara, kau akan kabur.
Ke mana pun aku membawamu,
kau punya rencana dan kau akan kabur.
Jawab pertanyaanku.
Bagaimana cara mengeluarkan emasnya?
Dorong aku, dan namamu tak bisa bersih.
Bagaimana caranya?
Apa yang akan kau serahkan?
Mayat hancur penuh peluru?
- Emasnya.
- Kau akan tampak gila.
Baiklah. Ayo terbang.
Apa kau lebih memahami
situasinya sekarang?
Kau tak mengerti.
Aku tak akan
mengkhianati gengku. Mengerti? Tak pernah!
Dengar. Rencananya dibuat
agar tahan segala hambatan,
bahkan kematianku.
Jadi, ayo lakukan…
Lempar aku ke kehampaan!
Lebih baik lagi, tembak aku!
Habiskan pelurumu!
Ayolah, aku tak sabar! Lakukan!
Lakukan!
Andai saja bisa.
Saat mereka tahu tentang Murillo, segera,
mereka akan marah, dan seseorang
harus jadi kambing hitam.
Kita bisa berbagi
dan sama-sama jadi kambing hitam.
- Atau kita jebak orang lain.
- Siapa? Sesama polisi?
Tidak, Paus Francis. Pergilah.
Ya, sesama polisi. Mantan polisi.
Pengkhianat, Alicia Sierra.
Jelas dia bekerja untuk Profesor.
- Bagaimana kita tahu?
- Aku tak tahu, tak perlu tahu.
Mungkin ada mata-mata
dan pasti dia orangnya.
Tapi tak ada bukti.
Bukti? Bukti apa?
Bukti bisa dibuat jika diperlukan.
Apa kita ini pemula?
Martínez, periksa surel Sierra.
Kita harus buktikan
dia bocorkan percakapan Prieto
dengan Osman dan semua tentang Aljazair.
Lacak ponselnya.
Aku ingin dia dekat Pengadilan Nasional.
Bukti tak terbantahkan
dia bersekongkol dengan Murillo.
Operatornya harus bekerja sama.
Operator akan melakukan sesuai perintah.
Antoñanzas, pergi ke forensik
dan hentikan autopsi Nairobi.
Beri tahu laporannya ke dokter tentara.
Hanya satu lubang peluru yang ditulis,
milik Gandia.
Kita akan bilang, saat Sierra
bilang tembak,
Nairobi mengenakan rompi.
Bahwa semua itu hanya lelucon.
Dengan semua ini, kurasa kita aman.
Kolonel, kita melanggar hukum.
Lebih dari mereka. Aku percaya pada hukum.
Jadi, aku keluar.
Kau mau ke mana, Beruang Pooh?
Jika aku tetap di sini,
akan kulaporkan orang yang terlibat.
Siapa yang akan kau laporkan?
Hanya kau penipu di sini!
Kau menemukan hanggar Profesor.
Kau bisa mencegahnya kabur.
Jadi, jangan berlagak suci!
Jangan main-main, Tamayo!
Aku baru saja sadar dari koma!
Aku punya rekaman dari ponselmu.
Kau mabuk berat…
Kau menelepon Murillo.
Setelah 15 tahun bersamamu,
mendampingimu seperti orang bodoh.
Dia ditangkap di depanmu dan kau
tak mau bekerja sama dengan Prieto
karena kau dimabuk cinta seperti anjing.
Benar atau tidak?
Jawab, Angelito.
Aku tak akan jawab.
Maka, mulai bernegosiasi
atau kau akan dipenjara sebelum Rio,
Tokyo, dan Alburquerque.
Baik, kau naik jabatan
jadi negosiator inspektur. Bagaimana?
Kau bahkan bisa jadi komisaris nanti.
Jika aku negosiator, ikuti caraku.
Aku tak akan melakukan hal ilegal, Tamayo.
"Aku tak akan melakukan
hal ilegal, Tamayo."
Tugasmu bernegosiasi.
Kami urus pekerjaan kotor.
Kolonel.
Helikopternya melambat.
Unit pelacak darat berjarak tujuh menit.
Suruh bergegas.
Aku mau blokade jalan total.
Penugasan udara berlanjut.
Ada apa, Maserati?
Baju terusanmu,
handuk,
dan celana dalam Helsinki.
Aku bercanda. Sial.
Terima kasih.
Maaf aku keterlaluan sebelumnya.
Aku perlu melihat reaksimu.
Lalu?
Apa reaksiku bagus?
Kau tak kelihatan tertekan.
Mereka akan menghancurkan kita.
Aku merasa situasi ini agak romantis.
Sungguh?
Bagaimana bisa?
Dia menggali terowongan 12 meter
untuk mengeluarkanku dari Pengadilan.
Dia mengajakku berkeliling Madrid
dengan helikopter serangan.
Lalu, dia memasukkanku
ke area Bank Spanyol
di depan 3.000 polisi.
Itu indah.
Memang.
Cinta berlipat ganda saat perampokan.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Karena…
setiap detik bisa jadi yang terakhir.
Adrenalin membuatmu hidup sepenuhnya.
Jangan sisakan apa pun untuk nanti.
Ini jelas lebih romantis
daripada berbelanja di hari Jumat.
Aku tahu ini sejak kali pertama
mencium seseorang sebelum merampok.
Jantungmu berdebar.
- Kau siap?
- Siap.
Kau masuk…
Jangan bergerak, berengsek!
Angkat tangan! Ini perampokan!
- Lakukan! Ayo!
- Dompetmu!
Angkat tangan!
Ayo!
…dan membuat kekacauan.
Kau seorang dewi!
Buka kasanya! Ayo, buka! Sekarang!
Keluar dari sini! Sekarang!
Lalu di tengah kekacauan…
Ayo! Cepat!
…kau menatap matanya
dan sadar kau sangat bahagia.
Dompetmu!
Ayo! Lebih cepat!
Ayo!
Kau pergi dengan ransel penuh uang,
bersorak di sepeda motor…
Kau merasa…
tak bisa dihancurkan, kuat.
Berpegangan erat padanya
dengan kecepatan 177 km per jam.
Menyeberangi perbatasan ke Portugal.
Lalu berhenti di mana saja
karena tak bisa menahan keinginanmu
untuk bercinta dengannya.
Kau ingin menghabiskan waktu
sebelum habis.
Itu…
membuat setiap momen
terasa sangat ajaib…
Kau tak membicarakan Rio, 'kan?
Sebelum Rio.
Dia terbunuh saat perampokan.
Aku ada di sana.
Aku tahu aku tak akan menemukan
cinta seperti itu lagi.
Dia cinta sejatiku.
Mozart komposer favoritmu?
Baik, aku akan memilih
karena aku penggemar beratnya,
Robert Schumann.
Tunggu sampai aku memainkan Schubert.
Aku harus melihatnya. Maksudku, mendengar.
Kenapa kau tak bilang
putramu menyukai Schumann?
Dia sangat menawan.
Aku mau ke toilet.
Bisa pesan sampanye lagi?
Tentu saja, Sayang.
Apa kau menatap istriku?
Yang benar saja?
Kau merayunya sepanjang sore.
Aku hanya bersikap sopan.
Kau merayu!
Mungkin kau salah mengartikan
perbuatanku atau…
Tatap mataku.
Apa dia menarik?
- Itu tak relevan.
- Ya atau tidak, Rafael?
Kurasa dia cantik.
Maukah kau bercinta dengan istriku?
Aku ayahmu. Aku bisa tahu kau berbohong.
Jika situasinya berbeda
dan kau tak punya
hubungan resmi dengannya.
Aku tersanjung pria muda sepertimu
ingin meniduri istriku.
Kau menyadarinya, 'kan?
Lihat betapa terkadang
hidup itu membingungkan?
Paradoks.
Contohnya,
aku seakan-akan ayah yang baik
jika ingin bekerja sama dengan putraku,
tapi jika pekerjaannya merampok,
orang yang kolot pasti menentangnya.
Aku tak akan merampok bersamamu!
- Aku ini insinyur.
- Aku tahu.
Insinyur elektro.
Dengan gelar sarjana keamanan siber
dari MIT di Massachusetts.
Aku membiayainya.
Menurutmu, apa alasanku?
Kau…
Kau
menjijikkan
dan egois.
Kau mau kehidupan gelap
yang diatur jadwal, rapat, surel?
Kejar-kejaran tak berujung
yang menguras seluruh tenagamu?
Saat sebulan liburan dalam setahun
hanya memberimu kebebasan sekilas?
Kau akan melihat sekilas kebebasan
saat dipenjara!
Di tempat kerjaku,
tak ada dipenjara atau dibunuh.
Kematian adalah kata yang apriori,
merujuk pada semua yang tak ada.
Begitu kau mati, kau tak akan ingat
kau masih hidup.
Jadi, karena itu kau ingin bertemu.
Karena itu? Katamu kau menyayangiku?
Sayang apa? Kau tak peduli jika aku mati.
Aku tak mau kau mati sebelum kau hidup!
Aku memberimu
jalan menuju kebebasan.
Kami pencuri adalah pembebas sejati.
Jika kami harus menebus perbuatan kami,
biarlah begitu.
Madrid bukan Segitiga Bermuda.
Kita tak bisa menghilangkan
helikopter seberat 11 ton.
Mereka akan mengawasi Marseille
dengan radar, satelit,
bahkan pertahanan misil balistik NATO.
Jadi, setelah Marseille menurunkan Lisbon,
dia tak punya jalan.
Helikopternya turun!
- Di area apa?
- Di pedesaan.
Di Guadalajara. Mirip peternakan sapi.
- Dia mendarat!
- Meluncur.
Koordinat, cepat.
Empat puluh derajat,
33 menit, 47 detik, utara.
Tiga derajat, 12 menit, 34 detik, barat.
Untuk membebaskan kekasihmu,
kau membahayakan Marseille.
Begitulah, Benjamín, kecuali…
trik sulap kita berlanjut.
Polisi!
Tetap di posisi kalian!
Dua ke helikopter, cepat!
Tiarap!
Aku pemilik peternakan!
Tiarap! Kubilang, tiarap!
Tangan di kepala!
Tiarap, sekarang!
Aman!
- Aman!
Tak ada pihak bersalah
yang akan menuntut ganti rugi
dengan cara yang marah, obsesif…
Dombaku dibunuh.
Diam!
…dan menyebalkan.
Berdiri!
Siapa yang akan membayar domba
yang dibunuh Anda? Siapa?
Dia bukan kenalan kami. Diam!
- Siapa itu?
- Kedengarannya dia korban.
Dia mendarat di ternakku
dengan kecepatan tinggi. Dia gila!
- Apa hanya satu orang?
- Di helikopter? Ya, hanya satu.
Di dalam mobil…
Boris, ada berapa orang di mobil?
Dua, 'kan?
Tidak, hanya satu. Mereka berdua pergi,
tapi hanya seorang yang menunggu.
Model kendaraan?
Seperti mobil pemakaman.
Saat itu, mereka hanya punya
satu petunjuk, Volvo merah.
Kamera di Pengadilan Nasional akan merekam
saat kita mengeluarkan Lisbon.
Itulah yang akan kau katakan.
Tanya apa Volvo merah dari tahun '90-an.
Apakah Volvo?
Mobil merah. Aku tak tahu mereknya.
Volvo, ya. Mereka pergi
ke arah Albolleque.
Ini akan menjadi puncak trik sulap kita,
karena sejak saat itu…
segalanya akan berubah.
Kena. Itu mereka!
Memanggil semua unit,
tersangka ada di Volvo Polar 240,
nomor pelat 15318 VCM.
Kapten.
Ya, Kolonel.
- Ambil rute yang sama. Cepatlah.
- Dimengerti.
Miranda, tetaplah di sini.
Semuanya, kita pergi!
Buka komunikasi.
Tim, laporkan situasi.
Mobilnya berjarak 1,9 km.
Hentikan mobil itu.
Perhatian, mobil tersangka mendekat
di 1,5 km.
Ayo!
Mobil tersangka mendekat
di satu kilometer.
Dengar. Itu Profesor.
Dia mungkin keluar dengan bom asap.
Dia Houdini.
Mobil mendekat dengan cepat
di 500 meter.
Kami melihatnya. Siap menembak.
Berhenti. Hentikan mobilnya!
Tembak mobilnya!
Tembak!
Keluar dari mobil!
Ada bom!
Tiarap!
Ada apa?
Mereka membawa istriku!
- Apa itu Profesor?
- Kami diculik saat meninggalkan salon.
Seorang wanita diculik
saat meninggalkan salon.
Kami harus melapor atau dombanya
tak akan diganti rugi.
Diam. Kembalilah bekerja.
Lalu, berpura-pura kembali bekerja
di peternakan…
Ayo, beri makan ternak.
…kita akan kabur.
Kita ditipu, Kolonel.
MUSEUM EMAS
Kenapa kita tak melelehkan semua emas ini?
Emas ini pernah dicuri.
Tak bisa dicuri dua kali.
Emas ini milik suku Quimbaya,
Inca, Quechua…
Justru, kita harus mengembalikannya.
Ini harta karun.
Aku tak akan menyebutnya harta karun.
Putraku yang berusia dua tahun
bisa membuatnya jika mau.
- Cuma bilang.
- Ayo pergi.
Lisbon ke Profesor.
Cepat
atau mereka akan stres.
Panggilan pemeriksaan untuk Profesor.
Ini Profesor.
Halo, Sergio.
Rencana Paris sukses.
Kita akan luncurkan Rencana Roma.
Kita mulai ekstraksi satu jam lagi.
Tak ada ekstraksi lagi.
Mungkin ini kali terakhir
aku bicara kepada kalian.
Mereka tahu tentang tangki air hujan.
Bagaimana jika ada yang tahu
tentang tangki air hujan?
Tamatlah sudah.
Hai, Lisbon.
Hai, Tokyo, Helsinki…
Hai,
ke semua kota yang akan kau ingat,
tapi tak bisa dikunjungi lagi.
Siapa?
Inspektur Sierra.
- Dia memimpin penyelidikan.
- Begitulah.
Apa kabar, Raquel?
Emosimu naik turun, 'kan?
Pertama, kau ditahan di tenda.
Lalu, kau terbang seperti burung bebas.
Tiba-tiba, bum!
Semuanya tamat.
Tapi kita tahu ini ada harganya.
Baiklah.
Sekarang saatnya membayar.
Harganya bisa sangat tinggi, Ayah.
Sebab saat kau harus membayar,
kau tak akan di sini,
di restoran mewah, makan lobster.
Kau akan berada di mobil polisi.
Hidupmu, semua yang kau bangun,
akan lenyap.
Atau lebih buruk, kau akan berada
di tengah genangan darah, mati…
seperti ayahmu, kakekku.
Hal-hal paling penting dalam kehidupan
mahal harganya.
Pemberontakan.
Kebebasan.
Prinsip.
Ada kata terakhir, Profesor?
Maafkan aku, Raquel.
Maafkan aku, Rio.
Maafkan aku, Palermo.
Maafkan aku, Helsinki.
Maafkan aku, Manila.
Maafkan aku, Bogotá.
Maafkan aku, Stockholm.
Maafkan aku, Denver.
Maafkan aku, Tokyo.
- Maaf.
- Cukup.
Cukup.
Profesor,
jangan meratap padaku.
Tak ada pertempuran besar
tanpa lawan besar.
Semuanya, aku ingin menjalani terapi
bersama kalian selama berjam-jam
dan mengomentari permainan terbaikmu,
seperti musang di selokan.
Lucu sekali. Tapi banyak hal
yang harus kita bicarakan di sini.
Baiklah? Selesai dan ganti, semuanya.
Pasti ada rencana B.
Profesor selalu punya rencana B.
Kali ini tidak.
Tak ada rencana B.
Apa dia seegois itu? Dia punya rencana
untuk semua kecuali saat dia gagal?
- Aku tak percaya.
- Bagaimana menurutmu?
Ada satu cara mengeluarkan emasnya.
Tak ada rencana B
karena hanya rencana A yang layak.
Kita mungkin terjebak,
tapi kita belum mati.
Tentara!
Prajurit.
Banyak prajurit.
Inilah saat kau menabrak tembok
dengan kecepatan 150 km per jam.
Inilah ujung jalannya.
Kita mengalaminya
di suatu kali dalam hidup kita.
Suatu hari, kakakmu didiagnosis
menderita penyakit mematikan.
Suatu hari, kau sadar kau tak akan pernah
melihat anakmu lagi.
Kau tak akan bertemu temanmu lagi.
Atau cinta yang tak kau miliki.
Ayah!
Lalu yang tersisa hanyalah
pelukan terakhir ayahmu.
Di lain hari, kau meninggalkan bank
bersama pacarmu
dan menyelesaikan semuanya
dalam hitungan detik.
Bahwa keluargamu
tak akan pernah bersama lagi.
Bahwa semua yang kita lalui,
berpakaian merah,
berakhir di sini.
Inilah akhir perjalanan kita bersama.
Terjemahan subtitle oleh Tiara A