Kembalilah dalam kemenangan.
Kamu harus kembali dalam keadaan selamat.
Tenang saja, Ketua Kelas Han.
Aku pasti kembali.
Kamu harus baik-baik saja.
Terima kasih sudah menjaga Ayahku.
Selain itu,
saat kamu berada dalam medan perang,
kamu harus menjaga dirimu dengan baik.
Jangan begitu ceroboh.
Kamu harus kembali dalam keadaan utuh.
Kalau tidak, aku tidak akan mengampunimu,
mengerti?
Tenang saja.
Bagaimana kalau,
kita juga berpelukan sebentar.
Bukankah seharusnya kita saling berpamitan juga?
Jaga dirimu.
Maksudku,
sama seperti mereka tadi itu.
Kepala Peleton 9,
jika
kamu tidak membuat malu Tentara Tiongkok.
Saat pulang dengan membawa kemenangan,
aku akan memelukmu
sepuluh kali di hadapan publik.
Baik.
Cepat!
Komisaris Politik.
Wakil Ketua Divisi Hu membawa divisi depan
pergi ke Tim 702.
Aku akan ke bawah untuk melihat-lihat.
Kamu tenang saja.
Ke mana pun kamu pergi,
divisi kami
akan menjamin sebaik mungkin,
tidak akan menghambat kalian.
Penasihat Wang.
Suruh Peleton Komunikasi untuk segera menambah saluran untuk Ketua Divisi.
Harus menjamin komunikasi divisi depan, selain itu,
beri tahu Zhao Hongying,
suruh dia mengutus Jiang Nanzheng
untuk bertanggung jawab dengan jalur komunikasi divisi depan.
Baik!
Kenapa tim divisi masih belum menurunkan perintah?
Ledakan baru saja dimulai,
kali ini divisi sudah menggerakkan modal lama.
Tiga elemen melakukan pemolesan selama 60 menit.
Akan ada tiga serangan mendadak,
lalu, meriam akan ditunda untuk ditembakkan.
Perkiraanku,
masih harus menunggu beberapa saat.
Lapor!
Divisi depan ingin kita mengutus dua prajurit
pergi ke peleton komunikasi untuk menutupi kabel.
Silakan berikan perintah!
Aku mengerti.
Baik!
Siapa yang paling terakhir?
Batalion tiga peleton 9.
Suruh Qin Hanyong mengutus dua orang ke sana.
Baik!
Apa kamu tahu apa ini?
Apa?
Tidak pernah melihat, 'kan?
Tidak mengerti, 'kan?
Ini adalah granat mulia.
Aku beri tahu kamu, pada situasi kritis
hanya bisa mengandalkan ia.
Yiye.
Bawa Jiang Weixing
pergi ke jurang belakang sebentar.
Peleton komunikasi,...
Peleton komunikasi sedang menambah kabel komunikasi untuk divisi depan.
Peleton komunikasi, aku saja yang pergi.
Tidak bisa.
Kenapa kamu selalu ada di mana-mana?
Tidak perlu begitu banyak orang.
Tidak, situasi peleton komunikasi,
siapa di antara kalian yang lebih mengerti daripadaku?
Aku berada di tim divisi selama setengah tahun.
Selain itu, menambah kabel komunikasi untuk divisi depan,
jika tugas tidak terselesaikan,
apa kalian bisa menanggungnya?
Benar, 'kan?
Ketua Seksi.
Biarkan dia pergi saja.
Baiklah.
Pergilah.
Tengkurap!
Berhenti!
Sandi!
Gunung Tai! Balas sandi!
Sungai kuning!
Benar-benar memperlakukanku sebagai mata-mata.
Apa kalian peleton komunikasi?
Siapa Jiang Nanzheng?
Aku.
Aku dari divisi depan,
silakan ikut denganku sebentar.
Perhatikan keselamatan.
Komandan.
[Obat]
Sudah, pergilah.
Ayah.
Ingat untuk makan obat.
Lapor!
Ketua Tim, Ketua Divisi menelepon.
Aku Chen Dashan.
Ketua Tim Chen,
sepuluh menit kemudian, tembakan akan diperpanjang,
[Gambar Grafik Penentu Komandan Divisi 234]
kalian lakukan serangan.
Jangan ada keraguan apa pun.
Jangan menjerat dengan musuh.
Tusukkan tiang ke belakang punggungnya,
hancurkan garis pertahanan kedua miliknya.
Setelah itu,
jaga dia dengan erat!
Baik!
Kali ini,
siapa di antara kalian yang berani menggagalkan rencana,
aku tidak akan mengampuni kalian saat pulang nanti.
Bergerak!
Baik!
Orang yang di belakang cepat ikuti!
Apa yang terjadi di depan?
Lapor, Ketua Tim.
Peleton Pisau Tajam memasuki area ladang ranjau,
ada yang meninggal di dalam peleton.
Seberapa besar ruang lingkup ladang ranjaunya?
Sekarang masih tidak jelas,
tapi jalannya sudah dipenuhi
oleh ranjau tekanan dan ranjau injakan.
Hampir setengah dari Seksi Teknik
yang terluka.
Beri tahu Lu Pingfan.
Suruh dia membentuk tim penghilang ranjau yang baru.
Gunakan kabel peledak
untuk menghilangkan ranjaunya dalam waktu setengah jam.
Baik!
Jianshe!
Hadir!
Pergi lihat kondisi yang terluka di peleton 1.
Utus prajurit
untuk mengantarkan anggota prajurit yang terluka.
Baik!
Peleton komunikasi.
Hadir!
Ketua Tim.
Beri tahu Qin Hanyong,
jaga bagian belakang dengan baik.
Awasi dengan ketat!
Baik!
03, aku 01.
Jawab jika mendengar panggilan.
Ini bukan hanya orang dari peleton 1.
Kenapa juga ada orang dari peleton komunikasi di sini?
Orang di belakang ikut.
Jangan berhenti!
Ada apa ini?
Kenapa ini berdarah-darah?
Hongliu!
Apa yang aku lakukan di sini?
Ada apa ini?
Apa ini peleton komunikasi? Saluran Tim Artileri sudah putus.
Segera perbaiki, kalau tidak tim yang masuk dalam pasukan musuh
akan kehilangan bantuan dari Tim Artileri.
Apa ini peleton komunikasi? Saluran Tim Artileri sudah putus.
Segera perbaiki, kalau tidak tim yang masuk dalam pasukan musuh
- akan kehilangan bantuan dari Tim Artileri. - Nanzheng.
Apa sudah menghubungi peleton penyidik?
Radio mereka diam,
tentukan simpul untuk waktu menghubungi.
Sudah ke sana tiga kali,
seharusnya salurannya sudah putus.
Tidak bisa meninggalkan mereka di belakang musuh.
Kita pikirkan cara lain lagi.
Jarak menuju simpul waktu berikutnya
masih ada empat jam.
Atasan sudah menurunkan perintah mematikan.
Kita harus menemukan tempat saluran yang terputus
dalam waktu 30 menit
dan menghubungkan saluran untuk Tim Artileri.
Kita harus melakukannya dengan cepat.
Ayo, pergi ke sana.
Awas!
- Kamu baik-baik saja, 'kan? - Tidak apa-apa.
Ayo, kemari.
Bagaimana?
Tidak ada suara.
Lapor!
Serangan Tim 700 berjalan lancar.
Benteng periferalnya sudah dikalahkan.
Sekarang sedang melakukan penyerangan ke puncak utama.
Beri tahu Lengrui,
jangan berhenti melakukan serangan meski hanya satu menit.
Jangan berikan kesempatan kepada musuh untuk beristirahat.
Baik!
Apa Tim Artileri sudah bisa dihubungi?
Lapor!
Masih belum terhubung.
Orang dari peleton komunikasi sudah diperintahkan untuk membagi kelompok memeriksa saluran.
Harus terhubung dalam waktu setengah jam.
Setelah tersambung segera kabari aku terlebih dahulu.
Baik!
Ketua Kelas.
Ini bukan kabel kita.
Ini ditinggalkan dari yang sebelumnya.
Tidak, ini kabel musuh.
Gawat, kita sudah dijadikan target.
Ini adalah tembakan dari mesin senapan,
belum tentu sudah ditargetkan.
Tapi, tempat ini tidak aman.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku coba dulu.
Hati-hati.
Lapor!
Orang dari peleton komunikasi
menemukan sebuah saluran telepon musuh.
Departemen intelijen sudah mendapatkan informasi penting.
Informasi apa?
Musuh diperkirakan berada
di dataran tinggi nomor 36
sampai dataran tinggi nomor 468.
Sangat mungkin merupakan rute dari pasukan kita yang masuk ke dalam pasukan musuh.
Berbagai hambatan sudah disiapkan di sepanjang jalan,
di saat yang bersamaan artileri dengan jumlah yang besar juga sudah disiapkan
untuk menembak elemen.
Ketua Divisi.
Kalau begini, Tim 720 akan mendapat kerugian yang besar.
Pikirkan segala cara
untuk segera menghubungi Tim Artileri.
Tidak bisa membiarkan musuh melakukan tembakan.
Selain itu,
minta instruksi kepada militer.
Minta divisi artileri 3 melakukan tembakan untuk menutupi,
hancurkan lokasi meriam milik musuh.
Baik!
Ketua Divisi,
kita masih belum mendapatkan
posisi dari lokasi meriam musuh.
Apa yang dilakukan Tim Penyidik?
Ada dua buah radio milik mereka
yang hancur saat masuk ke wilayah musuh.
Xia Lin membawa lima orang kembali,
pertengahan jalan satu anggota meninggal.
Dengan susah payah bertemu dengan Peleton Pisau Tajam Tim 700,
tapi malah masuk ke dalam wilayah ladang ranjau yang luas.
Demi mengejar waktu,
mereka memasuki ladang ranjau untuk kembali.
Lalu, empat orang meninggal
dan hanya satu orang yang berhasil kembali dengan selamat.
Temukan semua lokasi meriam
yang mencurigakan
di sekeliling Tim 702.
Lalu, ledakkan!
Gunakan meriam untuk menggantikan nyawa prajurit kita.
Gunakan seluruh trik milik Tim Penyidik.
Jika ada yang berhasil lewat,
aku hanya mengizinkan bertarung sekali.
Selesai satu ronde,
balas serangannya dengan kejam!
Baik!
Lapor, Kepala Peleton.
Kedua tim terbaik di depan dalam keadaan aman.
Tim besar bisa lewat.
Ketua Seksi 1,
lewat.
Menyebar dan sembunyi!
Tarik anggota yang terluka.
Bagian kiri atas!
Tembak!
Kepala Peleton.
Kita sudah dikepung di sini.
Kepung apanya?
Tim besar maju!
Tas apa yang mereka bawa?
Seharusnya adalah sekelompok musuh yang tersisa.
Instruktur,
aku bawa Seksi 3 ke depan.
Kamu bawa Seksi 1 melakukan serangan di belakang.
- Baik. - Ketua Seksi 3, maju denganku!
Anggota medis!
Apa yang kamu lakukan?
Hongliu.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Hongliu!
Tidak apa-apa.
Jiang, kamu temani Hongliu sebentar.
Jaga dia.
Baik.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Beihai, kamu baik-baik saja?
Sebentar lagi prajurit akan datang.
Kamu turun saja.
Mengerti?
Aku tidak mau turun.
Aku tidak apa-apa.
Kakimu sudah terluka masih tidak apa-apa?
Ada kabar tentang musuh!
Ayo, minggir!
Keluar! Turunkan senapan, maka tidak akan dibunuh!
Jangan tembak.
Ini aku.
Gao Liang.
Gao Liang?
Gao Liang, apa itu kamu?
Ini aku.
Cepat, jangan berdiri saja.
Cepat, bantu aku.
Kamu benar-benar hebat.
Bagaimana situasi di dalam?
Jangan mengungkit lagi.
Masih ada beberapa yang hidup.
Hampir saja aku cekik mati.
Menurutmu, kalau aku sudah mendapatkan kehormatan,
siapa yang bisa menolongku?
Kamu benar-benar hebat.
Kembali ke posisimu sendiri.
Perkuat benteng.
Nanti, ketika musuh mundur
akan kembali berperang lagi.
Semuanya bubar!
Jiang.
Sekarang membawa
foto prajurit wanita sebagai benda berharga.
Berikan padaku.
Peperangan mengubah sifat manusia.
Mungkin.
Pelukan saat berpamitan,
kemungkinan adalah fotonya.
Jadi, letakkan
pada tempat yang paling dekat denganku
agar aku memiliki sedikit pemikiran.
Aku berpikir,
jika aku terluka,
orang yang bisa menyentuh dahiku
adalah dia.
Saat aku menang dan pulang,
berdiri di pintu kemenangan,
orang yang memelukku
dan menciumku
juga adalah dia.
Saat aku gugur,
ada satu pikiran dalam benakku
dan muncul seseorang.
Itu juga dia.
Gu,
aku tidak berkata yang lain.
Kamu benar-benar pandai meniup.
Sungguh, karena kamu begitu pandai meniup,
kamu harus menjadi Ketua Kelas Peleton 9.
Wakil Ketua Tim.
Hadir!
Beri tahu Peleton 9,
mereka adalah titik utama.
Awasi dengan ketat.
Satu inci pun tidak boleh diberikan!
Baik!
Ketua Tim!
Bagaimana situasi di bawah?
Berbagai peleton sedang memperkuat benteng,
tidak sedikit mayat yang ditinggalkan musuh.
Aku menyuruh mereka mengumpulkannya
dan menutupinya dengan kain hujan
serta sudah membuat nomor.
Setelah orang dari mereka naik,
akan membereskan mayat dan dikuburkan.
Berapa banyak anggota kita yang kurang?
Ada 34 orang yang meninggal
dan 91 orang yang terluka.
Di perjalanan
ada 13 prajurit yang hilang.
Hilang?
Semuanya adalah prajurit peleton 1.
Apa gunanya Lu Pingfan itu?
Suruh dia menemukan mereka,
tidak boleh hilang satu pun.
Peleton 1 adalah peleton pertama,
orang yang mati dan terluka sangat parah.
Selain Seksi Teknik,
orang yang gugur adalah mereka.
Takutnya mereka tidak bisa mengeluarkan anggota lagi.
Peleton 9 paling dekat,
hanya bisa menyuruh mereka maju.
Utus dua kelas untuk mencari,
orangnya harus ditemukan.
Baik!
Ketua Kelas 9.
Kamu dan Ketua Kelas Wang bertukar posisi.
Kamu,
bawa kelasmu
dan kelas 7,
jalan kembali.
Kembali? Ke mana?
Jalan yang kita lewati saat memasuki
wilayah musuh semalam itu.
Jalan kembali.
Kemarin,
ada 13 orang saudara yang hilang dari peleton 1.
Aku pikir, kalau tidak mati berarti terluka.
Atasan memerintahkan kita,
harus menemukan mereka kembali.
Tugas kali ini diserahkan kepada peleton 9
dan peleton 7 untuk dilaksanakan bersama-sama.
Ketua Kelas 7 yang memimpin tim.
Aku tidak mau pergi.
Kamu suruh orang lain menjalankan tugas ini saja.
Kenapa?
Sudah bertarung selama ini
dan sampai di sini dengan susah payah,
hanya tinggal menunggu bertarung dengan musuh secara langsung.
Jika kamu menyuruhku kembali sekarang,
apa aku punya harga diri untuk kembali?
Gu Yiye.
Apa sekarang adalah waktu untuk tawar-menawar?
Laksanakan perintah.
Aku tidak mau.
Aku akan di sini.
Benar kata Yiye.
Tidak bisa kembali.
Kita adalah anggota Pisau Tajam,
kita harus berdiri di garis pertama dan terdepan.
Masalah menolong orang, suruh kelas lain saja.
Ada apa?
Apa kalian sudah memberontak?
Situasi seperti apa sekarang ini?!
Aku beri tahu kalian.
Pergi atau tidak,
tetap harus pergi!
Aku menggantikan Ketua Kelas Kelas 7 memimpin tim.
Sepuluh menit kemudian berangkat!
Semuanya bersiap!
Ketua Tim, cepat lihat, arah puncak!
Seluruh batalion perhatikan.
Aku adalah Chen Dashan
dari Tim 700.
Sekarang posisi utama sudah berhasil dikuasai,
musuh akan segera turun.
Tim 702,
sudah tiba saatnya
untuk mengorbankan diri untuk tanah air.
Aku perintahkan!
Seluruh peleton,
kader dan anggota komunis berada di garis pertama.
Anggota liga pemuda komunis berada di garis kedua.
Jika orang hidup, maka, wilayah tetap ada.
Tidak boleh biarkan satu pun musuh
lewat dari bawah kaki kita!
Peleton berapa?
Kami adalah Peleton 1 Kelas 3,
Kepala Peleton adalah Lu Pingfan.
Kami pernah berkelahi
dengan Peleton 9 kalian di toilet.
Saudara, aku saja.
Di mana orang lain dari peleton kalian?
Sudah terpisah.
Apa bisa jalan?
Bisa.
Minum air.
Jangan telan, muntahkan!
Kamu akan tersedak sampai mati.
Aku sudah ingat.
Aku pernah memukulmu, bocah.
Aku ingat.
Aku ingat waktu itu kamu tengkurap di lantai.
Aku juga menendangmu dua kali.
Kalau tahu, aku bawa sekaleng jeruk,
lalu, bisa makan sekarang
rasanya indah sekali.
Jika ada sambal,
maka, akan lebih indah.
Sudah situasi seperti apa,
masih memikirkan makanan.
Minum sedikit air.
Apa masih bisa jalan?
Bisa.
Aku berjanji padamu,
aku pasti akan membawamu
kembali ke tim dalam keadaan selamat.
Papah dia.
Baik.
Ayo, kita pergi.
Ketua Seksi, sekarang kita ada di mana?
Sekarang kita
seharusnya ada di area Lijiagou.
Jaraknya tidak sampai sepuluh mil
dari tempat
kita diserang semalam.
Sudah sampai di sini,
apa mungkin dua orang
yang tersisa sudah kembali ke jalan awal?
Sekarang saudara kita,
kalau bukan mati,
maka, terluka dan bersembunyi.
Sekalipun mati,
kita juga harus menemukan mayatnya.
Kalau tidak akan bersalah pada Ayah dan Ibu mereka.
Kita harus membawa mereka pulang.
Para saudara,
ikut aku.
Sembunyi!
Semuanya berpisah, jangan berkumpul!
Ketua Seksi!
Tembakan musuh terlalu hebat.
Ada mesin dengan ketinggian 12.7,
dibuat dengan konfigurasi daya tembak.
Jangan menjerat,
segera mundur!
Tidak bisa mundur lagi!
Kenapa tidak bisa mundur?
Semalam tim besar yang melewati.
Waktu itu malam hari,
musuh tidak berani bertindak sembarangan.
Sekarang Tim 700
sudah merebut wilayah utama,
sepanjang jalan adalah musuh yang mundur.
Kita hanya sekitar 30 orang,
begitu senapan berbunyi, maka, tidak bisa kembali lagi.
Hongliu, sembunyi!
Hongliu!
Ketua Seksi.
Kamu bawa kelas 7
menutupi anggota yang terluka untuk mundur!
Aku bawa kelas 9
untuk menutupi kalian di belakang!
Dengarkan aku!
Kaki kelas 9 cepat.
Kamu bawa kelas 9,
aku bawa kelas 7 untuk menutupi!
Ketua Seksi!
Jangan melawan lagi! Laksanakan perintah!
Beihai!
Tutupi!
Ketua Kelas Mao!
Itu adalah artileri musuh.
Tengkurap!
Ketua Kelas.
Apa bagianmu sudah terhubung?
Belum.
Gao.
Di mana bantuan pasukan tembak kita?
Apa kita akan mati di sini?
Sudah terhubung.
Lapor Komandan, komunikasi sudah diperbaiki.
Perintahkan Tim Artileri ke wilayah nomor 3
untuk melakukan serangan tembakan.
Baik!
Bantuan kita sudah datang!
Maju!
Ketua Seksi!
Tutupi!
Anggota medis!
Cepat kemari!
Hentikan pendarahannya!
Ketua Seksi!
Bawa mereka pergi!
Sembunyi!
Pergi.
Tidak apa-apa, Ketua Seksi.
Aku ada di sini.
Tidak apa-apa.
Berikan semuanya padaku.
Berikan semuanya padaku!
Berikan senapan padaku!
Gao Liang, apa yang ingin kamu lakukan?
Mengalihkan tembakannya.
Itu terlalu berbahaya, tidak bisa!
Jangan berbelit-belit lagi!
Kalau tidak, siapa pun tidak bisa pergi!
Gao Liang, aku perintahkan kamu untuk berhenti!
Tidak ada yang aku pedulikan,
bawa seluruh saudara pergi!
Gao Liang!
Gao!
Kamu ke mana?
Ibu,
aku tidak berbakti!
Kehidupan berikutnya,...
Kehidupan berikutnya, kamu harus menungguku!
Mundur!
Serang aku!