Awak mesti
pulang dengan bangga dan selamat.
Janganlah risau, Ketua Seksyen Han.
Mesti akan kembali.
Jaga diri baik-baik.
Terima kasih menjaga ayah saya.
Dan juga
semasa di medan perang,
jaga diri baik-baik.
Jangan bertindak melulu.
Awak mesti kembali dengan selamat.
Kalau tak saya tidak lepaskan awak.
Faham?
Jangan risau.
Apa kata
kita peluk sekejap?
Adakah kita juga patut mengucapkan selamat tinggal?
Jaga diri baik-baik.
Maksud saya,
seperti mereka tadi.
Ketua Kompeni No. 9,
jika
awak tidak memalukan tentera China,
semasa pulang dengan kemenangan,
saya akan memeluk awak sepuluh kali
di khalayak ramai.
Baik.
Cepat, cepat.
Komisar politik.
Timbalan Ketua Divisyen Hu
mengetuai Rejimen No. 700.
Saya pergi sana tengok.
Jangan risau.
Tak kira di mana awak berada,
divisyen kami
berjanji
mesti tidak menyusahkan awak.
Staf Wang,
suruh Kompeni Komunikasi sambungkan talian untuk ketua divisyen.
Pastikan komunikasi divisyen yang lancar. Oh dan juga,
beritahu Zhao Hongying,
suruh dia aturkan Jiang Nanzheng
menguruskan talian komunikasi barisan hadapan.
Baik.
Kenapa bahagian divisyen masih tidak memberi arahan?
Serangan meriam baru mula.
Kali ini divisyen telah banyak menggunakan senjata berat.
Ketiga-tiga maklumat tembakan menunjukkan bahawa akan kehabisan peluru dalam 66 minit.
Akan ada tiga kali serangan serbuan.
Kemudian tembakan meriam dilambatkan.
Saya rasa
lama lagi perlu tunggu.
Maklum.
Barisan hadapan mengarahkan kita untuk menghantar dua orang askar
ke Kompeni Komunikasi untuk melindungi mereka dalam sambungan talian.
Sila beri arahan.
Baik.
Ya.
Siapa yang berada di paling terakhir?
Kompeni No. 9, Batalion No. 3.
Suruh Qin Hanyong arahkan dua orang pergi situ.
Baik.
Tahu apa ini?
Apa ini?
Tak pernah tengok kan?
Tak tahu.
Bom maruah.
Serahkan kepadanya pada saat genting.
Saya beritahu awak.
Yiye,
bawa Jiang Weixin
pergi ke gaung bukit belakang.
Kompeni Komunikasi.
Kompeni Komunikasi sedang menyambungkan talian untuk barisan hadapan divisyen.
Saya pergi Kompeni Komunikasi. Saya pergi.
Tak boleh.
Kenapa setiap kali awak yang pergi?
Tak perlu begitu ramai orang.
Bukan. Siapa yang paling mahir dengan
keadaan Kompeni Komunikasi?
Saya berada di divisyen selama setengah tahun
dan menyambungkan talian untuk barisan hadapan.
Kalau gagal menyelesaikan tugasan,
adakah kalian akan memikul tanggungjawabnya?
Betul?
Ketua platun.
Biar dia pergilah.
Baiklah.
Pergilah.
Merangkak!
Berdiri.
Kod rahsia.
Gunung Tai. Respon.
Sungai Huang.
Awak benar ingat saya pengintip.
Kompeni Komunikasi kah?
Siapa Jiang Nanzheng?
Saya.
Saya dari barisan hadapan,
sila ikut saya.
Hati-hati.
Ketua.
[Ubat]
Baik, awak pergilah.
Ayah,
ingat makan ubat.
Maklum.
Ketua rejimen, ketua divisyen dah berada di talian.
Saya Chen Dashan.
Ketua Rejimen Chen,
selepas 10 minit anjakkan tembakan.
[Rajah Ketekalan Ketua Divisyen No. 230]
Serang sahaja
jangan ragu-ragu,
jangan berjerat dengan musuh.
Terus serang mereka
dan hancurkan barisan pertahanan kedua mereka.
Kemudian
kekal pertahankannya.
Baik.
Kali ini
jika kalian tersilap langkah,
balik nanti saya tidak akan lepaskan kalian.
Gerak!
Baik!
Jangan ketinggalan. Cepat.
Kenapa dengan depan?
Maklum. Ketua,
kompeni barisan hadapan ditimpa kawasan bom tanah,
dah ada kecederaan dalam kompeni.
Berapa besar permukaan bom tanah itu?
Setakat ini masih tidak diketahui.
Tetapi simpang jalan telah dipenuhi
bom tanah tekanan dan bom tanah pijakan.
Lebih daripada separuh
askar jurutera platun cedera.
Beritahu Lu Pingfan,
suruh dia struktur semula pasukan keluarkan bom.
Guna bom jangka,
selesaikan bom tersebut dalam setengah jam.
Baik.
Jianshe.
Ada.
Tengok keadaan kecederaan Kompeni No. 1.
Suruh askar pertahanan
menghantar askar yang cedera balik.
Baik.
Askar komunikasi.
Ada.
Ketua rejimen.
Beritahu Qin Hanyong,
jaga bahagian belakang.
Jaga betul-betul.
Ya.
Koordinat 03, saya Koordinat 01.
Jawab jika dengar.
Bukan sahaja orang Kompeni No. 1.
Kenapa ada orang Kompeni Komunikasi di sini?
Yang di belakang ikut betul-betul.
Jangan berhenti.
Kenapa dengan ini?
Berdarah-darahan ini.
Hongliu.
Kenapa saya datang sini?
Kenapa dengan ini?
Kompeni Komunikasi? Talian pasukan meriam terputus.
Baiki segera. Kalau tidak pasukan serang
akan kehilangan bantuan meriam.
Kompeni Komunikasi? Talian pasukan meriam terputus.
Baiki segera. Kalau tidak pasukan serang
- akan kehilangan bantuan meriam.
- Nanzheng.
Adakah Kompeni Peninjau dah dihubungi?
Radio perisik mereka tidak berbunyi,
dah hubungi mereka pada titik masa yang ditetapkan
sebanyak tiga kali.
Rasanya talian dah terputus.
Kita tak boleh tinggalkan mereka di depan musuh.
Kita fikirkan cara lagi.
Tinggal lagi empat jam
ke titik masa seterusnya.
Pihak atasan telah memberikan arahan
wajib mengenal pasti talian yang putus
dalam masa 30 minit
untuk menyambungkan talian bagi pasukan meriam.
Kita perlu bertindak segera.
Jom. Pergi situ.
Hati-hati!
- Awak tiada apa-apa kah?
Jom. Mari.
Macam mana?
Tiada bunyi.
Maklum.
Serangan Rejimen No. 700 berjaya,
telah menakluk sempadan luaran
akan menyerang ke puncak utama.
Beritahu Leng Rui
jangan sesekali berhenti menyerang.
Jangan biar musuh mempunyai berpeluang mengambil nafas.
Baik.
Adakah dapat menghubungi pasukan meriam?
Maklum!
Belum dapat dihubungi.
Telah menghubungi askar Kompeni Komunikasi semak talian secara kumpulan.
Wajib sambungkan talian dalam masa setengah jam.
Laporkan segera jika telah disambung.
Baik.
Ketua seksyen.
Ini bukan talian kita.
Ini talian dulu.
Bukan, ini talian musuh.
Habislah, kita telah menjadi sasaran.
Ini tembakan mesingan,
tidak semestinya telah disasar.
Tetapi sini tidak selamat.
Apa awak nak buat?
Saya cuba.
Hati-hati!
Maklum,
askar Kompeni Komunikasi
mendapati satu talian musuh.
Bahagian pengintip telah mengintip maklumat penting.
Apa maklumat?
Rasanya pihak musuh
akan pergi ke kawasan
sekitar tanah tinggi No. 36 sehingga tanah tinggi No. 486.
Berkemungkinan adalah perancangan laluan tentera kita.
Sepanjang laluan ini terbina pelbagai halangan
dan tersedia meriam yang banyak
serta serangan lebat.
Ketua divisyen,
ini merugikan Rejimen No. 720.
Fikirkan segala cara
hubungi pasukan meriam dengan segera.
Jangan bagi peluang musuh menyerang.
Di samping itu,
minta kebenaran dari ketenteraan
memohon bantuan serangan
musnahkan kawasan meriam musuh.
Baik!
Ketua divisyen,
kami masih belum mendapat
kedudukan kawasan meriam musuh.
Apa yang Kompeni Peninjau buat?
Dua radio mereka termusnah
semasa serang menceroboh musuh dari belakang.
Xia Lin bawa lima orang lari.
Seorang terkorban di perjalanan.
Bersusah payah jumpa barisan hadapan Rejimen No. 720
termasuk kawasan bom tanah.
Demi kejar masa,
mereka patah balik dari kawasan bom tanah.
Empat lagi terkorban.
Hanya seorang sahaja yang kembali hidup.
Carikan semua lokasi meriam
yang disyaki
di sekitar kawasan Rejimen No. 720
dan serang.
Gunakan senjata selamatkan nyawa askar kita.
Gunakan semua taktik peninjauan.
Jika terjumpa,
saya hanya benarkan mereka serang untuk pusingan pertama.
Selepas serangan pusingan pertama,
serang balik dengan segera.
Ya.
Maklum,
dua kumpulan barisan hadapan selamat.
Semua boleh melintasinya.
Ketua Platun No. 1.
Lalu.
Berpecah, sembunyi.
Tarik askar cedera ke dalam. Tarik ke dalam.
Kiri atas.
Tahankan serangan.
Ketua kompeni,
kami telah dikepung.
Apa dikepung?
Semua sekali serang.
Macam mana mereka kepung?
Rasanya sebilangan askar yang ketinggalan.
Pengajar,
saya bawa Platun No. 3 di depan.
Awak bawa Platun No. 1 putuskan serangan di belakang.
- Baik.
- Platun No. 3 ikut saya.
Askar kesihatan.
Kenapa?
Hongliu,
tak apa kah?
Tak apa.
Jiang, awak teman Hongliu.
Jaga dia sekejap.
Baik.
Tak apa kah?
Tak apa.
Beihai, tak apa kah?
Nanti askar pertahanan dah tiba,
awak balik.
Dengar?
Saya tak balik.
Tak ada apa-apa.
Tak ada apa-apa? Kaki awak dah cedera parah.
Ada musuh!
Pergi! Berpecah!
Keluar! Serah diri!
Jangan tembak.
Ini saya,
Gao Liang.
Gao Liang, adalah awak kah?
Ini saya.
Cepat, cepat, cepat. Jangan tercegat.
Cepat, tolong.
Hebatnya awak.
Apa keadaan di dalam?
Jangan cakap dah.
Beberapa orang di dalam
hampir bunuh saya.
Awak kata kalau saya terkorban,
siapa dari kalian boleh selamatkan saya?
Awak ini.
Balik ke tugas asal diri.
Cepatkan kerja ya.
Nanti musuh dah pergi
perlu berperang lagi.
Bersurai.
Jiang.
Sekarang
pegang gambar askar perempuan seperti harta.
Bagi saya.
Peperangan mengubahkan sikap manusia ya.
Mungkin adalah
pelukan semasa peninggalan.
Juga mungkin kerana gambarnya
diletakkan
pada tempat yang dekat dengan kepala saya
membuatkan saya ada kerinduan.
Saya fikirkan
jika saya tercedera,
Orang yang sentuh dahi saya,
adalah dia.
Jika saya pulang dengan kemenangan,
berdiri di pintu jaya,
orang yang
memeluk dan mencium saya,
adalah dia.
Jika saya terkorban,
ada seorang yang muncul
dalam kepala saya,
jugalah dia.
Gu,
jangan cakap lain.
Awak memang pandai merepek.
Benar. Disebabkan awak pandai merepek,
Awak harus dilantik sebagai Ketua Seksyen No. 9.
Timbalan ketua rejimen.
Ya.
Beritahu Kompeni No. 9,
mereka ialah tapak utama,
wajib sentiasa berwaspada.
Jangan sesekali bagi peluang bertolak ansur.
Baik.
Ketua rejimen,
macam mana dengan keadaan di situ?
Setiap kompeni sedang memperkukuhkan kawasan serangan.
Banyak mayat yang ditinggalkan oleh musuh.
Saya suruh mereka kumpulkan
dan tutupkan dengan kain hujan
dan buatkan tanda.
Tunggu mereka datang
kebumikan mayat.
Berapa askar kami yang kurang?
34 orang terkorban,
91 orang tercedera.
Semasa perjalanan
ada 13 orang askar yang sesat.
Sesat?
Semuanya Kompeni No. 1.
Apa yang Lu Pingfan buat?
Suruh dia cari balik orangnya.
Seorang pun tak boleh tertinggal.
Kompeni No. 1 ialah barisan hadapan,
kecederaan terlampau teruk.
Selain askar jurutera platun,
mereka juga paling ramai yang terkorban.
Rasanya tidak dapat aturkan orang untuk mencari.
Kompeni No. 9 paling dekat.
Hanya boleh suruh mereka yang cari.
Aturkan dua seksyen untuk carikan.
Wajib carikan orang yang hilang.
Baik.
Ketua Seksyen No. 9,
awak tukar kawasan dengan Ketua Seksyen Wang.
Awak,
bawa seksyen awak
dengan Seksyen No. 7
patah balik.
Patah balik? Pergi mana?
Ikutlah jalan yang
semalam kalian serang ceroboh musuh dari belakang,
patah balik.
Kompeni No. 1
ada 13 orang saudara yang ketinggalan.
Saya rasa kalau bukan mati mesti dah tercedera.
Pihak atasan mengarahkan kita
mesti mencari mereka.
Tugasan ini serahkan kepada kalian Seksyen No. 9
bersama Seksyen No. 7.
Ketua Seksyen No. 7 mengetuai pasukan.
Saya tak pergi.
Awak suruh orang lain jalankan tugas ini.
Kenapa?
Dah lama berperang.
Bersusah payah baru tiba di sini
untuk berperang dengan musuh.
Sekarang awak suruh saya patah balik.
Manalah saya ada air muka untuk balik?
Gu Yiye,
adakah sekarang masa tawar-menawar?
Laksanakan tugas.
Saya tak pergi.
Saya berada di sini.
Yiye cakap dengan betul.
Tak boleh patah balik.
Kita semua askar,
kita perlu berada di barisan hadapan.
Kerja menyelamat ini biar seksyen lain yang buat.
Apa ini?
Dah memberontak kah?
Apa keadaan sekarang dah?
Saya beritahu kalian.
Nak tak nak
kena pergi juga.
Saya menggantikan Ketua Seksyen No. 9 mengetuai pasukan.
Kita bertolak selepas 10 minit.
Bersedia.
Ketua rejimen, cepat lihat arah puncak bukit utama.
Semua batalion ambil perhatian.
Saya Chen Dashan.
Rejimen No. 700
telah menakluk puncak bukit utama.
Musuh akan berundur tidak lama kemudian.
Dah tiba masa
untuk Rejimen No. 720
berkorban untuk tanah air.
Saya mengarahkan
semua kompeni,
kader dan ahli komunis berada di barisan hadapan,
pemuda komunis berada di barisan kedua.
Bertungkus-lumus mempertahankan kawasan.
Jangan sesekali biar mana-mana musuh
menakluk kita.
Kompeni berapa?
Kita Seksyen No. 3, Kompeni No. 1.
Ketua Kompeni ialah Lu Pingfan.
Pernah bergaduh dengan Kompeni No. 9
di tempat mandi.
Saudara, saya datang.
Mana orang lain seksyen kalian?
Dah tersebar.
Boleh jalan?
Boleh.
Minum air.
Jangan telan, jangan telan. Keluarkan.
Nak mati tercekik kah?
Saya dah teringat.
Saya pernah tumbuk awak.
Saya ingat.
Saya ingat masa itu awak merangkak di tanah,
saya pernah tendang awak.
Patut saya bawa tin oren.
Kalau makan sekarang
sedapnya.
Kalau ada sos cili
lagi bagus.
Apa masa sekarang
masih fikirkan makanan?
Minumlah air.
Masih boleh jalan tak?
Boleh.
Saya jamin,
saya mesti bawa awak kembali
dengan selamat.
Papahnya.
Ya.
Kita pergi dah. Jom.
Ketua platun, kita di mana sekarang?
Sekarang kita
rasanya ada di sekitar Kediaman Li.
Tak sampai 5km
dari tempat kita diserang
semalam.
Dah jalan sampai sini.
Tinggal dua askar itu
jangan-jangan dah patah balik.
Sekarang saudara kita
jika bukan terkorban
maka tercedera dan bersembunyi.
Biarpun terkorban
pun perlu carikan mayatnya.
Kalau tak, berdosa terhadap ibu ayah mereka.
Mesti bawa mereka kembali.
Saudara sekalian,
jangan tertinggal.
Sembunyi!
Semua berpecah. Jangan berkumpul.
Ketua platun,
serangan musuh terlampau kuat.
Ada mesingan 12.7mm.
Adalah tembakan berterusan.
Jangan serang,
cepat berundur.
Tak boleh berundur dah.
Kenapa? Kenapa tak boleh berundur?
Semalam pasukan kita pernah lalui.
Masa itu waktu malam,
musuh tak berani serang sembarangan.
Sekarang Rejimen No. 700
dah menakluk puncak utama.
Sepanjang perjalanan semua askar yang tewas.
Kita hanya 30 orang lebih.
Kalau dah mula perang tak boleh patah balik.
Hongliu, sembunyi!
Hongliu.
Ketua platun!
Awak bawa Seksyen No. 7
menyelindung askar cedera balik.
Saya bawa Seksyen No. 9
melindungi kalian dari belakang.
Dengar kata saya.
Seksyen No. 9 lari pantas,
awak bawa Seksyen No. 9 pergi,
saya bawa Seksyen No. 7 melindungi.
Ketua platun.
Jangan lengahkan masa dah. Laksanakan arahan.
Beihai.
Berselindung!
Ketua Seksyen Mao.
Serangan musuh.
Merangka!
Ketua seksyen.
Talian sebelah awak situ dapat disambungkan tak?
Tak.
Gao,
mana bantuan serangan kita?
Adakah kita akan mati di sini?
Dah sambung, dah sambung.
Maklum, komunikasi dipulihkan.
Arahkan pasukan meriam
serangan meriam terhadap kawasan No. 3.
Baik.
Bantuan serangan kita dah mari.
Serang!
Ketua platun.
Selindung.
Askar kesihatan,
cepat mari!
Tahankan pendarahan!
Ketua platun.
Bawa mereka pergi.
Elak!
Pergi!
Tak apa, ketua platun,
saya ada di sini.
Tak apa.
Bagi saya, bagi saya,
bagi saya.
Bagi saya senapang.
Gao Liang. Apa yang awak buat?
Alihkan perhatian tembakan.
Terlalu bahaya. Jangan.
Jangan lengahkan masa dah.
Kalau tak tiada sesiapa yang dapat pulang.
Gao Liang, saya mengarahkan awak hentikan.
Saya tiada sebarang kekesalan.
Bawa saudara-saudara pulang!
Gao Liang!
Gao!
Awak pergi mana?
Ibu,
anak derhaka.
Hayat seterusnya,
hayat seterusnya tunggu saya.
Undur!
Seranglah saya!