ជ័យជំនះ
ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
កុំបារម្ភ តាមដាន Han
ពិត​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​
អ្នកមិនអីទេ។
អរគុណដែលមើលថែប៉ាខ្ញុំ
និង
ពេលអ្នកនៅសមរភូមិ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
កុំខឹង
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកដូចដើមវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុំ​បារម្ភ
ឬ
តោះឱប
តើយើងត្រូវនិយាយលាទេ?
ថែរក្សា
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ដូច​ពួក​គេ​ដែរ។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនប្រាំបួន
ប្រសិនបើ
អ្នក​មិន​ខ្មាស​ទាហាន​ចិន​ទេ។
នៅពេលជ័យជំនះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីសាធារណៈ
ឱបអ្នកដប់ដង
បាទ
ប្រញាប់​ឡើង
ស្នងការនយោបាយ
មេបញ្ជាការរង Hu ដឹកនាំគ្រូទៅមុខ
ទៅក្រុមចិតសិប
ខ្ញុំនឹងទៅមើលចុះ
កុំ​បារម្ភ
មិនថាអ្នកវាយនៅទីណាទេ។
គ្រូរបស់យើងសំដៅទៅលើ
ការការពារពេញលេញ
កុំកាន់អ្នកមកវិញ
បុគ្គលិក Wang
ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ទំនាក់ទំនង​បញ្ជូន​គ្រូ​ភ្លាម
ត្រូវប្រាកដថាទំនាក់ទំនងដែលគ្រូបានចង្អុលបង្ហាញគឺនៅតែមាន
ប្រាប់ Zhao Hongying
ឱ្យនាងផ្ញើ Jiangnan Zheng
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្សែទំនាក់ទំនងដែលចង្អុលបង្ហាញដោយគ្រូ
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាផ្នែកមិនចេញបញ្ជា?
ការបាញ់ផ្លោងទើបតែចាប់ផ្តើម
លើកនេះគ្រូផ្លាស់ចៅហ្វាយ
បី zhuyuan ហុកសិបនាទីដើម្បីបំភ្លឺ
វានឹងមានការវាយឆ្មក់ចំនួនបី
ហើយបន្ទាប់មកកាំភ្លើង
ខ្ញុំព្យាករណ៍
ត្រូវ​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ
រាយការណ៍
ខ្ញុំបានសុំឱ្យយើងបញ្ជូនអ្នកប្រយុទ្ធពីរនាក់
ទៅក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងដើម្បីគ្របដណ្តប់ខ្សែ
សូមណែនាំ
យល់
បាទ
តើអ្នកណានៅចុងបញ្ចប់
ជំរុំចំនួនបី និងក្រុមហ៊ុនចំនួនប្រាំបួន
សុំ Qin Hanyong បញ្ជូនមនុស្សពីរនាក់មក
បាទ
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ហ៊ឺ
មិនបានឃើញទេ។
មិនយល់ទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងដ៏រុងរឿង
វាអាស្រ័យលើវានៅពេលដ៏សំខាន់
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អ៊ីឈីណូ
នាំយកផ្កាយរណបខ្ញី
ទៅជ្រោះខាងក្រោយ
ការតភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់ផ្នែក
ការឆ្លើយឆ្លងសូម្បីតែខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
មិនអាចប្រើមនុស្សច្រើនទេ។
មិនមែននៅក្នុងករណីនៃតំណភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ។
តើអ្នកណាស្គាល់ជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​នេះ​ជាង​កន្លះ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយឱ្យគ្រូមួយជួរ
មិនអាចបញ្ចប់កិច្ចការបានទេ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
មេកងអនុសេនាតូច
ឱ្យគាត់ទៅ
មិនអីទេ
ទៅ
ដេក
ឈប់
ពាក្យសម្ងាត់
Taishan ឆ្លើយតប
ទន្លេលឿង
ពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាចារកម្ម
តើវាជាតំណភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ?
តើ Jiangnan Zheng ជានរណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសំដៅទៅ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រធាន
យល់ព្រមទៅ
ប៉ា
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំ
រាយការណ៍
ប្រធានក្រុមគឺនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំ Chen Dashan
ក្បាល Chen
ដប់នាទីក្រោយមក ការបាញ់កាំភ្លើងបានបន្ត
អ្នកចេញទៅក្រៅ
កុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
កុំ​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​សត្រូវ
បោះបង្គោលនៅពីក្រោយវា។
ទម្លាក់ខ្សែការពារទីពីររបស់ខ្លួន។
បន្ទាប់មក
សង្កត់វាឱ្យតឹង
បាទ
ពេលនេះ
អ្នកណាហ៊ានទម្លាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកបានទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
សកម្មភាព
បាទ
ធ្វើតាមលឿន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ
អ្នកដឹកនាំរាយការណ៍
ក្រុមហ៊ុន Sharp Knife ជួបប្រទះនឹងកន្លែងមីន
មានអ្នកស្លាប់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
អ្វី​ទៅ​ជា​តំបន់​នៃ​តំបន់​មីន
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែផ្លូវបំបែកគឺពេញហើយ។
ផ្គរលាន់សម្ពាធនិងផ្គរលាន់ជំហាន
កងអនុសេនាតូចវិស្វករ
ឈឺចាប់ជាងពាក់កណ្តាល
ប្រាប់ Lu Pingfan
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបចំក្រុមអ្នកបោសសំអាតមីនឡើងវិញ
ខ្សែបំផ្ទុះ
យកខ្ញុំចេញពីខ្ញុំក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
បាទ
សំណង់
មកដល់
ទៅមើលជនរងគ្រោះ
បញ្ជូនយោធា
បញ្ជូនអ្នករបួសមកវិញ
បាទ
អ្នកផ្តល់សញ្ញា
មកដល់
ក្បាល
ប្រាប់ Qin Hanyong
បង្ហាញខ្ញុំពីខាងក្រោយ
សម្លឹងមកខ្ញុំ
បាទ
ដុងបី ខ្ញុំគឺដុងយ៉ាវ
សូមឆ្លើយនៅពេលអ្នកទទួលវា។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្សែសង្វាក់របស់មនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សដែលមានតំណភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនៅទីនេះ?
តាមដាន
កុំឈប់
តើនេះជាអ្វីទៅ
នេះជាការបង្ហូរឈាមណាស់។
កូរូគុ
តើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងមានខ្សែដាច់ក្នុងកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំ?
សង្គ្រោះ​ភ្លាមៗ ឬ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​កងទ័ព​ដែល​បែកខ្ញែក
នឹងបាត់បង់ការគាំទ្រកាំភ្លើងធំ
ក្រុមហ៊ុនទំនាក់ទំនងមានខ្សែដាច់ក្នុងកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំ?
សង្គ្រោះ​ភ្លាមៗ ឬ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​កងទ័ព​ដែល​បែកខ្ញែក
នឹងបាត់បង់ការគាំទ្រកាំភ្លើងធំ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាក់ទង​ទេ?
ពួកគេ​វិទ្យុ​ស្ងាត់
បញ្ជាក់ថ្នាំងពេលវេលាទំនាក់ទំនង
បីដងបានកន្លងផុតទៅ
បន្ទាត់គួរតែខូច
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចទុកពួកវាចោលជួរសត្រូវបានទេ។
ចូរយើងគិតពីវិធីមួយ។
ទៅថ្នាំងពេលក្រោយ
នៅសល់បួនម៉ោងទៀត។
ថ្នាក់លើបានចេញដីកាសម្លាប់
ត្រូវតែក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី
ស្វែងរកការផ្តាច់
ភ្ជាប់កងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំ
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង
ទៅទីនោះ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មក
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ស្ងាត់
រាយការណ៍
កងវរសេនាធំទី ៧០០ បានវាយលុកយ៉ាងរលូន
ការពង្រឹងគ្រឿងកុំព្យូទ័រត្រូវបានដាក់
វាយប្រហារលើកំពូលភ្នំ
ប្រាប់ ឡេង រួយ
កុំបញ្ឈប់ការវាយប្រហារមួយនាទី
ផ្តល់ឱកាសឱ្យសត្រូវមិនដកដង្ហើម
បាទ
តើក្រុមកាំភ្លើងធំត្រូវបានទាក់ទងទេ?
រាយការណ៍
មិនទាន់បានទាក់ទងទេ។
អ្នកដែលបានបញ្ជាទិញតំណភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងដើម្បីពិនិត្យមើលខ្សែជាក្រុម
ត្រូវតែភ្ជាប់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកភ្ជាប់
បាទ
ម៉ូនីទ័រ
នេះមិនមែនជាបន្ទាត់របស់យើងទេ។
នេះគឺមកពីមុន។
ទេ នេះ​ជា​បន្ទាត់​របស់​គូប្រកួត
អូ យើងកំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល
នេះគឺជាការបាញ់កាំភ្លើងយន្ត
មិនចាំបាច់កំណត់គោលដៅទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
រាយការណ៍
ការ​ឆ្លើយឆ្លង
បានរកឃើញបន្ទាត់ហៅរបស់សត្រូវ
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់បានត្រួតពិនិត្យព័ត៌មានសំខាន់ៗ
ព័ត៌មានអ្វី
សត្រូវប៉ាន់ស្មាន
កម្ពស់ ៣៦
ដល់​ខ្សែ​ទី​១ ហាយ​ឡេ​ន​ឌឺ លេខ ៤៨៦
វាប្រហែលជាផ្លូវបំបែកនៃកងទ័ពរបស់យើង។
ឧបសគ្គផ្សេងៗត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅតាមផ្លូវ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានោះកាំភ្លើងធំជាច្រើនត្រូវបានរៀបចំ
បាញ់យួន
គ្រូ
ដោយវិធីនេះកងវរសេនាធំ 720 នឹងទទួលរងការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ទាក់ទងក្រុមកាំភ្លើងធំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអាចបើកការបាញ់កាំភ្លើងរបស់សត្រូវបានទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
សុំការណែនាំពីយោធា
តម្រូវឱ្យមានការគ្របដណ្តប់កាំភ្លើងធំនៃកងពលធំកាំភ្លើងធំទី 3
បំផ្លាញទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវ
បាទ
គ្រូ
យើងមិនទាន់ទទួលបានទេ។
ទីតាំងនៃទីតាំងកាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវ
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ស៊ើបការណ៍​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ពួកគេមានស្ថានីយ៍វិទ្យុពីរ
ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រសព្វ
Xia Lin បាន​រត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់។
លះបង់ម្នាក់ទៀតនៅតាមផ្លូវ
ទីបំផុតបានជួបក្រុមហ៊ុន Sharp Knives 720
ចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែដ៏ធំមួយម្តងទៀត
ពួកគេកំពុងប្រញាប់
ពួក​គេ​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចម្ការ​មីន ហើយ​ដើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ចាញ់បួនទៀត។
មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
ដាក់ក្រុម 720 នៅក្នុងជួរ
មុខតំណែងគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់។
ស្វែងរកវាសម្រាប់ខ្ញុំ
វាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្ដង​ទៀត។
ដូរ​សំបក​សម្រាប់​ជីវិត​ទាហាន​យើង
ប្រើគ្រប់មធ្យោបាយនៃការឈ្លបយកការណ៍
ប្រសិនបើវារអិលតាមសំណាញ់
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​លេង​ជុំ​ទី​មួយ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីមួយជុំ
វាយ​ខ្ញុំ​វិញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
បាទ
រាយការណ៍ពីប្រធានក្រុមហ៊ុន
ក្រុមអ្នកត្រួសត្រាយពីរក្រុមខាងមុខមានសុវត្ថិភាព
កម្លាំងធំអាចឆ្លងកាត់បាន។
កងអនុសេនាតូចវែង
ឆ្លងកាត់
រីករាលដាលនិងលាក់
ទាញអ្នករបួសចូល
ខាងឆ្វេងខាងលើ
ការពន្លត់អគ្គីភ័យ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន
យើង​ត្រូវ​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​នៅ​ទីនេះ
អ្វីដែលត្រូវរុំជុំវិញ
កម្លាំងដ៏ធំមួយបានគ្របដណ្ដប់
តើពួកគេយកកាបូបអ្វី
វាគួរតែជាក្រុមតូចមួយនៃសត្រូវដែលបែកបាក់
គ្រូ
ខ្ញុំយកបីជួរនៅខាងមុខ
អ្នកនាំជួរនៅខាងក្រោយ
មេកងអនុសេនាតូចទីបីដើរតាមខ្ញុំ
អ្នកអនាម័យ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កូរូគុ
ត្រឹមត្រូវ
ផាកពិន័យ
ខ្ញីចាស់កំដរអូន ហុង លីវ
ថែរក្សាគាត់
ល្អ
ត្រឹមត្រូវ
ផាកពិន័យ
Beihai សុខសប្បាយទេ?
ឧស្សាហកម្ម​យោធា​នឹង​ឡើង​មក​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំចុះ
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះក្រោមទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​ជើង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខូច​
អរិភាព
ដើរចេញ
ចេញ​មក​កាន់​កាំភ្លើង​មិន​សម្លាប់
កុំបាញ់
គឺ​ខ្ញុំ
ស្រូវសាលី
គឺ sorghum អ្នក។
គឺ​ខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើងកុំកក
ប្រញាប់​ឡើង
អ្នកពិតជាល្អណាស់
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង
កុំនិយាយវា។
នៅរស់ជាច្រើននាក់។
ស្ទើរតែច្របាច់កខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយស
តើអ្នកណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
បន្ទាយ
សត្រូវដកថយ
ការប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត
អស់​ហើយ។
ខ្ញី
យកមួយឥឡូវនេះ
រូបភាពរបស់ក្មេងស្រីតូចកាលពីនៅក្មេង
ឱ្យ​ខ្ញុំ
សង្គ្រាមផ្លាស់ប្តូរធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ប្រហែល
ឱបពេលបែកគ្នា។
វាក៏អាចជារូបភាពរបស់នាងផងដែរ។
គ្រាន់តែដាក់
ជិតក្បាលខ្ញុំណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់
នរណាម្នាក់ដែលអាចប៉ះថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
គឺនាង
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះដោយជោគជ័យ
ឈរនៅលើ Arc de Triomphe
អោប​ខ្ញុំ
អ្នកដែលថើបខ្ញុំ
វានឹងក្លាយជារបស់នាងផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំលះបង់
វានឹងមានគំនិតមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
វាជារបស់នាងផងដែរ។
ហ្គូចាស់
កុំនិយាយអ្វីផ្សេង
អ្នកពិតជាអាចផ្លុំ
ខ្ញុំពិតជាអាចវាយអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់ទាំងប្រាំបួននេះត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា
អនុប្រធាន
មកដល់
ប្រាប់ Jiulian
ពួកគេគឺជាមុខតំណែងសំខាន់
ត្រូវតែមើលខ្ញុំឱ្យស្លាប់
មិន​អាច​ឱ្យ​វា​មួយ​អ៊ីញ​
ល្អ
ក្បាល
ចុះ​ស្ថានភាព​ដូច​ខាង​ក្រោម​វិញ​យ៉ាង​ណា
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់កំពុងពង្រឹងបន្ទាយ
សត្រូវបានបន្សល់ទុកសាកសពជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ប្រមូល
គ្របវាជាមួយក្រណាត់ភ្លៀង
សម្គាល់
រង់ចាំ​មនុស្ស​របស់​ខ្លួន​ឡើង​មក
យក​សព​ទៅ​បញ្ចុះ
តើយើងកាត់បន្ថយប៉ុន្មាន
បូជាសាមសិបបួន
កៅសិបមួយឈឺ
នៅ​លើ​ផ្លូវ
ទាហានដប់បីនាក់ត្រូវបានបាត់បង់
បាត់
ទាំងអស់ជាប់គ្នា។
តើ Lu Pingfan ញ៉ាំអ្វី?
សុំឱ្យគាត់យកខ្ញុំមកវិញ
កុំបាត់បង់មួយ។
ក្រុមហ៊ុនមួយគឺជាក្រុមហ៊ុនដំបូង
ជនរងគ្រោះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
លើកលែងតែកងអនុសេនាតូចវិស្វករ
ការលះបង់ទាំងអស់គឺជារបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានបុគ្គលិកគ្រប់គ្រាន់
Jiulian ថ្មីៗនេះ
មានតែពួកគេទេដែលអាចធ្វើបាន
ផ្ញើថ្នាក់ពីរដើម្បីស្វែងរក
ត្រូវតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ
បាទ
ប្រធានក្រុមទីប្រាំបួន
អ្នក​និង​ប្រធាន​ក្រុម Wang បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​មុខ​តំណែង
អ្នក
នាំយកថ្នាក់របស់អ្នក។
ជាមួយថ្នាក់ទីប្រាំពីរ
ត្រឡប់​ក្រោយ
កន្លែងដែលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
គឺពួកយើងកាលពីម្សិលមិញ
ផ្លូវបំបែក
ត្រឡប់​ក្រោយ
ក្នុង​មួយ​ជួរ​ដេក
បង​ប្អូន​ដប់បី​នាក់​អត់​ទាន់​ទេ​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្លាប់ ឬ​របួស
ខាងលើបញ្ជាយើង
ត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
កិច្ចការនេះនឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកថ្នាក់ទី 9
ប្រតិបត្តិជាមួយថ្នាក់ 7
ប្រធានក្រុមទីប្រាំពីរដឹកនាំក្រុម
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃអនុវត្តកិច្ចការនេះ។
ហេតុអ្វី
លេងយូរម្ល៉េះ
ទីបំផុតបានមកទីនេះ
ចាំតែជួបសត្រូវទល់មុខ
អ្នកហៅខ្ញុំមកវិញឥឡូវនេះ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
Gu Yiye
ដល់ពេលចរចាហើយឬនៅ?
ការប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Yiye និយាយត្រូវ
មិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
យើង​ជា​ចុង​កាំបិត
យើងត្រូវតែនៅជួរមុខ
ឲ្យ​ថ្នាក់​ផ្សេង​ទៅ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើវាជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ?
តើនេះនៅពេលណា
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ត្រូវ​ទៅ​ហើយ
អ្នកត្រូវតែទៅប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកត្រួតពិនិត្យក្រុមទីប្រាំពីរ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម
ចាកចេញក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
រៀបចំ
មេទ័ព ក្រឡេកមើលទិសដៅនៃកំពូលភ្នំ
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជំរុំនីមួយៗ
ខ្ញុំ Chen Dashan
សែសិបក្រុម
ទីតាំង​កំពូល​សំខាន់​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
សត្រូវនឹងដកថយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
កងវរសេនាធំ ៧២០ របស់យើង។
បានមកដល់មាតុភូមិហើយ។
ពេលវេលាដើម្បីបង្ហូរឈាមនិងលះបង់
ខ្ញុំ​កម្ម​ង់
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ
កម្មាភិបាល និងកុម្មុយនិស្ត គឺនៅជួរមុខ
សមាជិកសម្ព័ន្ធយុវជនកុម្មុយនិស្តក្នុងជួរទីពីរ
មនុស្សនៅលើដី
កុំបណ្តោយឱ្យសត្រូវណាមួយឡើយ។
ឆ្លងកាត់ក្រោមជើងរបស់យើង។
ជាបន្តបន្ទាប់
យើងស្ថិតនៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរបីជាប់គ្នា។
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុនគឺ Lu Pingfan
ជាមួយអ្នក Jiulian
ប្រយុទ្ធក្នុងបន្ទប់ទឹក
បងប្រុសខ្ញុំមក
ចុះចំណែកឯថ្នាក់របស់អ្នកវិញ?
បែកគ្នា។
តើអ្នកអាចទៅបានទេ។
អាច
ផឹកទឹក
កុំលេបវាចេញ
ច្របាច់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំបានវាយអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកដេកលើដី
ខ្ញុំថែមទាំងទាត់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានយកក្រូចមួយកំប៉ុង
ខាំឥឡូវនេះ
ខូច
ប្រសិនបើមានទឹកជ្រលក់ម្ទេស
កាន់តែប្រសើរ
តើនៅពេលណា
នៅតែចង់ញ៉ាំ
ផឹកទឹកខ្លះ
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
អាច
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព
អ្នកណានាំអ្នកទៅកងទ័ព
ជួយ
បាទ
តោះ​ទៅ
មេកងអនុសេនាតូច តើយើងនៅឯណា
តោះឥឡូវនេះ
វាគួរតែស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ Lijiagou
ពីកន្លែងដែលយើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់កាលពីម្សិលមិញ
កន្លែងនោះ។
តិចជាងដប់ម៉ាយល៍
ទាំងអស់នៅទីនេះ
នៅសល់ពីរ
វា​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ឥឡូវនេះបងប្អូនរបស់យើង។
ឬវាជាការលះបង់
បើមិនដូច្នោះទេគាត់ត្រូវបានរងរបួសហើយលាក់ខ្លួន
ទោះបីលះបង់ក៏ដោយ។
ចូរយើងស្វែងរកសាកសពផងដែរ។
ឬខ្ញុំសុំទោសឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ត្រូវតែយកពួកគេមកវិញ
បងប្អូន
បន្តរក្សា
លាក់
វារីករាលដាលសម្រាប់ខ្ញុំ កុំផ្តោតអារម្មណ៍
ការលាក់បាំង
មេកងអនុសេនាតូច
កម្លាំងរបស់សត្រូវគឺខ្លាំងពេក
មួយឬពីរចំណុចប្រាំពីរម៉ាស៊ីនខ្ពស់។
សូម្បីតែការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធថាមពល
កុំ​ជាប់​គាំង
ដកប្រាក់ឱ្យបានលឿន
មិនអាចដកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដកខ្លួនចេញ
កងទ័ពដ៏ធំមួយបានឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញ
វាជាយប់
ខ្មាំង​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត
ចិតសិបក្រុមឥឡូវនេះ
បានចាប់យកកំពូលភ្នំ
ផ្លូវគឺពោរពេញដោយសត្រូវដកថយ
យើងមានតែសាមសិបនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
លាក់ប្រាំមួយ
កូរូគុ
មេកងអនុសេនាតូច
អ្នករៀនថ្នាក់ទីប្រាំពីរ
គ្របដណ្តប់អ្នករបួសហើយដកថយ
ខ្ញុំចូលរៀនថ្នាក់ទី៩
បិទបាំងអ្នកពីក្រោយ
ស្តាប់ខ្ញុំ
ជើងទីប្រាំបួនយ៉ាងលឿន
អ្នករៀនថ្នាក់ទី ៩
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ថ្នាក់ទី 7
មេកងអនុសេនាតូច
មិន​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ដើម្បី​ប្រតិបត្តិ​ការ​បញ្ជា
សមុទ្រ​ខាងជើង
គម្រប
មេក្រុម ម៉ៅ
គឺជាការគ្របដណ្តប់កាំភ្លើងធំរបស់សត្រូវ
ដេក
ម៉ូនីទ័រ
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទីនោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ឡៅ កៅ
តើជំនួយភ្លើងរបស់យើងនៅឯណា
តើយើងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
វា​ដំណើរការ
របាយការណ៍ទំនាក់ទំនងប្រធានបានបន្ត
បញ្ជាកងវរសេនាធំកាំភ្លើងធំទៅតំបន់ ៣
ការគ្របដណ្តប់ភ្លើង
បាទ
ការគាំទ្ររបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់
មេកងអនុសេនាតូច
គម្រប
អ្នកអនាម័យ
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
ជំងឺហឺត
មេកងអនុសេនាតូច
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ
ជៀសវាង
ទៅ
មិនអីទេ មេកងអនុសេនាតូច
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ផាកពិន័យ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង
Sorghum តើអ្នកចង់បានអ្វី
ខ្ញុំបង្វែរភ្លើង
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
ឈប់កិន
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
Sorghum ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកឈប់
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
យកបងប្អូនទាំងអស់មកវិញ
ស្រូវសាលី
ឡៅ កៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
កូនស្រី
កូនមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ដក
មករកខ្ញុំ