ได้รับชัยชนะกลับมา
ต้องกลับมาอย่างปลอดภัยนะ
วางใจเถอะหัวหน้าหมู่หัน
ต้องกลับมาอย่างแน่นอน
นายเองก็
ขอบคุณที่ดูแลพ่อของฉัน
อีกอย่าง
ตอนที่นายเข้ารบนั้น
ต้องดูแลตัวเองดีให้ ๆ นะ
อย่าทำอะไรบุ่มบ่าม
นายต้องกลับมาครบทั้ง 32 นะ
ไม่งั้นฉันไม่ให้อภัยนายแน่
รู้หรือยัง
วางใจเถอะ
หรือไม่ก็
พวกเรากอดกันสักหน่อยไหม
พวกเราก็บอกลากันหน่อย
รักษาตัวด้วยนะ
ฉันหมายถึงว่า
เหมือนพวกเขาเมื่อกี้
ผู้บังคับการกองร้อยเก้า
ถ้าหาก
นายไม่ได้ทำให้ทหารชนชาติจีนเสียหน้า
ตอนที่ได้รับชัยชนะกลับมา
ฉันจะกอดนายต่อหน้าทุกคน
สิบครั้ง
ครับ
เร็วหน่อย ๆ
ข้าราชการการเมือง
เร็วเข้า ๆ
รองผู้บัญชาการหูพากองมุ่งหน้าไปยัง
กองกำลัง 700 แล้ว
ฉันจะไปดูข้างล่างหน่อย
นายวางใจเถอะ
ไม่ว่านายจะรบไปถึงไหน
กองหน้าของพวกเรา
รับประกันด้วยกำลังทั้งหมดว่า
จะไม่ให้เป็นตัวถ่วงนายแน่นอน
เสนาธิการหวัง
ให้หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
ต่อสายถึงผู้บัญชาการโดยทันที
ต้องรักษาการสื่อสารของกองแนวหน้า อีกอย่าง
บอกจ้าวหงอิง
ให้เขาส่งเจียงหนานเจิง
ไปรับผิดชอบเส้นทางการสื่อสารของกองแนวหน้าด้วย
ครับ
ทำไมกองทัพยังไม่มีคำสั่งออกมาอีก
การจู่โจมด้วยปืนเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้น
ครั้งนี้ในกองได้แตะต้องทุนเดิมที่มีอยู่แล้ว
60 นาทียิงหมดสามชุด
จะมีการจู่โจมอย่างเร่งด่วนสามครั้ง
หลังจากนั้นเป็นการยิงปืนใหญ่
ฉันคาดเดาว่า
ยังไงก็ต้องรอลำดับก่อนหน้า
รายงานครับ
กองแนวหน้าต้องการให้พวกเราส่งทหารไปสองนาย
มุ่งหน้าไปยังหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร กำบังสายไว้
โปรดชี้แนะ
รู้แล้ว
ครับ
ใครอยู่เป็นคนสุดท้าย
ค่ายสามกองร้อยเก้า
ให้ฉินฮั่นหย่งส่งคนสองคนไป
ครับ
รู้ไหมว่านี่คืออะไร
อะไรเหรอ
ไม่เคยเห็นใช่ไหม
ไม่รู้เรื่องล่ะสิ
ระเบิดมือ
ในเวลาจำเป็นก็ต้องพึ่งมันนี่แหละ
ฉันบอกนายให้นะ
อีเหยี่ย
พาเจียงเว่ยซิง
ไปยังหลังหุบเขา
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารน่ะกำลัง
ชี้แนะสายให้กองแนวหน้าอยู่
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารผมไป ผมไปเอง
ไม่ได้
ทำไมที่ไหนก็มีนายเนี่ย
ใช้คนเยอะขนาดนั้นไม่ได้หรอก
ไม่ใช่นะครับ สถานกาณ์ของหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
จะมีใครคุ้นเคยไปมากกว่าผมอีกเหรอ
ผมอยู่กองบัญชาการใหญ่มาครึ่งปีกว่านะครับ
อีกอย่างก็ชี้แนะสายให้กองหน้า
ทำภารกิจไม่สำเร็จ
พวกคุณรับผิดชอบไหวเหรอ
ใช่ไหมล่ะ
หัวหน้าหมวด
ให้เขาไปเถอะ
ก็ได้
ไปเถอะ
หมอบลง
หยุด
รหัสผ่าน
ฉินซาน ตอบกลับ
หวงเหอ
เห็นฉันเป็นสายลับแล้วจริง ๆ เหรอ
เป็นหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารหรือเปล่า
เจียงหนานเจิงคือใคร
ฉัน
ฉันคือกองกำลังแนวหน้า
ไปกับฉันหน่อย
รักษาความปลอดภัยด้วยนะ
ผู้กอง
[ยา]
เอาละ ลูกไปเถอะ
พ่อคะ
อย่าลืมกินยานะคะ
รายงาน
ผู้บัญชาการสูงสุด ผู้บัญชาการได้อยู่ในสายแล้ว
ฉันคือเฉินต้าลู่
ผู้บัญชาการสูงสุดเฉิน
สิบนาทีให้หลังขยายการยิงปืนใหญ่ออกไป
[แผนที่ตัดสินใจของผู้กองกอง 234]
พวกนายโจมตี
ไม่ต้องมีความกังวลใด ๆ
ไม่ต้องไปพัวพันกับศัตรู
แทงเข้าไปข้างหลังมัน
โจมตีแนวตั้งรับที่สองของมัน
แล้วก็
คุ้มกันมันไว้ให้ดี
ครับ
ครั้งนี้
พวกนายใครกล้าทำพังละก็
กลับไปฉันคงไม่ปรานีพวกนายแน่
ลงมือ
ครับ
ข้างหลังรีบตามมาให้ทัน เร็ว
ข้างหน้าเป็นอะไรไป
รายงานครับ ผู้บัญชาการสูงสุด
กองร้อยชั้นเอกพบเจอกับเขตวางทุ่นระเบิดเข้าน่ะครับ
ในกองมีจำนวนผู้ได้รับบาดเจ็บและผู้ตายแล้วครับ
ขนาดพื้นที่เขตวางทุ่นระเบิดมีมากเท่าไหร่
ตอนนี้ยังไม่แน่ชัด
แต่ทางเข้าออกโดนวางทุ่นระเบิดแบบอัด
และทุ่นระเบิดแบบเหยียบไว้เต็มหมดแล้ว
หมวดทหารช่าง
ได้รับบาดเจ็บไปครึ่งหนึ่งแล้ว
บอกกับลู่ผิงฝานว่า
ให้เขาจัดการแบ่งกลุ่มค้นหาทุ่นระเบิดใหม่
ใช้สายจุดระเบิด
ภายในครึ่งชั่วโมงต้องกำจัดทุ่นระเบิดทิ้งให้ฉันทั้งหมด
ครับ
เจี้ยนเซ่อ
ไปดูสถานการณ์การตายและการบาดเจ็บที่กองร้อยหนึ่ง
ส่งทหารช่าง
ส่งผู้บาดเจ็บกลับไป
ครับ
กองทหารสื่อสาร
ผู้บัญชาการสูงสุด
บอกฉินฮั่นหย่ง
ดูข้างหลังนี้ไว้ให้ดี
จับตาดูไว้อย่าให้คลาดสายตา
ครับ
โพรงสาม ฉันคือโพรงหนึ่ง
ได้ยินแล้วตอบกลับด้วย
นี่ไม่ใช่แค่คนของกองร้อยหนึ่ง
ทำไมถึงมีคนของหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารอยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
ข้างหลังตามมาให้ทัน
อย่าหยุด
นี่มันอะไรกัน
ทำไมถึงได้มีเลือดนองแบบนี้ล่ะ
ฮงลิ่ว
นี่ฉันมาทำอะไรเนี่ย
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารใช่ไหม
สายของกองทัพปืนขาดแล้ว
รีบทำให้กลับมาเป็นเหมือนเดิม
ไม่อย่างนั้นกองทัพที่จะแอบเข้าไปทางข้างหลังของศัตรู
จะต้องสูญเสียการยิงปืนใหญ่ไป
หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสารใช่ไหม สายกองทัพปืนขาดแล้ว
รีบทำให้กลับมาเป็นเหมือนเดิม
ไม่อย่างนั้นกองทัพที่จะแอบเข้าไปทางข้างหลังของศัตรู
- จะสูญเสียการสนับสนุนปืนใหญ่
- หนานเจิง
ติดต่อลาดตระเวนได้แล้วหรือยัง
วิทยุของพวกเขาเงียบกริบ
ในช่วงเวลาที่กำหนดให้ติดต่อ
ผ่านไปสามครั้งแล้ว
สายน่าจะขาดไปแล้วนะ
แต่ก็ไม่สามารถทิ้งพวกเขาไว้ที่ศัตรูได้
พวกเราคิดหาวิธีอีกครั้ง
ห่างจากช่วงเวลาถัดไป
ยังเหลืออีกสี่ชั่วโมง
เบื้องบนได้ออกคำสั่งเด็ดขาดมาแล้วว่า
ภายใน 30 นาทีจำเป็นต้อง
หาสายที่ถูกตัด
ต่อสายให้กองปืน
พวกเราต้องเร่งรีบให้ทันเวลา
ไป ไปทางด้านนั้น
ระวัง
- นายไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไปกัน มา
เป็นยังไงบ้าง
ไม่มีเสียง
รายงาน
กองกำลัง 700 จู่โจมได้สำเร็จ
ได้ตีป้อมปราการรอบนอกทั้งหมดแล้วครับ
จะดำเนินการจู่โจมที่ยอดภูเขาครับ
บอกเหลิ่งรุ่ยว่า
ห้ามหยุดการจู่โจมแม้แต่นาทีเดียว
อย่าแม้แต่ให้เวลาศัตรูได้พักหายใจเด็ดขาด
ครับ
ติดต่อกองทัพปืนได้แล้วหรือยัง
รายงานครับ
รายงาน
ยังติดต่อไม่ได้ครับ
ออกคำสั่งให้หน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
แบ่งกลุ่มค้นหาเส้นสาย
ภายในครึ่งชั่วโมง ต้องติดต่อได้
หลังจากที่ติดต่อได้แล้วต้องรีบบอกฉันทันที
ครับ
หัวหน้าหมู่คะ
หัวหน้าหมู่
นี่ไม่ใช่สายของพวกเรา
นี่เป็นของเมื่อก่อนน่ะ
ไม่สิ นี่เป็นสายของฝ่ายตรงข้าม
แย่แล้ว พวกเราโดนจับได้แล้ว
นี่คือปืนกล
อาจจะยังไม่ได้โดนจับ
แต่ที่นี่ไม่ปลอดภัย
เธอจะทำอะไร
ฉันขอลองหน่อย
ระวัง
รายงาน
คนของหน่วยเชื่อมต่อการสื่อสาร
ค้นพบสายสื่อสารของศัตรูหนึ่งเส้น
ฝ่ายข่าวกรองได้ยินข่าวสำคัญมา
ข่าวอะไร
ศัตรูน่าจะถึง
พื้นที่สูง 36
ถึงเส้นหนึ่งพื้นที่สูง 486
เป็นไปได้มากว่าเป็นทหารที่ฉันให้แทรกซึมเข้าไป
และติดตั้งกับดักต่าง ๆ ตามแนวเส้นทาง
ในขณะเดียวกันได้เตรียมปืนใหญ่หลายชนิด
เป็นจำนวนมหาศาล
ผู้บัญชาการ
แบบนี้กองกำลัง 720 จะเสียเปรียบมากนะครับ
พยายามคิดทุกวิถีทาง
รีบติดต่อกองทัพปืนให้ได้
อย่าให้ปืนใหญ่ของศัตรูได้ยิง
อีกอย่าง
ขอคำแนะนำจากกองทหาร
เรียกร้องให้กองปืนยิงปืนใหญ่เพื่อกลบมัน
โจมตีที่ฐานปืนใหญ่ของศัตรูให้สิ้นซาก
ครับ
ผู้บัญชาการครับ
พวกเรายังไม่ได้รับ
ตำแหน่งของฐานปืนใหญ่ของศัตรูเลยครับ
กองลาดตระเวนทำงานกันยังไงเนี่ย
พวกเขามีวิทยุสื่อสารสองเครื่อง
ตอนที่กำลังแทรกซึมเข้าไปได้ถูกทำจนพังแล้วครับ
ในขณะที่ซย่าหลินพาห้าคนวิ่งกลับไป
ระหว่างทางพลีชีพไปอีกคนหนึ่ง
ไม่ง่ายเลยที่จะเจอเข้ากับกองทหารชั้นเลิศ
และเข้าไปในเขตวางทุ่นระเบิดขนาดใหญ่นั้นอีก
เพื่อที่พวกเขาจะเร่งให้ทันเวลา
พวกเขาได้นอนลงไปบนเขตวาง
ทุ่นระเบิดและเดินกลับมา
และได้สูญเสียไปอีกสี่คน
มีแค่คนเดียวที่รอดชีวิตกลับมาได้
นำกองกำลัง 720 ดำเนินการให้อยู่ในขอบเขต
ไปหานายตำแหน่งปืน
ที่น่าสงสัยทั้งหมดมาให้ฉัน
ยิงให้เสียงกระสุนดังโครมให้ฉันได้ยิน
ใช้กระสุนแลกชีวิตของทหารพวกเรา
ใช้วิธีการสอดแนมทั้งหมด
ถ้ามีจุดรั่วไหล
ฉันจะแค่อนุญาตให้เขาตีรอบแรก
หลังจากที่ตีรอบแรกเสร็จแล้ว
ต้องโจมตีมันกลับไปอย่างโหดเหี้ยมให้ฉัน
ครับ
รายงานครับผู้บังคับการกองร้อย
ทหารกองหน้าสองกลุ่มปลอดภัยครับ
กองทัพใหญ่สามารถผ่านได้
หัวหน้าหมวดหนึ่ง
ผ่าน
แยกย้าย ซ่อนตัว
ลากคนเจ็บเข้ามา ลากเข้ามา
ข้างบนด้านซ้าย
เก็บกระสุนไว้
ผู้บังคับการกองร้อยครับ
ที่นี่ของพวกเราได้โดนล้อมไว้หมดแล้วครับ
ล้อมอะไรกัน
เอากองทัพใหญ่กลบไป
พวกมันเอาอะไรมาล้อมกันล่ะ
น่าจะเป็นศัตรูที่โดนตีจนพิการพลัดหลงมามากกว่า
ครูฝึก
ฉันพาหมวดหนึ่งไปข้างหน้า
นายพาหมวดหนึ่งรั้งท้ายอยู่ข้างหลัง
- ได้
- หัวหน้าหมวดสามไปกับฉัน
ทหารพยาบาล
ทำอะไรน่ะ
ฮงลิ่ว
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
เหล่าฉิน นายอยู่เป็นเพื่อนฮงลิ่วก่อน
ดูแลเขาด้วย
ได้
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
เป่ยไห่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
อีกเดี๋ยวทหารช่างมา
นายก็ลงไปซะ
ได้ยินหรือยัง
ผมไม่ลงไป
ไม่เป็นอะไรเลยสักนิด
ไม่เป็นอะไรเลยสักนิดเหรอ
ขาของนายใช้งานไม่ได้แล้วนะ
มีความเคลื่อนไหวจากศัตรู
ไป แยกย้าย
ออกมา ยื่นปืนมาจะไม่ฆ่า
อย่ายิง
ฉันเอง
เกาเหลียง
เกาเหลียงเป็นนายเหรอ
ฉันเอง
เร็ว ๆ ๆ อย่ามัวแต่อึ้งอยู่
เร็ว ๆ เข้า รีบยื่นมือช่วย
นายนี่ใช้ได้จริง ๆ เลยนะ
ข้างในเป็นยังไงบ้าง
อย่าพูดถึงอีกเลย
มีชีวิตอยู่สองสามคน
เกือบจะโดนฉันแทงตายกันหมดแล้ว
นายว่าถ้าฉันระเบิดแล้ว
ใครจะสามารถช่วยฉันได้ล่ะ
นายนี่ใช้ได้จริง ๆ เลยนะ
กลับไปยังตำแหน่งของตัวเอง
เพิ่มความแข็งแกร่งให้ป้อมปราการ
อีกสักพักพอศัตรูถอยลงมา
ก็ต้องสู้รบอีก
แยกย้ายกันได้แล้ว
เหล่าฉิน
ตอนนี้เอา
รูปถ่ายทหารหญิงมาเป็นของรัก
ให้ฉัน
สงครามเปลี่ยนนิสัยคนเหรอ
อาจจะใช่
ตอนจากกันถึงจะมีแหละ
ก็เป็นไปได้ว่ารูปถ่ายของเขา
วางไว้ที่
ตำแหน่งของหัวฉันไม่ไกลนัก
ทำให้ฉันคิดถึงขึ้นมา
ฉันก็คิดว่า
ถ้าฉันบาดเจ็บแล้ว
คนที่ลูบหน้าผากฉันได้
เป็นเขา
ตอนที่ฉันมีชัยชนะกลับบ้าน
ยืนอยู่ที่ประตูฉลองชัยชนะ
กอดฉัน
คนที่จูบฉัน
ก็ต้องเป็นเขา
ตอนที่ฉันพลีชีพแล้ว
ในหัวก็จะมีความคิดหนึ่ง
ปรากฎคนคนหนึ่งออกมา
นั่นก็คือเขา
เหล่ากู้
อย่างอื่นไม่พูด
นายนี่โม้เก่งจริง ๆ เลย
จริง ๆ นะ นายโม้ได้ขนาดนี้
ตำแหน่งหัวหน้าหมู่ต้องให้นายมาเป็นแล้วล่ะ
รองผู้บัญชาการสูงสุด
ครับ
บอกกองร้อยเก้าว่า
พวกเขาเป็นตำแหน่งการต่อสู้หลัก
ต้องจับตาดูไว้ไม่ให้คลาดสายตา
นิ้วเดียวก็ไม่ได้
ครับ
ผู้บัญชาการสูงสุดครับ
ข้างล่างสถานการณ์เป็นยังไงบ้าง
แต่ละกองก็กำลังเสริมความแข็งแกร่งให้ป้อมปราการอยู่
ศัตรูเหลือศพไว้ไม่น้อยเลย
ผมให้พวกเขาเก็บรวมกันไว้
ใช้ผ้ากันฝนคลุมไว้แล้วครับ
และทำหมายเลขลงไปแล้ว
รอให้คนของพวกเขามาแล้ว
เก็บศพฝังดิน
สมาชิกของพวกเราลดลงไปเท่าไร
พลีชีพไป 34 นาย
บาดเจ็บ 91 นาย
ระหว่างทาง
มีทหาร 30 นายวิ่งหายไปแล้ว
วิ่งหายไปแล้วเหรอ
เป็นกองร้อยหนึ่งหมดเลยครับ
ลู่ผิงฝานเขาทำอะไรเนี่ย
บอกเขาว่าให้ไปหาคนกลับมาให้ฉัน
ขาดไปคนหนึ่งก็ไม่ได้
กองร้อยหนึ่งเป็นกองแนวหน้า
ผู้ที่ได้รับบาดเจ็บและผู้ตายมีมากเกินไปแล้ว
นอกจากหมวดทหารช่างแล้ว
ที่พลีชีพไปก็เป็นพวกเขา
เกรงว่าจะไม่มีใคร
ช่วงนี้กองร้อยที่เก้า
คงทำได้แค่ให้พวกเขารบแล้วละ
ส่งหมู่สองไปตามหา
ต้องหาตัวกลับมาให้ฉันให้ได้นะ
ครับ
หัวหน้าหมู่เก้า
นายกับหัวหน้าหมู่หวังสลับตำแหน่งประจำการกันหน่อย
นายน่ะ
พาหมู่นาย
กับหมู่เจ็ด
กลับไป
กลับไป ไปไหนครับ
ก็คือเส้นทางที่
พวกเราลัดเลาะเข้ามาเมื่อวานยังไงล่ะ
เดินกลับไป
กองร้อยหนึ่ง
เมื่อวานมีพรรคพวกสามคนตามมาไม่ทัน
ฉันว่าถ้าไม่ได้ตายก็ต้องบาดเจ็บแล้วแน่ ๆ
เบื้องบนสั่งให้พวกเรา
หาพวกเขาให้เจอให้ได้
ภารกิจครั้งนี้ก็ให้หมู่เก้าของพวกนาย
และหมู่เจ็ดดำเนินการด้วยกันนะ
หัวหน้าหมู่เจ็ดนำกอง
ฉันไม่ไป
คุณให้คนอื่นดำเนินภารกิจนี้เถอะ
ทำไมล่ะ
รบมาขนาดนี้แล้ว
ไม่ง่ายเลยที่จะถึงตรงนี้
ต้องรอสู้รบกับศัตรูซึ่ง ๆ หน้าสักรอบ
ตอนนี้คุณเรียกให้ผมกลับไป
ผมจะมีหน้ากลับไปเหรอ
กู้อีเหยี่ย
ตอนนี้มันใช่เวลามาต่อรองเหรอ
ดำเนินการตามคำสั่ง
ผมไม่ไป
ผมจะอยู่ที่นี่
อีเหยี่ยพูดถูก
กลับไปไม่ได้
พวกเราคือทหารชั้นเลิศ
พวกเราต้องประจำอยู่ที่เส้นแรก เส้นหน้าสุด
เรื่องช่วยชีวิตคนน่ะ ให้หมู่อื่นไปเถอะ
ทำไม
พวกนายพลิกกลับกันหมดแล้วใช่ไหม
นี่มันเวลาไหนแล้ว
ฉันจะบอกพวกนายไว้ให้นะ
ไปก็ต้องไป
ไม่ไปก็ต้องไป
ฉันจะเปลี่ยนกับหัวหน้าหมู่เจ็ดฉันนำกองเอง
สิบนาทีให้หลังออกเดินทาง
เตรียมตัว
ผู้บัญชาการสูงสุดครับ รีบดูสิครับ ทิศทางด้านยอดภูเขา
ทุกค่ายระวัง
ฉันคือเฉินต้าซาน
กองกำลัง 700
ตอนนี้ได้จัดการฐานต่อสู้ของที่ภูเขาเรียบร้อยแล้ว
อีกไม่ช้าศัตรูก็จะถอยลงมาแล้ว
กองกำลัง 720 ของพวกเรา
ได้เวลาพลีชีพหลั่งเลือด
เพื่อประเทศของเราแล้ว
ฉันออกคำสั่งให้
แต่ละกอง
ทหารเสนาธิการและทหารพรรคปฏิวัติอยู่เส้นที่หนึ่ง
ทหารพรรคปฏิวัติรุ่นเยาว์อยู่เส้นที่สอง
คนอยู่ฐานการต่อสู้ก็อยู่
อย่าให้ศัตรูแม้แต่คนเดียว
ข้ามผ่านพวกเราไปได้เด็ดขาด
กองร้อยที่เท่าไร
พวกเราคือกองร้อยหนึ่งหมู่สาม
ผู้บังคับการกองร้อยคือลู่ผิงฝาน
เคยทะเลาะกับกองร้อยที่เก้า
ของพวกนายในโรงอาบน้ำ
พรรคพวก ฉันเอง
คนอื่น ๆ ในหมู่ของพวกนายล่ะ
แยกกันหมดแล้ว
เดินได้ไหม
ได้
ดื่มน้ำ
อย่ากลืน ๆ พ่นออกมา
จะสำลักนายตายอยู่แล้ว
ฉันนึกออกแล้ว
ฉันเคยต่อยนายนี่
ฉันจำได้
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นนายนองกองอยู่บนพื้น
ฉันยังเตะนายไปสองทีด้วยนะ
ถ้ารู้อย่างนี้ฉันน่าจะพาส้มกระป๋องมา
ทีนี้จะได้กินคำหนึ่ง
น่าจะวิเศษมากเลย
ถ้ามีซอสพริกละก็
ก็จะดีมากเลย
นี่มันเวลาไหนแล้ว
ยังคิดจะกินอยูอีก
ดื่มน้ำหน่อยเถอะ
ยังเดินได้ไหม
ได้
ฉันรับประกันกับนายเลยว่า
ฉันจะพาในกลับไปยังกองทัพ
อย่างปลอดภัยแน่นอน
ประคองขึ้นมา
ครับ
พวกเราไปกัน ไป
หัวหน้าหมวด นี่พวกเราอยู่ที่ไหนกันเหรอครับ
ตอนนี้พวกเรา
น่าจะอยู่ที่เส้นทางหุบเขาหลีจยา
ห่างจากที่พวกเราโดน
ซุ่มโจมตีเมื่อวาน
ไม่ถึงสิบลี้
เดินมาถึงตรงนี้แล้ว
ที่เหลือสองคนนั้น
ไม่ใช่ว่ากลับไปยังทางเดิมแล้วหรอกใช่ไหม
ตอนนี้พี่น้องของพวกเรา
ถ้าไม่ใช่พลีชีพ
ก็บาดเจ็บหลบไปซ่อนตัวแล้ว
ในเมื่อพลีชีพแล้ว
พวกเราก็ต้องหาศพให้เจอ
ไม่อย่างนั้นจะไม่มีหน้าไปสู้พ่อแม่ของพวกเขา
ต้องพาพวกเขากลับมาให้ได้
พี่น้องทั้งหลาย
ตามมาทันแล้ว ๆ
ซ่อนตัว
แยกกันให้หมด อย่ารวมตัวกัน
ซ่อนตัว ๆ
หัวหน้าหมวด
แรงกระสุนของศัตรูรุนแรงเกินไป
เป็นปืน 12.7
เป็นองค์ประกอบของกองกระสุน
ไม่ต้องลังเล
รีบแยก
แยกกลับไปไม่ได้แล้ว
ทำไม ทำไมแยกกันไม่ได้
เมื่อคืนกองทัพใหญ่ผ่านมา
ตอนนั้นเป็นตอนเย็น
ศัตรูไม่กล้าบุ่มบ่ามเข้ามา
ตอนนี้กองกำลัง 700
ยึดยอดภูเขาไว้ได้แล้ว
ระหว่างทางมีแต่ศัตรูที่ถอยทับกันอยู่ทั้งนั้น
พวกเรามีแค่ 30 กว่าคน
พอปืนดังก็กลับไปไม่ได้แล้ว
ฮงลิ่ว ซ่อนตัว
ฮงลิ่ว
หัวหน้าหมวด
นายพาหมู่เจ็ด
กำบังผู้บาดเจ็บแล้วรีบกลับไป
ฉันพาหมู่เก้า
กำบังให้พวกนายข้างหลังเอง
ฟังที่ฉันพูด
หมู่เก้าเท้าเร็ว
นายพาหมู่เก้าไป
ฉันพาหมู่เจ็ดกำบังไว้
หัวหน้าหมวด
อย่ามัวยึกยักอยู่ ปฏิบัติตามคำสั่ง
เป่ยไห่
กำบังไว้
หัวหน้าหมู่เหมา
เป็นศัตรูที่ยิงปืนใหญ่ปกคลุมไว้แล้ว
หมอบลง
หัวหน้าหมู่
ด้านนั้นติดต่อได้แล้วหรือยังครับ
ไม่ติด
เหล่าเกา
กระสุนเพิ่มเติมของฉันอยู่ที่ไหน
พวกเราจะตายอยู่ที่นี่แล้วเหรอ
ติดแล้ว ๆ
รายงานครับผู้กอง การสื่อสารกลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้ว
ออกคำสั่งกองทัพปืน พื้นที่หมายเลขสาม
ดำเนินการปกคลุมแรงกระสุน
ครับ
กองสนับสนุนของพวกเรามาแล้ว
บุกเลย
หัวหน้าหมู่
กำบังไว้
ผู้ช่วยพยาบาล
ใครก็ได้
ห้ามเลือดที
หัวหน้าหมู่
พาพวกเขาไป
หลบไป
ไป
ไม่เป็นไรนะครับ หัวหน้าหมู่
ผมอยู่นี่แล้ว
ไม่เป็นไรนะ
ให้ฉัน ๆ
ให้ฉันสิ
เอาปืนมาให้ฉัน
เกาเหลียง นายจะทำอะไร
ฉันจะเอาแรงกระสุนให้กระจายออก
อันตรายเกินไป ไม่ได้
เลิกพูดมากได้แล้ว
ไม่งั้นใครก็ไปไม่ได้
เกาเหลียง ฉันสั่งให้นายหยุด
ผมไม่มีอะไรต้องห่วง
พาพี่น้องพวกนี้กลับไปให้หมด
เกาเหลียง
เหล่าเกา
นายจะไปไหน
แม่ครับ
ลูกไม่กตัญญู
ชาติหน้า
ชาติหน้าต้องรอผมนะ
แยกย้าย
เข้ามาสิ