សេចក្តីស្រលាញ់របស់ស្តេច
កម្មវិធីនេះត្រូវបានជ្រើសរើសជា "មាតិកាផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ"
ហើយត្រូវបានគាំទ្រដោយ MCST និង KOCCA
រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​តែ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ
មនុស្សពិត ឧប្បត្តិហេតុ សមាគម ឬទីតាំង
ពីមុន…
សុខសប្បាយទេ សម្តេច ?
Royal Tutor Jung Ji-un នៃ​រាជទាយាទ
តាមពិតគ្រូពេទ្យពិតរបស់ Samgaebang មែនទេ?
- ទេ។ - ព្រះរាជា !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសៀវភៅនេះ?
ក្មេងស្រីនោះច្បាស់ជាជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់អ្នក។
- នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមានបញ្ហាធំ!
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​បុគ្គលិក​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​សុំ​លាលែង​ពី​តំណែង។
សម្រាប់ការលាលែងរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបានឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់សួរ។
អ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាំងពីដើមមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មមិត្តស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់?
លើស​ពី​នេះ​ទៀត គាត់​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
កម្រិតនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្នកណាទៅសម្លាប់?
ខ្ញុំ​បង្គាប់​អ្នក​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។ ប្រគល់អ្នកទោស។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្រក់​ឈាម​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ…
ដើម្បីឆ្លើយសំណួរនោះ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់…
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន​ថា ពន្ធនាគារ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ទោស​ទទួល​ទោស
មិនមែនកន្លែងដែលគេចង់ស្លាប់នោះទេ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​គោល​បំណង​របស់​ព្រះ​អង្គ​ក៏​ដោយ។
ស្ថានភាពរស់នៅរបស់ពួកគេបានក្លាយទៅជាអាក្រក់
ហើយ​បាន​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ទោស​អត់​អាហារ ឬ​ត្រជាក់​ដល់​ស្លាប់។
វា​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​ផ្ទេរ​ដែល​មិន​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
របស់​អ្នក​ទោស​បាន​និយាយ។
អ្នកហ៊ានរំខានការសម្រេចថ្ងៃនេះ
ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ​ពី​បញ្ហា​មិន​ល្អ​នេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ទាន់
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នៅ​សំរោង។
នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដែល​ព្រះ​រាជ​បុត្រា​ទ្រង់​គួរ​ចូល​រួម​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
និយាយ។
Royal Tutor Jung មិនដែលបំពានទំនៀមទម្លាប់នៃប្រព័ន្ធថ្នាក់របស់យើងទេ។
អ្នកដែលពិតជាបានធ្វើ…
គឺពួកគេ
បញ្ចូល។
ម្នាក់ជាអ្នកប្រមូលស្មៅ
ដែលផ្គត់ផ្គង់ឱសថស្ថានក្នុងរាជធានី
ហើយ​ម្នាក់​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​រក្សា​ទុក​របស់ Licentiate Choi ។
ចូរ​ទូល​ថ្វាយ​ព្រះអង្គ​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គ​បាន​ប្រាប់​ទូលបង្គំ។
ការ​ចោទ​ថា​ពេទ្យ​សំរោង
មានតែថ្នាំដែលមានតំលៃថ្លៃទេដែលវេជ្ជបញ្ជាគឺជាថ្នាំក្លែងក្លាយ។
អ្នកនិពន្ធ Licentiate Choi នៅទីនេះបានទិញឱសថឱសថទាំងអស់។
អាចរកបានពីភូមិនានា
ហើយ​ទុក​វា​ក្នុង​ឃ្លាំង​ដែល​គាត់​មាន។
ដោយមិនគិតពីអាយុមនុស្សចាប់ផ្តើមស្លាប់ឆ្វេងនិងស្តាំ
ដោយសារតែកង្វះថ្នាំ។
បន្ទាប់ពីដឹងការពិត គ្រូពេទ្យ Jung បានរកឃើញឱសថដែលផ្តល់ឱសថស្រដៀងគ្នា
និងធ្វើឱ្យពួកគេមានតម្លៃសមរម្យ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​តម្លៃ​ឱសថ​ក្នុង​ស្តុក​ធ្លាក់​ចុះ
ដែលជំរុញឱ្យមានការចោទប្រកាន់នេះ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ពិត​មែន​អត់​ទេ ប្រមុខ​រដ្ឋ! ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
ទេ យើងនិយាយការពិត!
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រាដែលរាយបញ្ជីប្រតិបត្តិការទាំងអស់នៃឱសថ។
អ្នកលក់សារពើភ័ណ្ឌឱសថឱសថ
ខុសពីពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញ Samgaebang
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា វា​ជា​កន្លែង​ដែល​បាន​ជួយ​មនុស្ស​អកុសល។
វា​មិន​ដែល​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​ការ​លេង​អាក្រក់​ផង​ដែរ​។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
វាអាស្រ័យទៅលើអ្វីដែលអ្នកយល់ថាធ្វើតាមច្បាប់ និងជាកាតព្វកិច្ច។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ​ថា វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​យុត្តិធម៌
ខ្ញុំចង់លើកកម្ពស់ក្នុងជាតិនេះ។
ហើយ Royal Tutor Jung ចែករំលែកតម្លៃដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ការ​អះអាង​របស់​សម្តេច​ឪ​ថា​ជា​ការ​ពិត​របស់​ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
នរណា​ចោទ​ជា​សំណួរ​មុន​គេ​អំពី​បញ្ហា​នេះ!
សូម​អភ័យ​ទោស​ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ឆ្គង
ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ពិត​ដែល​ជា​មូលដ្ឋាន​, ព្រះ​ករុណា​។
ខ្ញុំលឺអ្នក។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយគត់នោះទេ។
Jung Ji-un បានក្លាយជាគ្រូរបស់រាជវង្ស
ដោយមិនបង្ហាញពីប្រតិបត្តិការពីមុនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំហ៊ាននិយាយដូច្នេះ Royal Tutor Jung មិនដែលកុហកអំពីការខិតខំកន្លងមករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការបង្រៀនរបស់គាត់ ខណៈពេលដែលដឹងពីអតីតកាលរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចាំថាខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឈានទៅមុខជាមួយនឹងការតែងតាំងគាត់ជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បន្ទោស
វា​នឹង​ជា​ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ និង​មន្ត្រី​ជាន់ខ្ពស់​នៃ​តុលាការ
ដែលមិនបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ធ្វេសប្រហែស​ត្រូវ​បន្ទោស​ឬ?
កុំ​ភ្លេច។
ផ្លូវដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
នឹងក្លាយជាផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកងាកចេញពីផ្លូវនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក,
មិនថាខ្ញុំគោរពអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំចង់យក
ផ្លូវនោះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ថាតើតាមរបៀបណា…
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក?
រាជទាយាទ​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ​ហើយ​ឬ​នៅ?
EPISODE 7
អរគុណច្រើន
ការដឹងគុណរបស់អ្នកគួរត្រូវបានលើកតម្កើងចំពោះសម្តេច មិនមែនខ្ញុំទេ។
ព្រះរាជា
គ្មានពាក្យណាអាចបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអង្គុយដោយស្ងៀមស្ងាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ Seorin-bang,
អ្នកនឹងអាចជួបជុំជាមួយជំនួយការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ចាត់​វិធានការ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹង…
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយគាត់ក៏…
គ្រូរបស់ខ្ញុំ។
JeonOXSE
ជីអ៊ុន - ជីអ៊ុន!
ជីអ៊ុន។
អ្នកបានទទួលការទុកចិត្តពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំរំពឹងមិនតិចទេពីនរណាម្នាក់ដែលពូកែដូចអ្នក។
បើអ្នកធ្វើបាបគេទៀត...
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ…
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងនៅក្នុងរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​គិត​ថា​ជា​ការ​លួច​របស់​គ្រូពេទ្យ​ម្តង​ទៀត​ទេ​។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក ជាពិសេស។
សូមចាំថា វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេទំពារចេញ។
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
ម៉ែអើយ យប់ជ្រៅណាស់
- ស្ត្រីអើយតើអ្នកទៅណា? - បញ្ឈប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំវាមានគ្រោះថ្នាក់។ -តោះ​ទៅ!
-សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
- ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់។ - តើអ្វីអាចមានគ្រោះថ្នាក់?
- លែងខ្ញុំទៅ! -សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។
- អ្នកនិយាយកុហកទាំងនោះ - - - ខ្ញុំដឹងវា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​សំឡេង​អ្នក​ណា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ជីអ៊ុន!
ហ្គោស។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកមែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ស្បែកជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នា។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា ហើយធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើស្ត្រីនៅ Bukchon និយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ពួកគេធ្លាប់ចូលចិត្តឆ្លងកាត់ថ្នាំដែលអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងនិយាយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ពួកគេពិតជាច្រណែនដែលអ្នកបានក្លាយជាគ្រូរាជ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឱ្យពួកគេបន្តដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឆោត​ល្ងង់​មក​ពី​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ល្អ​ជាង​របស់​អធិការ​។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ អ្នក​ធ្លាប់​ជា​ស្រី​កំសាក​បំផុត​ក្នុង​ភូមិ។
កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ប្រៃ​ដូច្នេះ។
ដល់​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ទី​ជម្រក​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ពី​ផ្ទះ?
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនិយាយរឿងដដែលនេះម្តងទៀត។
គ្រាន់តែមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។ ដូចថ្ងៃនេះ។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅដដែល។
ជោគជ័យមិនមែនមានន័យថារកការងារធ្វើនៅវាំងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ និងសប្បាយចិត្ត គឺជានិយមន័យនៃជីវិតជោគជ័យ
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មក​បំភិត​បំភ័យ​អ្នក។
ហើយរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំអោយអ្នកដទៃមកបញ្ជាជីវិតអ្នក។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្វី…
តើអ្នកមិនចាកចេញពីវាំងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានរក្សាទុកជំនួយការរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​កន្លែង​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ​នៅ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
បេះដូង​អ្នក?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានគំនិតខុសអំពីអ្នក។
ខ្ញុំទុកឈ្មោះហៅក្រៅថា Five Step Prince និង Ice Prince
ពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយសន្មតថាអ្នកជាមនុស្សក្លាហាន និងចិត្តត្រជាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ​មិន​មាន​ដែន​កំណត់​ទេ ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
អ្នកអាចត្រូវបានសរសេរយ៉ាងងាយស្រួលអំពីនៅក្នុងបុរាណខុងជឺនេះ។
ព្រលឹងត្រជាក់
អ្នកណាមិនបើកភ្នែកសូម្បីតែឃើញស្លាប់?
ទេ នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលហួសសម័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ភស្តុតាង​រស់​នៅ តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប?
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ដាក់​រហស្សនាម​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​ទឹកកក?
ព្រោះបេះដូងគាត់ត្រជាក់ពេញមួយឆ្នាំ...
ទឹកកកគឺច្បាស់ហើយមានពន្លឺនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
វាឆើតឆាយជាងគ្រឿងអលង្ការផ្សេងទៀត។
ហើយនោះគឺជាប្រភពដើម
នៅពីក្រោយឈ្មោះហៅក្រៅថា ព្រះអង្គម្ចាស់ទឹកកក!
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាមានឱកាសគាត់ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយមុនខ្ញុំ?
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ថ្ងៃនេះយើងមានអាកាសធាតុល្អ។
រីករាយនឹងការបង្រៀននៅខាងក្រៅសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ការដើរថយក្រោយប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរ ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្រះ។
ខ្ញុំរឹងមាំ និងរហ័សរហួនជាងមនុស្សគិតទៅទៀត។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ដើរ​ពី​មុន​មក...
ចិត្តល្អ!
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ឡូយណាស់។
រង់ចាំខ្ញុំព្រះករុណា!
ទឹក​ត្រជាក់ ហើយ​យប់​ក៏​ត្រជាក់
ជាមួយនឹងខ្យល់…
តើអ្នកបានចំណាយពេលសរសេរអ្វីខ្លះ?
សូមស្វាគមន៍ភ្លៀងនៅរាត្រីនិទាឃរដូវ
ភ្លៀងល្អដឹងពីរដូវរបស់វា។
"ភ្លៀងល្អដឹងពីរដូវរបស់វា" ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
សម្រាប់ជំនួយដែលខ្ញុំបានទទួល។
ដូចជាភ្លៀងល្អដែលធ្លាក់នៅពេលចាំបាច់បំផុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកអាចពឹងពាក់បាន។
ដូចអ្នកធ្លាប់ជួបខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកខ្លាំងបំផុត។
សេចក្តីល្អ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ ព្រះរាជា
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ភ្លៀងល្អដឹងពីរដូវរបស់វា។
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​អ្នក​គឺ​បូតុង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូ តុលាការ Lady Kim បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្នកបានកំណត់ពេលយប់ឬអត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ដោយវិធីនេះ Bok-dong ។ - បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
វានិយាយអំពី Royal Tutor Jung ។
តើ​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​វិទ្យាស្ថាន​រាជវង្ស​ទេ?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។ ជីវិតនៅវាំងត្រូវតែដូចជាធម្មជាតិទីពីរសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
ពិចារណាពីរបៀបដែលគាត់នាំឱ្យពួកគេផឹកស្រា ហើយរីករាយនឹងការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ដូចដែលពួកគេទទួលបាន ហើយត្រូវបានសរសើរយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នកដទៃ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់
ថា​គាត់​មិន​ដូច​ឪពុក​គាត់​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
អ្វី? គ្មាន​ហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ សូមបោះបង់ខ្លួនឯងរួចហើយ
បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសុបិន្តល្អ។
ភ្លៀងល្អដឹងពីរដូវរបស់វា។
ដោយសារ​ព្រះអង្គ​មាន​សុខភាព​ខ្សោយ
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ជា​គំនិត​អាក្រក់​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​រាជទាយាទ
ដើម្បីស្វាគមន៍បេសកជន។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្នុងការផ្តល់សិទ្ធិអំណាចបន្ថែមទៀត
ថ្វាយ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើវា។
អ្នកនឹងស្នើសុំជាផ្លូវការទៅកាន់ព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដោយ​ងងឹត​ភ្នែក​
តាមការចង់បានរបស់អ្នក។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុដែលទាក់ទងនឹងគ្រូរាជ,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ហួសពីអំណាចរបស់អ្នក។
លើស​ពី​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ…
សច្ចា​ភក្ដីភាព​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អតីត​ព្រះមហាក្សត្រ
ជាមួយនឹងឈាមនៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្សែ​ជីវិត​ដើម្បី​ជួយ​គាត់​ឡើង​សោយរាជ្យ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​សម្ដេច​រាជ
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា​ទ្រង់​ក៏​ជា​បុគ្គល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បម្រើ​ដែរ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ អ្នក​នឹង​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ចុះ​បើ​ទ្រង់​ដឹកនាំ​តាម​គំរូ តើ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
អ្វី?
មន្ត្រីសំខាន់ៗកាន់តែច្រើនឡើងកំពុងត្រូវបានតែងតាំងតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរភ្លេចឡើយ។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​គិត​ដល់​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់គ្រួសារអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ពិត​ណាស់​មិន​មែន​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺ​សម្រាប់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ការ​គ្រង​រាជ្យ​របស់​ព្រះអង្គ
លែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
អស់ហើយ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឲ្យ​យើង​ជៀស​វាង​ពី​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ដែល​គ្មាន​ន័យ​ទេ ព្រះ​អង្គ​អើយ។
ពិការជើង?
- តើជំងឺជើងរបស់ឪពុកបានត្រឡប់មកវិញទេ? - បាទ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ពោរ​ពេញ​ដោយ​កិច្ចការ​រដ្ឋ
ហើយការព្យាករណ៍របស់គាត់គឺមិនល្អទេ។
ក្រៅ​ពី​តុលាការ​លោកស្រី Kim និង Eunuch Hong
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលការពារអ្នកពីភាពជិតស្និទ្ធ។
មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀន​ឱ្យ​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានបម្រើជារៀងរហូតដោយតុលាការ Lady Kim និង Eunuch Hong ទេ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ទុកឱ្យប៉ូវកំលាំងរុក្ខជាតិ។
ឪពុក។
វាគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើនាំអ្នកមកដោយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើមួយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ទទួល​បេសកជន។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jaeun ទេ?
តាមពិតខ្ញុំសង្ឃឹម
ដើម្បីស្វាគមន៍ពួកគេនៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅពេលពួកគេមកដល់វាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សំណើ​ដូច​គ្នា​នេះ​បាន​មក​ពី​ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ផង​ដែរ។
ហើយអ្នកណាថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរបេសកជនតាមទំនៀមទម្លាប់។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឪពុក
តើអ្នកនៅតែមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយថា អ្នកប្រឆាំងនឹងការដំឡើងរបស់ខ្ញុំក្នុងឋានៈជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើវា…
ព្រោះតែជីតារបស់ខ្ញុំ?
ឬ…
តើវា…
ព្រោះតែ Gyeom?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក…
សម្រាប់​ការ​លើក​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នករកជីតារបស់ខ្ញុំពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ដើម្បីដាក់ជំនឿលើខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ…
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
គាត់ប្រាកដជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អំពី​គាត់។
តើ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​សម្រាប់​បេសកជន?
តើអ្នកបានឮពីអភិបាលខេត្តដែលទៅ Uiju ដើម្បីអមដំណើរបេសកជនទេ?
អ្នក​គួរ​ដើរ​តាម​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​យក​វា​ទៅ​ស្រួល។
ខ្ញុំ​យក​តំណែង​របស់​ព្រះអង្គ។
មិនអាចមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
សូមឱ្យចិត្តរបស់អ្នកសម្រាកឥឡូវនេះ។ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្សារ​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​របាយការណ៍​ដែល​អភិបាល​ផ្ញើ​មក​ជា​មុន​សិន។
ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំឮការបង្រៀនត្រូវបានលុបចោល ដើម្បីផ្តោតលើការស្វាគមន៍បេសកជន។
បាទ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដោយសារអ្នករវល់ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លី។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យរឿងព្រេងនិទាន Hua Tuo ក៏មិនបានឃើញថ្នាំទាំងនេះដែរ។
ដែលត្រូវបានធ្វើឡើងដោយទឹកភ្នែកនាគ -
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួររាជបណ្ឌិត្យសភា Yang ទៅ--
ស្ទើរតែ។ តាមពិតខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
យកខ្លះនៅពេលអ្នកមានពេលលំបាក។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន និងបំបាត់ការថប់បារម្ភ។
បន្ទាប់មក…
បាទ។
តើ Royal Tutor Jung ដែលទើបតែមកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងវិធីប្រឆាំងនឹងអាកាសធាតុរបស់គាត់បានទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានគុណភាពល្អ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​មួយ ឬ​ពីរ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ឲ្យ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ស្រុក​សំរោង។
មួយនេះនៅទីនេះ។
ហើយនេះក៏ដូចជារឿងនេះដែរ។
-អ្នកដឹង​អ្វី? គ្រាន់តែផ្ញើពួកគេទាំងអស់។ - បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ស្រុក​សំអាង?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ខ្ញុំ​ជំពាក់​គេ​ច្រើន​ណាស់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​សុំទោស​ដោយ​អំណោយ ជាជាង​ពាក្យសម្ដី។
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន…
ចាំមើល តើខុសឬ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដោយទិញអ្វីដែលពួកគេត្រូវការបំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃភ្ជួរនោះ?
អូ នេះ? ខ្ញុំ​កំពុង​រក​ផ្កា​ដើម្បី​ដាំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ដូច​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
សម្រាប់ការដាក់អ្នកនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយ, ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហានបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
លើសពីនេះ អ្នកមិនគួរសុំទោសទេ។
វាមិនដូចអ្នកនិយាយកុហកដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំមានបញ្ហានោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សរីករាយក្នុងការលេងសើច។
សូម​មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដាំផ្កានៅក្នុងបរិវេណវាំង?
មែនហើយ ពួកគេស្អាតណាស់។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
យើង​គួរ​ព្យួរ​គោម​រាង​បួន​ជ្រុង​បន្ថែម​ទៀត ដើម្បី​បំភ្លឺ​តាម​ដងផ្លូវ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​។
- នឹងធ្វើ, ព្រះរាជា។ - ល្អ។
និងការតុបតែង?
ពួកគេក៏ត្រូវរៀបចំទៅតាមនោះដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
បាទ គាត់គឺ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេជាមិត្តរួមការងារដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកធ្វើការនៅវិទ្យាស្ថានរាជវង្សទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើយើងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ សូមអភ័យទោសចំពោះការណែនាំដែលយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Shin So-eun។
មិនមានកៅអីទំនេរផ្សេងទៀតទេ
- ដូច្នេះទៅមុខ - - តាមពិតចាប់តាំងពីយើងបានរត់ចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអង្គុយញ៉ាំអាហារ?
ស៊ុបបួនចានជាមួយបាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានខាងស្នេហាទេ Royal Tutor Jung ។
ស្រលាញ់?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ផ្កា ខ្ញុំមានន័យថា។
អូ ទាំងនេះ។
គាត់បានទុកខ្ញុំពីរបី។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងហើយ…
វាជារឿងវែងឆ្ងាយណាស់។
នេះជាអាហារដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
សេចក្តីល្អ។ យើងគួរតែញ៉ាំមុន។
-សូម​រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមស្លាបព្រា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ -មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ​ជា​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង ដូច្នេះ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំថាមិនអីទេ!
សេចក្តីល្អ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ Jung ដៃអាវរបស់អ្នកក៏ប្រឡាក់ដែរ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែ…
GWANGHWAMUN
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​
នៅក្នុងប្រទេសកំណើតរបស់អ្នក។
មាតុភូមិ? អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
និង​ច្រើន​ទៀត
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឲ្យអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង
មានផាសុកភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ស្មើ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់យើង។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​កាន់​តែ​ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ​សម្រាប់​យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ​។
កាំបិតលម្អនេះបានអមដំណើរយើងពីមីង។
វាជាសំណាងមួយ តើអ្នកមិនគិតទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រាក ដូច្នេះសូមចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកបានដឹងហើយថា ព្រះចៅអធិរាជថ្មីបានឡើងសោយរាជ្យកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​តួនាទី​សំខាន់។
វិធីនេះសូម។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Lord Sangheon ជួបជាមួយ Royal Tutor Jung?
Royal Tutor Jung មានប្រវត្តិជាមួយអនុរដ្ឋមន្ត្រី Rites,
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
ហើយនិយាយអ្វីនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានអញ្ជើញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ជា​បន្ទាន់។
តើ​វា​ដោយ​អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមកខុស។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានកោះហៅអ្នក។
គ្រូពេទ្យ ជុង!
វាយូរពេកហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរកទីតាំងអ្នកនៅមីងបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
គាត់​បាន​ទាញ​ជើង​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​។
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។
ដើម្បីដឹងថាមនុស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
គឺជាការតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលវាសនាមើលទៅ។
ដូច​ជា​វា​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដូច​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ការហៅកាតព្វកិច្ចនៅការិយាល័យអធិការកិច្ច។
គ្រូពេទ្យ Jung អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់ទឹកឱ្យអ្នក។
វាពិតជាយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង
ការក្លាយជាអ្នកមានបំផុតនៅ Joseon គឺជាការពិត។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើគាត់ចង់បានអ្វី?
គាត់​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ក្នុង​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដី​នៅ Yeoyeon។
Yeoyeon?
ជន​ព្រៃផ្សៃ​ចូល​ឈ្លានពាន​ទឹកដី​នោះ​ឥត​ឈប់ឈរ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់អភិវឌ្ឍ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់​មាន​បំណង​ចង់​បង្កើត​កងទ័ព​ក្រោម​លេស​ការពារ​ព្រំដែន។
តើលោភលន់យ៉ាងណាចំពោះគាត់។
ឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកបានផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន
នៅលើផ្លូវដែលនាំទៅដល់ Joseon,
ខ្ញុំនឹងមិនអស់កម្លាំងខ្លាំងពីការធ្វើដំណើរនោះទេ។
មាន​ន័យ​ថា យើង​នឹង​ឈូស​ឆាយ​ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក​ព្រៃ​ឈើ​ឡើង​ទៅ​ខាង​ជើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកនៅតែគួរតែជម្រះផ្លូវទៅកាន់មីង។
ការអភិវឌ្ឍន៍ដីនៅ Yeoyeon នឹងធ្វើឱ្យការជួញដូរជាមួយ Ming មិនសូវមានតម្រូវការ។
កន្លែង​នោះ​ជា​ចំណុច​យុទ្ធសាស្ត្រ​សម្រាប់​ការពារ​ជាតិ​យើង។
ការសម្រេចចិត្តរហ័សមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលើកយកបញ្ហាទាក់ទងនឹង Yeoyeon ទៅកាន់អធិរាជ
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​គឺ​ថា​អ្នក​ផ្ញើ​ការ​ឆ្លើយ​តប​រហ័ស​។
សេចក្តីល្អ។
នាងមិនស្អាតទេ?
ជាពិសេសនៅជួរទីពីរ។
មាន​នារី​ណា​ចាប់​ភ្នែក​អ្នក​ទេ?
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
វាអាចជាដប់ឬមួយរយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានពួកគេនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ផ្ញើ​មក​ជា​គ្រឿង​បូជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ទទួល​ពរ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ​អធិរាជ។
ក្មេងស្រីបម្រើអ្នកនៅយប់នេះ។
នឹងក្លាយជាសំណាងផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសក្មេងស្រីបានទេ?
សំណើរបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តាម​ខ្ញុំ​ឮ សម្រស់​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ងងឹត​ភ្នែក។
តើខ្ញុំអាចយកនាងមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អត់ទោស?
សេចក្តីល្អ។ នោះពិតជាកំប្លែងណាស់។
ហើយមែនទេ?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជេរ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ការ​ផ្ញើ​ទៅ​មីង​ជា​តង្វាយ​ជា​កិត្តិយស
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលដែលវាមកដល់គ្រួសាររបស់អ្នក?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាបុរសម្នាក់នេះបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាគាត់មិនអាចរក្សាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រមូល​ការពិត​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ស្ងប់​ចុះ។
សេចក្តីល្អ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត និងស្វែងរក?
ប្រសិនបើ​ត្រូវការ,
គាត់អាចត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែ…
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកនៅក្នុងវាំងរបស់ Joseon ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិត
ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យប្រព័ន្ធរបស់យើងគ្រប់គ្រង។
ចាកចេញ ហើយរង់ចាំការសម្រេចរបស់អ្នក។
បាទ ព្រះករុណា !
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជំរាបសួរអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Jung Ji-un ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​វិទ្យាស្ថាន​រាជវង្ស។
អ្នក​ហាក់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​មាន​បុណ្យ​នេះ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បម្រើអ្នកនូវភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ ហើយទទួលយកភេសជ្ជៈនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​និយាយ​ក្រៅ​ពី​កន្លែង​ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
ដោយអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ព្រោះ​ភេសជ្ជៈ​នោះ​មក​ពី​អ្នក
វាគឺជាព្រះ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកមានមួយចំនួនទៀត។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​បង្អាប់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទេ?
ដោយមិនបង្ហាញការគួរសម?
បាទ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ព្រះអង្គ​គង់​នៅ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដោយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​?
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អ្វីៗ​នឹង​កើន​ឡើង។
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំទេ។
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឬឮអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
រង់ចាំ។ មានកូនម្នាក់ទៀត។ ទៅយកគាត់ទៅ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអង្គុយចុះ។
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អាហារ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានបម្រើគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីខ្ជះខ្ជាយ។
តើគួរញ៉ាំអ្វី?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយរៀបចំអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរសមនឹងក្រអូមមាត់របស់អ្នកទេ។
រៀបចំម្ហូបម្តងទៀត។
- បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។ - បាទ ព្រះរាជារបស់ព្រះអង្គ។
តើ​មាន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ទាក់​ទង​នឹង​បុរស​ដែល​ជេរ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មាត់របស់គាត់គួរត្រូវបានហែកនៅជ្រុង
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ការិយាល័យ​អធិការ​កិច្ច​កំពុង​ពិនិត្យ​ករណី​នេះ។
លោក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ឡើង​កាន់​អំណាច
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ស្ងប់​ចុះ។
ចុះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ជំនួស​វិញ?
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ការងារ​តិច​ជាង​សម្រាប់​អ្នក។
សូម្បីតែបុរសម្នាក់ដែលមានទោសពីបទក្បត់ជាតិ ក៏ត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ និងទំនៀមទម្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមណែនាំ…
អ្នកទម្លាក់នេះ។
ខំប្រឹងធ្វើអីយើង?
អ្វី…
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទេ?
ហ៊ាន​និយាយ​កូដ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
នោះមិនពិតទេលោកម្ចាស់។
ទំនាក់ទំនងជាកូដ? នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាហារម្តងទៀត។
តាម​ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ហ៊ានតាមគាត់ទៅ។
មេម៉ាយ អ្នកគ្រាន់តែមិនស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
តុលាការលោកស្រី គីម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំកំពុងបង្រៀននាងនូវអាកប្បកិរិយាមួយចំនួន។
ហេតុអ្វី? តើនេះទាមទារនីតិវិធីត្រឹមត្រូវដែរឬទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុតទេ?
ពាក្យ​ឬ​ទង្វើ​មិន​គោរព​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បង្ហាញ។
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្រៀន​ពី​អាកប្បកិរិយា​មួយ​ចំនួន​។
តុលាការលោកស្រី គីម!
តុលាការ​លោកស្រី គីម…
អូ​ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តុលាការ​លោកស្រី គីម…
ព្រះរាជា…
- ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​ត្រូវ​ទេ! - ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​ត្រូវ​ទេ!
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។ ព្រះរាជា ទេ!
អូ​ទេ។ ព្រះរាជា…
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hye-lim Park
សេចក្តីស្រលាញ់របស់ស្តេច
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ធ្វើ​ត្រូវ។
បើមិនសប្បាយចិត្ត យកវាទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទុកមនុស្សស្លូតត្រង់។
មនុស្សដូចអ្នកគឺជាមនុស្សលាក់ពុតដែលធ្វើពុតថាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន។
ហើយខ្ញុំចង់បំផ្លាញមនុស្សដូចអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងបន្ទប់របស់ប្រធាន Eunuch ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ទៅ​ប្រធាន Eunuch ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពី Joseon
សន្តិសុខនៅផ្ទះសំណាក់នេះនឹងត្រូវបានពង្រឹង។
បើ​ឯង​ដើរ​តាម​នាង អញ​នឹង​ឲ្យ​ឯង​បង់​វា!
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើដូច្នេះនៅក្បែរអ្នក។
នោះ​គឺ​ទាល់​តែ​ព្រះអង្គ​អនុញ្ញាត​ចុះ ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs