她们想要享受
我们容家的荣华富贵
那就得承担起这份责任
要么出力
要么出人
我们容家
不养无用之人
那在我娘之前那个白氏太太呢
她为你生儿育女
就因为妨碍你攀高亲
你就对她赶尽杀绝吗
赵华安都跟你说了些什么
看来他还有许多话没对我说呢
他现在
还经常和太太来往吗
我不知道
你要是想知道的话
我可以去把太太请来
贱人
我容定坤一生有这么多的女人
到了这一步
只有你娘
只有你娘对我最好
对我最温柔啊
白氏的事
很复杂
赵华安和这个黄氏
那都是心怀鬼胎
居心叵测
儿子
只有咱们父子俩
那才是真正的血脉相连哪
你怎么能配合着外人来害我呢
我不是在害你
爹
我是在救你
我是在纠正过去
我是在弥补过去
我不想将来
再有一个孟绪安这样的人
隔三差五地跳出来
来报复我们容家
我要抽大烟
这对你身体不好
我也不想长命百岁
不行
恢复我的烟
我就告诉你
白氏的事
说吧
我和白氏成亲之后
就到上海做生意
很少回家
她不甘寂寞就偷了人
还跟那个男的生下了一儿一女
我不认
她就要和那个男人私奔
半路上
也不知道是碰着劫匪了
还是那个男人反悔
总之是
把他们杀了
那两个孩子呢
都被杀了
问完我你就可以走了
不要再烦我了
爹
白氏那一对儿女
真的不是你的
不是
那到底是谁的
是容定坤的
那你叫什么名字
我叫容定坤
郭家镇人
光绪十年三月初四生
小名光哥
父容有德
知道了 别再说了
爹
您之前提过
白氏的那一对儿女
是你兄弟的
那他现在人在哪里
消失了
我亲手
你们再也找不到他了
你说什么
爹
你亲手做了什么
那人到底是谁
阿和
你们再也找不到阿和了
你明明知道我走投无路了
你为什么不帮我呀
你要是能体谅我
我也不至于走这一步
都是你逼我
都是你逼的我
爹
阿和是谁
是你逼我的
先下去吧
杨秀成回来了
他查到一些线索是关于
是关于你的身世的
冯先生
冯小姐
好久不见
杨先生好
那个
你们慢慢聊
我先出去了
闻春里的事
我要向冯小姐和你的家人道歉
为虎作伥虽不是我的本意
但我也是个有罪之人
我这么一个小人
冯小姐瞧不起也是应该的
但是之后
若有什么能帮得上忙的地方
你尽管吩咐
杨某一定车前马后
不敢有半句怨言
杨先生发挥特长
帮着七爷扳倒容家
就足够赎这一桩罪了
至于你其他的罪
就不是我可置喙的了
坐吧
七爷跟我说
你查到了关于我身世的线索
是
容定坤他
其实不姓容
而是姓秦
你说什么
赵华安自容定坤开始闯荡之时
就跟着他了
他知道容定坤所有的秘密
我买通了他手下的一个亲信
那个人告诉我
前年赵华安的女儿嫁人
在酒席上
他喝得大醉
说了很多胡话
其中一句就是
容定坤不叫这个名字
而是叫秦水根
那他又是怎么变成容定坤的
中途改了名字吗
好像从一开始
他就是冒名顶替的
那他就有可能不是我的生父
这个赵华安说的话可信吗
都说酒后吐真言
我觉得可信
容定坤所有的直系亲属
他的父母
祖父母和兄弟姐妹
全部都死于一场疫病
但是我听当地的老人说
容家本来就住在镇外
又是关门闭户躲疫
本是好端端没事的
是容定坤
带着病死的发妻
和儿女的尸首回家
把病带回容家
容家的人才会染病而死
反倒是容定坤
说是用了西洋的药
反而没事
你是说
他为了掩饰自己
杀了整个容家
我是这么推测的
这二十几年来
容定坤从来不跟
容家剩余的老亲来往
宁可重用黄家的子弟
也从来不提拔容家的人
这难道不奇怪吗
对
他心里有鬼
不敢和容家人接触
没错
如果他的身份真的有问题
那他为什么要成为容定坤
真的容定坤
又在哪儿呢
我会彻查此事的
杨先生
感谢你的情报
能帮上你
我也很高兴
我如今也算是迷途知返了
我也希望容定坤
能得到应有的惩罚
可以问一下
七爷是怎么安排你的吗
助他吞并容家
他把容家台湾的运输线给我
这可是一份相当大方的奖励了
冯小姐
接下来有什么打算吗
若真的宣战
你同嘉上恐怕
我们结束了
他似乎误会
误会我们俩是亲姐弟了
不过这样也好
就让他这样误会吧
不管真相如何
我们俩都是没有未来的
他就拿到了
还聊着呢
回来了
回来啦
来来来 我来我来我来
辛苦了 辛苦了
好好 回见
回见
你们吃过饭了已经
是啊
你还没去呢
去晚了红烧鸡腿又没有了
好 我现在过去
出来了 出来了
来了 来了来了
在这儿
妈
慢点啊
走走走
走了
世真
别等了
说不定你哥
先回去了
才不会呢
我跟他约好了的
好好好
世真
哥哥
走 我们回家吧
抱歉我来晚了
我听说
你跟医院申请
要带一名家属一同出国
护士那边可都传开了
是我妹妹
我准备带我妹妹一起过去
你妹妹
她不是去北平教书了吗
这一次的奖学金啊
非常地丰厚
足以支付我们两个人
一起出国生活了
我呢
给她挑了一所好的大学
以我妹妹的聪明才智
她一定能够攻读硕士学位的
没见过你这么疼爱妹妹的哥哥
你太太将来
恐怕跟小姑子很难相处好的
我暂时可没有要结婚的打算
小姐 你要买房吗
这是容氏商行新修的房子
这一片都是独栋
上下有四个卧室
两个卫生间
还有最新型的下水系统
这一片老房子
都被拆光了吗
倒也没有
那个
西角那边
倒有一栋老房子
烧得不厉害
不知怎么
一直保留着
谢谢
不客气
这边的房子
差不多已经售出百分之六十
再往前走三个路口就是河岸
到时候港口建设完成之后
私家船就可以
嘉上
怎么了
没事
抱歉 刚才说到哪里了
港口
这是个民用港口
差不多有八十到一百个船泊位
这周边
配套的这个商铺
和酒店公寓楼
都已经在修建了
嘉上
你喜欢航海吗
我舅舅才送了一艘新的游船给我
上个月刚刚下水的
我想请上同学和朋友
在船上开个鸡尾酒会
到时候一起来玩吧
多谢李小姐的盛情邀请
只是
我有些怕水
平日里尽量不出海
恐怕让你扫兴了
喂
容先生 您好
这里是北平饭店
之前给您留的大闸蟹
冯小姐一直没有来
您看还用给您留着吗
先留着吧
好的
喂 找谁呀
你好
我找一下住在三楼的冯小姐
她呀
她不在
她去哪里了
这我可不知道
她走得急
也没跟我们知会一声
那她大概什么时候走的
两天前吧
一大早拎个箱子就走了
好 我知道了
谢谢
陈秘书
少爷
你立刻去查一下冯世真的下落
好
少爷
是不是冯小姐
出了什么事了
我怀疑她已经回上海了
怎么会回上海啊
冯小姐
不是在北平教书吗
你立刻派人
全上海给我找
尤其盯紧孟绪安那边
一旦发现她的踪迹
立刻告诉我
好
怎么了
你出去一趟
看你这样子心情还不好了
因为姨母的事情吗
要不这样吧
一会儿吃饭的时候问问她
看看她会怎么说
好
您别客气
吃吧
好
我呀
让厨房随便做了几个菜
也不知道合不合您口味
哪有不合口味的
都说上海菜精细
是我有口福才对
来
谢谢
姨母
我爹他
我知道你想了解
你爹娘当年的情况
我也好好地回忆了一下
把我知道的都告诉你
容家早年呢
还是镇上的富户
后来田里的收成
一年不如一年了
其实在你出生前
就已经难以支撑了
长工都辞掉了一大半
姐夫他是个有远见的人
也不想守着那几亩田地
总想出去闯闯
当时好像是
揣了五十块钱
就跟镇上的人
一起去上海做生意了
那我娘她怎么没有跟着一起来啊
你娘过门没多久就怀了你
所以留在了郭家镇
我爹来了上海以后
他做什么
他具体做
我也说不清楚
好像就是在码头上
进一些次等的舶来货
走街串巷地叫卖
后来跟朋友合租了一间铺子
生意好多了
但是好景不长
他那朋友欠了钱
你爹就把铺子给抵了出去
替朋友还钱
我爹他经常干这种
帮衬朋友的事情吗
姐夫他为人很仗义的
朋友也多
那刚去上海那阵
跟几个朋友
合租了一间石库门的房子
那朋友家里孩子多
他就把那个朝阳的大屋子
让给朋友住
他自己去亭子间住了
为了这事
姐姐没少说他
说他太老实了
怕他以后会吃亏
你别看你爹娘经常分居啊
可是他们两个人的感情是极好的
桢桢
听说
你爹现在已经是上海滩
顶天富贵的大老板了
你快去跟他相认啊
他要是知道你还活着
都不知道开心成什么样了
是啊
大姐
你刚才说容定坤
赚了一大笔钱
然后发家致富了
这笔钱他怎么赚的
买彩票
这事姐姐专门写信告诉我的
这件事情石库门几个朋友
他们知道吗
这个我说不上
想必他们住在一间屋子里
关系亲密的
应该是知道的
这帮朋友里面
有没有谁跟他长得像的
有
还真有一个
姐夫刚去上海的时候
救过一个要自杀的人
还替那人还了钱
后来姐姐怪他乱花钱
姐夫说
那人同他长得非常像
觉得很有缘分
后来他们俩
还结拜成了兄弟
姨母
那你还记得这个人叫什么名字吗
是不是叫
秦水根
名字
记不起来了
应该是个泥瓦匠
因为当时你爹娘
为了他的事情吵了几句
你爹说
那人找了个修房顶的活
应该能还钱
当时我那口子也是做这行的
所以这个我是有印象的
阿和
我
我不是都把你埋了吗
你别老缠着我呀
你别老缠着我
走开
七爷
我想起来了
我想起来在哪儿听过
阿和这个名字了
先别着急
坐下慢慢说
我曾经为了拿到容定坤的印信
在他抽过大烟之后接近过他
他当时神志不清
把我错认成阿和
一直冲着我喊
让我不要回来找他寻仇
情绪当时一度崩溃
你先看一下杨先生查到的线索
这是容定坤的身体检查报告
上面详细的记录了
容定坤的身体状态
他的双腿骨骼完好
没有过骨折的旧伤
果然是这样
姨母口中我的父亲
为人正直
善良
对朋友热诚讲义气
跟我母亲的关系非常好
而现在的容定坤
小心多疑
妻妾众多
而且他贩卖军火烟草
无恶不作
这些已经足以证明
他们是截然不同的两个人
但是两个没有血缘关系的人
能长得如此之像
甚至
一个人可以顶替另一个人
骗取他们亲人的信任
说话口音 行为举止都可以模仿
但是
毕竟这是两个人
所以容家全家都暴病而亡
我母亲惨死
跟真的容定坤关系密切
又能够辨别真假的人
全都死光了
所以这不难解释
你会觉得
杀了你母亲的人是你父亲
我记得当时天色昏暗
又是寒冬腊月的
如果有一个
酷似我爹的人
在容貌上做了一些修饰
比如说胡子 比如说帽子
那我娘很有可能把人认错
如果要是我的话
可以在你母亲反应过来之前
先下手
一个受伤的孩子掉到河里
基本上是凶多吉少了
至于那个襁褓中的婴儿
就更好处理了
我当时已经隐约记事了
他自然是要杀了我
可我弟弟
我弟弟当时不过只是个婴儿
他或许
或许他还活着
就算容定坤再穷凶极恶
也应该不会对一个婴儿下手
冯小姐你先别着急
明天一早我就去查一下
看看容定坤在那个阶段
有没有将什么孩子送人或者寄养
杨先生
我倒是
不太赞同您的观点
容定坤
秦水根
秦水根既然已经把
容家上下全都灭了口
他怎么还会在乎一个孩子
我要去找秦水根
我要问问他
他把我爹的尸身藏哪儿了
二十多年了
我爹一直背着
杀妻灭子的罪名
他在天有灵
不知道有多冤屈
我一定要找到他
我要为我爹正名
秦水根虽然说
现在是个废人
但是不管怎么样
都不是一般人
如果我们贸然登门对质
反而容易被牵着鼻子走
我们会很被动
所以
当务之急
要先找到令尊的尸骨
再逼他认罪
那岂不是如同大海捞针
二十多年前啊
谁知道他会把尸体藏匿在何处
不管怎么样
我会尽快派人去查
来人哪
老爷
怎么了
那儿有
那儿有个人
老爷
这就是衣服和衣架
没有人
老爷
这是
你以为我不知道
商行那些老东西
背着我都干了点什么吗
人哪
就是得寸进尺的东西
你敬他一寸
他非要得一尺
时间长了
难免有见不得人的把柄
好好利用
尽快地把容氏商行的主权拿回来
可是
嘉上那边
不用管他
他就是个吃里扒外的白眼狼
容家的天下是你我打下来的
我怎么会由着他毁掉
华安哪
你可是我最信任的人哪
不要背叛我
坤哥
我跟了你这么多年
早就已经把你当成
自己的亲大哥了
谁背叛你
我都不会背叛你
好
大少爷
冯小姐她
的确已经离开了北平
回了上海
她现在在哪里
在
孟公馆
七爷
容家大少爷来了
他说想见冯小姐
冯小姐呢
冯小姐和杨先生在书房呢
别去打扰冯小姐了
你下去吧
是
世真呢
你怎么就笃定她在我这里
你我心知肚明
少跟我来这一套
既然你什么都清楚
扪心自问
你还有什么资格见她
有这个工夫
不如回去问问你那个爹
当年到底做了什么好事
你什么意思
照片
世真已经看过了
孟绪安
放手
不要这么激动
有些事情
不是你不说
就可以当作没有发生过的
送客
孟绪安
怎么样
七爷
我们忽略了
一个非常重要的信息
之前秦水根把我错认为阿和
还说过
他曾经亲手埋了阿和
既然如此
那我爹的尸首一定还在
可上海滩这么大
令尊的遗体
可能会被埋在任何一个地方
不
这么重要的一具尸体
秦水根肯定不会随便处置的
他这个人非常多疑
他杀了人
夺取了对方的身份
这二十多年来
他一直都在担惊受怕
他害怕我爹
害怕我爹的冤魂
找他回来索命报仇
秦水根做了这么多亏心事
他一定会反复确认
这个秘密
有没有被人发现
他很有可能
会把尸体埋在一个
只有他自己可以掌控
任何人都发现不了
而且他可以
随便去查看的一个地方
好让他自己安心
容家在上海有很多仇家
大家都想把他们的丑历史挖出来
这么大一个把柄
它绝对不会落在别人手里
所以
他一定把令尊的遗体
藏在自己的地盘上
二十年前
秦水根抢了我爹的彩票
那个时候他在上海
没有根基
没有产业
我记得资料里面写着
秦水根在上海买的第一处不动产
是两个库房
应该就在这个闸口附近
后来他又娶了唐太太
买了房子 买了铺面
成立了公司
两年以后
他就买了容府现在这块地
盖了房子
他应该不会把尸体
藏在自己的家里面
那会在哪儿呢
库房一直被使用
不便于藏匿
郭家镇又太远
况且那种乡下的小地方
但凡有个风吹草动的
就一定会有人知道
如果逆向推导
从我爹的线索出发呢
姨母不是说过吗
之前我爹在上海的时候
从码头进货贩卖
那他应该住在码头附近的
我想起来了
闻春里的背后
就是一个小码头
我小的时候
经常看到货船在那儿卸货
如果
如果我爹信里提到的那个
问他借钱的朋友就是秦水根的话
那他们应该住在一起
那就在码头附近了
上海有这么多码头
为什么你确定是闻春里那个
因为秦水根放火烧了的
偏偏只有闻春里
我想起来了
容家在闻春里是有物业的
不是在失火后买的
是失火之前就有
是不是那栋老房子
在一棵桂花树旁边
大概二三十步的样子
有一栋拱形铁门的房子
两层楼高
上下一直都装着铁栅栏
我只是在失火后去过一次
记不大清楚
但确实是个二层的小楼
周围那片地
所有的房子都被拆掉了
只有这栋楼秦水根不让拆
只是让工人重新粉刷了一下墙面
他肯定不会让工人进门的
是
我当时也觉得很奇怪
我就去问监工赵华安
赵华安说
这是容定坤在早年发家之前
住过的地方
有感情
后来把它买了下来
想留个念想
所以里面的一切东西都不让动
还重新换了一道大铁门
没错
就是那儿
当年他们都在一起
一起做生意
一起合租
然后
然后秦水根
就为了一张彩票
他就杀了我爹
我突然想起来一个线索
之前觉得跟这事没什么关系
但现在想想还是有联系的
曾经上海地产大亨张家
想要买闻春里的
但是只谈了一轮
秦水根就插手了
他怕外人知道这栋房子
所以他着急吞并闻春里
不惜放火烧房
但偏偏只有这栋房子他不敢动
因为这里面
因为这里面埋着我爹