=Kota Cahaya=
=Episode 33=
Jika ingin menikmati
kemakmuran Keluarga Rong kami,É
Émereka harus mengambil
tanggung jawab ini.
Boleh membantu dengan kemampuan
sendiri atau membantu carikan orang.
Keluarga Rong tidak membesarkan
orang yang tidak berguna.
Lalu bagaimana dengan Nyonya Bai
sebelum ibuku?
Dia melahirkan putra
dan putri untukmu.
Kau membunuhnya hanya karena dia
menghambatmu menikahi orang kaya?
Apa saja yang Zhao Hua'an
katakan padamu?
Sepertinya masih banyak
yang belum dia katakan padaku.
Apakah dia masih sering berhubungan
dengan Nyonya sekarang?
Aku tidak tahu.
Jika kau ingin tahu, aku bisa
panggilkan Nyonya kemari.
Orang tidak tahu diri.
Aku memiliki begitu banyak
wanita dalam hidupku.
Sampai saat ini, hanya ibumuÉ
Hanya ibumu yang terbaik
dan yang paling lembut padaku.
Masalah Keluarga Bai sangat rumit.
Zhao Hua'an dan Nyonya HuangÉ
Ésama-sama licik
dan punya motif tersembunyi.
Anakku.
Hanya kita berdua yang
benar-benar terhubung oleh darah.
Bagaimana kau bisa bekerja sama
dengan orang luar mencelakaiku?
Aku tidak mencelakaimu.
Ayah.
Aku sedang menolongmu.
Aku sedang mengoreksi masa lalu.
Aku sedang menebus masa lalu.
Aku tidak mau ada lagi
orang lain seperti Meng Xu'anÉ
Éyang tiba-tiba muncul untuk balas
dendam pada Keluarga Rong kelak.
Aku mau merokok opium.
Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Aku juga tidak ingin
berumur panjang.
Tidak bisa.
Dapatkan opiumku kembali
dan aku akan memberitahumuÉ
Étentang Keluarga Bai.
Katakanlah.
Setelah menikah
dengan Nyonya Bai,É
Éaku datang berbisnis ke Shanghai
dan jarang pulang.
Dia tidak tahan kesepian
dan berselingkuh.
Bahkan melahirkan putra
dan putri dengan pria itu.
Aku tidak mengakui anaknya.
Jadi, dia mau kabur dengan pria itu.
Di tengah jalanÉ
Di tengah jalan tidak tahu
apakah bertemu perampokÉ
Éatau pria itu menyesal.
Pokoknya, mereka dibunuh.
Bagaimana dengan kedua anak itu?
Semuanya dibunuh.
Kau bisa pergi setelah
selesai bertanya padaku.
Jangan ganggu aku lagi.
Ayah.
Apakah anak-anak Nyonya Bai itu
benar-benar bukan milikmu?
Bukan.
Lalu, mereka anak siapa?
Anak Rong Dingkun.
Lalu, siapa namamu?
Namaku Rong Dingkun.
Orang Prefektur Guojia.
Lahir pada 4 Maret di tahun
ke-10 Guangxu.
Panggilanku Kak Guang.
Ayahku Rong Youde.
Aku sudah tahu, berhenti bicara.
Ayah.
Ayah menyebutkan sebelumnya
anak Nyonya Bai milik temanmu.
Kalau begitu, di mana dia sekarang?
Sudah hilang.
Aku sendiriÉ
Kalian tidak akan pernah
menemukannya lagi.
Apa katamu?
Ayah.
Apa yang telah kau lakukan sendiri?
Siapa sebenarnya orang itu?
A-He.
A-He?
Kalian tidak akan temukan A-He lagi.
A-He, kau jelas tahu
bahwa aku telah putus asa.
Kenapa kau tidak membantuku?
Jika kau bisa memahamiku, aku juga
tidak perlu ambil langkah ini.
Kau yang memaksaku.
Ayah.
Siapa A-He?
Ayah!
Kau yang memaksaku.
Pergilah dulu.
Yang Xiucheng telah kembali.
Dia menemukan beberapa
petunjuk tentang identitasmu.
Ibu Feng.
Nona Feng.
Lama tidak berjumpa.
Halo Tuan Yang.
Begini, kalian mengobrollah.
Aku keluar dulu.
Masalah Wenchunli,É
Éaku ingin meminta maaf
kepada Nona Feng dan keluargamu.
Meski jadi kaki tangan
orang jahat bukan niatku,É
Énamun, aku juga orang yang bersalah.
Aku hanya orang rendahan,É
Étidak ada salahnya Nona Feng
memandang rendah diriku.
Namun, jika kelak ada hal yang
dapat kubantu, perintahkan saja.
Aku bersedia melayani
dan tidak akan berani mengeluh.
Tunjukkan keahlian Tuan YangÉ
Éuntuk membantu Tuan ke-7
jatuhkan Keluarga Rong,É
Éini sudah cukup untuk
menebus kejahatan itu.
Adapun dosa-dosamu yang lain,
itu bukan urusanku.
Duduklah.
Tuan ke-7 bilang padaku kau
temukan petunjuk identitasku.
Iya.
Rong Dingkun sebenarnya
bukan bermarga "Rong" tapi "Qin".
Apa katamu?
Zhao Hua'an telah mengikuti
Rong Dingkun sejak awal berbisnis.
Dia tahu semua rahasia Rong Dingkun.
Aku menyuap salah satu
orang kepercayaannya.
Orang itu memberitahuku,É
Étahun lalu saat
putri Zhao'an menikah,É
Édia sangat mabuk di jamuan makan
dan mengatakan banyak omong kosong.
Salah satunya adalah "Rong Dingkun
bukan nama aslinya,É
Éyang benar adalah Qin Shuigen".
Jadi, bagaimana pula dia
menjadi Rong Dingkun?
Apakah dia tiba-tiba mengubah nama?
Sepertinya dia sudah pura-pura
memakai nama ini sejak awal.
Kalau begitu, dia mungkin
bukan ayah kandungku.
Apakah yang dikatakan
Zhao Hua'an bisa dipercaya?
Katanya saat mabuk orang
akan mengatakan yang sebenarnya.
Menurutku, ini bisa dipercaya.
Semua anggota keluarga
dekat Rong Dingkun.
Orang tuanya, kakek nenek,
dan saudara-saudaranyaÉ
Ésemuanya meninggal
karena penyakit wabah.
Namun, kudengar dari
orang tua setempat,É
ÉKeluarga Rong sudah
tinggal di luar kotaÉ
Édan isolasi untuk hindari wabah.
Awalnya mereka baik-baik saja.
Rong Dingkun-lah yang pulang
dengan jasad istriÉ
Édan anak-anaknya
yang mati karena sakitÉ
Dia pulang membawa penyakit.
Sehingga orang Keluarga Rong
mati karena tertular wabah.
Sebaliknya, Rong Dingkun mengatakan
dia memakai pengobatan baratÉ
Édan dia baik-baik saja.
Maksudmu dia membunuh
seluruh Keluarga RongÉ
Éuntuk menutupi dirinya?
Itu spekulasiku.
Selama lebih dari 20 tahun,
Rong Dingkun tidak berhubunganÉ
Édengan kerabat Keluarga Rong
yang tersisa.
Lebih suka memakai
bawahan Keluarga HuangÉ
Édaripada memanggil
orang Keluarga Rong.
Bukankah itu aneh?
Benar.
Dia berbuat salahÉ
Édan takut menghubungi orang
Keluarga Rong.
Iya.
Jika identitasnya
benar-benar dipertanyakan,É
Élalu kenapa dia mau
menjadi Rong Dingkun?
Di mana Rong Dingkun
yang sebenarnya?
Aku akan mencari tahu hal ini.
Tuan Yang.
Terima kasih untuk informasimu.
Bisa membantumu,
aku juga sangat senang.
Kini aku juga sedang
memperbaiki kesalahanku.
Aku juga berharap Rong Dingkun
dapat hukuman yang pantas dia dapat.
Bolehkah aku bertanya apa yang
Tuan ke-7 minta kau lakukan?
Bantu dia mencaplok Keluarga Rong.
Dia akan beri aku jalur pengiriman
Taiwan, Tiongkok Keluarga Rong.
Ini termasuk hadiah
yang cukup murah hati.
Apa rencana Nona Feng selanjutnya?
Jika perang benar-benar dimulai,
kau dan Jiashang takutnyaÉ
Kami sudah berakhir.
Dia sepertinya salah paham.
Salah paham bahwa kami
adalah saudara kandung.
Namun, ini baik juga.
Biarkan dia salah paham saja.
Terlepas dari kebenarannya,É
Ékami tidak memiliki masa depan.
Dia sudah mendapatkannya.
Masih mengobrol?
Sudah kembali?
Sudah kembali.
Mari, aku saja.
Sudah merepotkanmu.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
(Rumah Sakit Rumah Merah)
Kalian sudah makan?
Iya.
Kau masih belum pergi?
Jika telat, paha ayam akan habis.
Baik, aku akan segera ke sana.
(Sekolah Dasar Kota)
Sudah keluar.
Mari.
Di sini.
Ibu.
Hati-hati.
Ayo.
Shizhen, jangan tunggu lagi.
Mungkin kakakmu sudah pulang duluan.
Tidak mungkin.
Aku sudah buat janji dengannya.
Baik.
Shizhen.
Kakak
Ayo kita pulang.
Maaf aku datang telat.
Kudengar kau minta izin
ke rumah sakitÉ
Éuntuk membawa anggota keluarga
ke luar negeri bersamamu.
Para perawat telah
sebarkan kabar ini.
Itu adikku.
Aku akan membawa adikku bersamaku.
Adikmu?
Bukankah dia pergi
mengajar di Beijing?
Hadiah beasiswa kali ini
sangat banyak.
Cukup untuk membiayai hidup
kami berdua di luar negeri.
Aku akan memilih
universitas yang bagus untuknya.
Dengan kecerdasan adikku, dia pasti
bisa kuliah sampai gelar master.
Aku belum pernah lihat Kakak
yang sangat cinta adiknya.
Takutnya kelak istrimu akan
kesulitan bergaul dengan adikmu.
Aku tidak punya rencana
untuk menikah saat ini.
(Wenchunli)
Nona, apakah mau membeli rumah?
Ini rumah yang baru direnovasi
Perusahaan Keluarga Rong.
Ini semua adalah rumah tunggal.
Keseluruhan ada empat kamar tidur,
dua kamar mandiÉ
Édan sistem saluran
pembuangan terbaru.
Apakah semua rumah tua di sini
telah dihancurkan?
Tidak semuanya.
Ada sebuah rumah tua
di sudut barat sana.
Tidak banyak yang terbakar.
Tidak tahu kenapa terus dibiarkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Rumah-rumah di sini
hampir 60% terjual.
Jalan melewati tiga persimpangan,
kita akan tiba di tepi sungai.
Ketika pembangunan
pelabuhan selesai,É
Ékapal-kapal swasta dapatÉ
Jiashang.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Maaf, tadi sudah bilang sampai mana?
Pelabuhan.
Ini adalah pelabuhan sipil.
Ada sekitar 80 hingga 100
tempat berlabuh kapal.
Toko-toko di sekitarnyaÉ
Édan gedung apartemen hotel
sedang dibangun.
Jiashang.
Apakah kau suka berlayar?
Pamanku baru memberiku
kapal pesiar baru.
Bulan lalu baru diluncurkan.
Aku ingin mengundang teman sekelas
dan teman-temankuÉ
Éuntuk mengadakan pesta koktail
di atas kapal.
Ayo pergi bermain bersama nanti.
Terima kasih atas undangan Nona Li.
Namun, aku agak takut air. Biasanya
aku akan usahakan tidak melaut.
Takutnya akan mengecewakanmu.
Halo.
(Halo, Tuan Rong.)
(Ini dari restoran di Beijing.)
(Nona Feng tidak pernah
mengambil kepiting berbuluÉ)
(Éyang disimpan
untuk Anda waktu lalu.)
(Apakah masih perlu
disimpan untuk Tuan?)
Simpan dulu.
(Baik.)
Halo, siapa yang kau cari?
Halo.
Aku mencari Nona Feng
yang tinggal di lantai tiga.
Dia?
Dia tidak di sini.
Ke mana dia pergi?
(Aku tidak tahu dengan ini.)
(Dia pergi dengan terburu-buru
dan tidak memberi tahu kami.)
Jadi, kira-kira kapan dia pergi?
Dua hari yang lalu.
Dia pergi dengan membawa
koper di pagi hari.
Baik, aku sudah tahu.
Terima kasih.
Sekretaris Chen.
Tuan Muda.
Segera periksa
keberadaan Feng Shizhen.
Baik.
Tuan Muda.
Apakah sesuatu terjadi
pada Nona Feng?
Aku menduga dia telah
kembali ke Shanghai.
Mengapa kembali ke Shanghai?
Bukankah Nona Feng
mengajar di Beijing?
Segera kirim orang.
Cari di seluruh Shanghai untukku.
Terutama awasi Meng Xu'an.
Beri tahu aku segera
setelah ada kabar.
Baik.
Ada apa?
Setelah kau keluar,É
Ésepertinya suasana
hatimu jadi buruk.
Karena masalah Bibi?
Jika tidak, begini saja.
Tanyakan dia saat makan nanti.
Lihat apa yang akan dia katakan.
Baik.
Jangan sungkan.
Makanlah.
Baik.
Aku meminta dapur buat
beberapa hidangan.
Tidak tahu apakah cocok dengan Anda?
Mana ada yang tidak cocok.
Katanya makanan Shanghai
sangat lezat.
Akulah yang beruntung bisa makan.
Mari.
Terima kasih.
Bibi.
Ayahku, diaÉ
Aku tahu kau ingin tahu apa yang
terjadi pada orang tuamu saat itu.
Aku juga telah
mengingatnya dengan baikÉ
Édan memberitahumu semua yang kutahu.
Keluarga Rong adalah keluarga kayaÉ
Édi prefektur pada
tahun-tahun awalnya.
Setelah itu, panen di ladang
semakin memburuk setiap tahun.
Sebenarnya, itu sudah sulit
dipertahankan sebelum kau lahir.
Sebagian besar pekerja
jangka panjang telah dihentikan.
Kakak ipar adalah orang
yang berpandangan jauhÉ
Édan tidak ingin menjaga
beberapa hektar tanah itu.
Selalu ingin keluar mencoba bisnis.
Saat itu, sepertinya membawa
50 yuan di sakuÉ
Édan pergi berbisnis ke Shanghai
dengan orang dari prefektur.
Lalu, kenapa ibuku
tidak ikut dengannya?
Ibumu mengandungmu tidak
lama setelah dia menikah.
Jadi, dia tetap di Prefektur Guojia.
Apa yang dilakukan ayahku
setelah dia datang ke Shanghai?
Dia khususnya melakukanÉ
Aku juga tidak jelas.
Sepertinya mengimpor barang impor
kelas dua di dermagaÉ
Édan menjajakannya di jalanan.
Kemudian membuka toko
dengan seorang teman.
Bisnisnya sudah jauh lebih baik
tapi hal baik tidak bertahan lama.
Temannya berutang uang.
Ayahmu menjadikan toko
sebagai jaminanÉ
Éuntuk bayar utang temannya.
Ayahku sering lakukan hal
seperti ini untuk bantu temannya?
Kakak Ipar sangat setia kawan.
Temannya juga banyak.
Ketika baru pergi ke Shanghai,É
Édia berbagi rumah Shikumen
dengan beberapa teman.
Teman itu punya banyak anak.
Dia berikan kamar besar yang
menghadap matahari ke temannyaÉ
Édan dia sendiri tinggal di paviliun.
Karena hal ini,
Kakak sering mengatainya.
Katanya dia terlalu jujur.
Takut dia kelak akan menderita.
Jangan lihat orang tuamu
sering tinggal terpisah.
Namun, keduanya memiliki
hubungan yang sangat baik.
Zhen Zhen.
Kudengar bahwa ayahmu sekarang
sudah jadi bos terkaya di Shanghai.
Pergilah mengakui dirimu padanya.
Jika dia tahu kau masih hidup,
dia pasti akan sangat bahagia.
Iya.
Kak.
Kau baru saja
mengatakan Rong DingkunÉ
Émenghasilkan banyak uang
dan menjadi kaya.
Bagaimana dia menghasilkan uang ini?
Membeli tiket lotere.
Kakakku secara khusus menulis surat
kepadaku tentang ini.
Apakah beberapa teman
Shikumen tahu tentang hal ini?
Aku tidak jelas tentang ini.
Agaknya mereka tinggal
di rumah yang sama,É
Éyang lebih dekat harusnya tahu.
Dari teman-temannya ini, adakah
orang yang mirip dengannya?
Ada.
Kebetulan ada satu.
Saat Kakak Ipar
pertama kali ke Shanghai,É
Édia menyelamatkan pria
yang akan bunuh diri.
Bahkan membayar utang pria itu.
Kemudian, Kakak memarahi dia
asal menghabiskan uang.
Kakak Ipar bilang bahwa
orang itu sangat mirip dengannya.
Dia merasa berjodoh dengannya.
Kemudian mereka juga
bersumpah jadi saudara.
Bibi.
Lalu apakah kau masih ingat
siapa nama orang ini?
Apakah namanya Qin Shuigen?
AkuÉ
Ésudah tidak ingat namanya.
Harusnya tukang batu.
Karena saat itu, orang tuamu
beberapa kali bertengkar karena dia.
Ayahmu berkata bahwa pria itu
dapat pekerjaan memperbaiki atapÉ
Édan seharusnya bisa
kembalikan uangnya.
Saat itu, suamiku juga
melakukan bisnis ini,É
Éjadi, aku punya kesan tentang ini.
A-He?
AkuÉ
Bukankah aku sudah menguburmu?
Jangan terus menggangguku.
Jangan terus ganggu aku.
Minggir.
Tuan ke-7.
Aku sudah teringat.
Aku telah teringat di mana
aku dengar nama A-He.
Tenang dulu.
Duduk dan bicara perlahan.
Dulu demi mendapatkan
cap dari Rong Dingkun,É
Éaku pernah mendekatinya saat
dia merokok opium.
Saat itu kesadarannya menurun
dan mengira aku A-He.
Dia terus berteriak padakuÉ
Éagar tidak kembali
untuk membalas dendam.
Saat itu dia sangat emosional.
Kau lihat dulu petunjuk
yang ditemukan Tuan Yang.
Ini laporan pemeriksaan
fisik Rong Dingkun.
Di sini tertulis keadaan
fisik Rong Dingkun secara rinci.
Kondisi kakinya baik.
Tidak ada luka lama.
(Hasil, fungsi tubuh normal
dan tidak memiliki penyakit)
Ternyata memang seperti ini.
Bibiku bilang ayahku jujur,
baik hati dan setia pada teman.
Dia memiliki hubungan yang
sangat baik dengan ibuku.
Namun, Rong Dingkun yang sekarang
berhati-hati dan penuh curiga.
Juga punya banyak istri.
Selain itu, dia jual
senjata dan opium.
Melakukan semua hal jahat.
Ini cukup untuk membuktikanÉ
Ébahwa mereka adalah dua orang
yang sangat berbeda.
Namun, dua orang yang
tidak berhubungan darahÉ
Ébisa terlihat sangat mirip,É
Ébahkan satu orang dapat
menggantikan orang lainÉ
Éuntuk menipu orang
yang mereka cintai.
Nada bicara dan perilaku
semua bisa ditiru.
Namun, bagaimanapun juga,
ini adalah dua orang berbeda.
Jadi, seluruh anggota Keluarga Rong
meninggal karena sakit mendadak.
Ibuku meninggal secara tragis.
Mereka yang terkait erat dengan
Rong Dingkun yang asli,É
Édan bisa bedakan antara
yang asli dan yang palsuÉ
Ésemuanya sudah mati.
Jadi, tidak sulit untuk menjelaskan
bahwa kau bisa merasaÉ
Éyang membunuh ibumu adalah ayahmu.
Aku ingat hari itu gelapÉ
Édan saat itu adalah musim dingin
dan bulan lunar ke-12.
Jika ada orang yang
mirip persis dengan ayahkuÉ
Émelakukan beberapa
modifikasi pada penampilannya.
Misalnya janggut dan topi.
Maka, ibuku sangat mungkin
salah mengenali orang.
Jika itu aku, aku bisa bertindak
sebelum ibumu bereaksi.
Seorang anak yang terluka
jatuh ke sungaiÉ
Épada dasarnya pasti sudah mati.
Sedangkan untuk bayi
di bedong, lebih mudah diurus.
Saat itu aku samar-samar
sudah bisa mengingat hal,É
Étentu saja dia akan membunuhku.
Namun, adikkuÉ
Adikku saat itu masih seorang bayi.
Dia mungkinÉ
Mungkin dia masih hidup.
Tidak peduli seberapa
kejam Rong Dingkun,É
Édia mungkin tidak
akan menyerang bayi.
Nona Feng, jangan khawatir.
Aku akan memeriksanya besok pagi.
Lihat apakah pada saat itu,
Rong DingkunÉ
Émemberikan anak itu pada orang
atau mengirimnya untuk diasuh.
Tuan Yang.
Aku tidak setuju dengan
sudut pandangmu.
Rong DingkunÉ
Qin Shuigen.
Karena Qin Shuigen telah membunuh
semua anggota Keluarga Rong,É
Émana mungkin dia masih
peduli dengan anak kecil?
Aku mau menemui Qin Shuigen.
Aku mau bertanya di mana
dia menyembunyikan jasad ayahku.
Selama lebih dari 20 tahun,É
Éayahku terus dituduh
membunuh istri dan anak-anaknya.
Betapa sedihnya dia saat
melihat hal ini di atas sana.
Aku harus menemukannya.
Aku ingin membersihkan nama ayahku.
Meskipun Qin Shuigen kini
adalah orang cacat,É
Énamun, bagaimanapun juga dia
bukanlah orang biasa.
Jika kita terburu-buru
pergi menanyakan dia,É
Émalah kita yang akan jadi
boneka dia dan akan sangat pasif.
Jadi, prioritas utama adalah cari
jasad ayahmu dulu,É
Ébaru memaksanya untuk
akui kesalahannya.
Bukankah itu seperti mencari
jarum di tumpukan jerami?
Sudah berlalu lebih dari 20 tahun.
Siapa yang tahu di mana dia
akan menyembunyikan jasadnya?
Bagaimanapun juga, aku akan segera
kirim orang untuk menyelidikinya.
Pelayan!
Tuan Besar.
Ada apa?
Di sana adaÉ
Di sana ada orang.
Tuan Besar.
Ini adalah baju dan gantungan baju.
Tidak ada orangnya.
Tuan Besar.
IniÉ
Kau pikir aku tidak tahu apa yang
dilakukan karyawan lama perusahaanÉ
Édi belakangku?
Semua manusia memiliki
keserakahan tanpa akhir.
Kau menghormati dia sedikit,
dia akan memohon lebih banyak.
Lama-lama, pasti akan ada
hal yang memalukan tentangnya.
Manfaatkan dengan baik.
Dapatkan kembali kedaulatanÉ
ÉPerusahaan Keluarga Rong
sesegera mungkin.
Namun, JiashangÉ
Jangan pedulikan dia.
Dia hanya seorang pengkhianat
yang lupa budi.
Bisnis Keluarga Rong
dibangun oleh kita.
Bagaimana bisa kubiarkan
dia menghancurkannya?
Hua'an.
Kau orang yang paling kupercayai.
Jangan mengkhianatiku.
Kak Kun.
Aku sudah bersamamu
selama bertahun-tahun.
Aku sudah menganggapmu
sebagai kakak kandungku.
Siapa pun bisa mengkhianatimu,
tapi aku tidak akan mengkhianatimu.
Baik.
Tuan Muda Pertama.
Nona Feng, diaÉ
Memang sudah tinggalkan Beijing
dan kembali ke Shanghai.
Di mana dia sekarang?
DiÉ
Kediaman Meng.
Tuan ke-7.
Tuan Muda Pertama Rong datang.
Katanya ingin bertemu Nona Feng.
Nona Feng di mana?
Nona Feng dan Tuan Yang
di ruang kerja.
Jangan ganggu Nona Feng.
Kau pergilah dulu.
Baik.
Shizhen di mana?
Bagaimana kau bisa yakin dia
ada di sini bersamaku?
Kau dan aku tahu dengan jelas.
Jangan main trik denganku.
Karena kau tahu segalanya,
tanyakan pada dirimu sendiri.
Apa hakmu bertemu dengannya?
Jika ada waktu untuk ini,É
Émengapa kau tidak pulang
dan tanya pada ayahmu,É
Éhal baik apa yang dia lakukan dulu?
Apa maksudmu?
Shizhen telah melihat fotonya.
Meng Xu'an!
Lepaskan tanganmu!
Jangan begitu emosi.
Tidak semua hal yang bisa
dianggap tidak pernah terjadiÉ
Éjika kau tidak mengatakannya.
Antarkan tamu.
Meng Xu'an.
Bagaimana?
Tuan ke-7.
Kita melewatkan sebuah informasi
yang sangat penting.
Saat sebelumnya Qin Shuigen
mengira aku adalah A-He,É
Édia mengatakan telah
mengubur A-He sendiri.
Jika begitu, berarti jasad ayahku
pasti masih ada.
Namun, Shanghai sangat besar,É
Éjasad ayahmu mungkin
dikubur di mana saja.
Tidak.
Jasad yang begitu penting,É
ÉQin Shuigen pasti tidak akan
sembarangan menguburnya.
Dia sangat penuh curiga.
Dia membunuh orang
dan mengambil identitasnya.
Selama dua puluh tahun ini,
dia terus merasa ketakutan.
Dia takut ayahku.
Takut arwah ayahku kembali
untuk membalas dendam.
Qin Shuigen telah melakukan
begitu banyak hal buruk.
Dia pasti akan terus mengecek,
apakah rahasia ini telah disadari.
Dia kemungkinan besar akan
mengubur jasad di tempatÉ
Édi mana hanya dia
yang bisa kendalikanÉ
Édan tidak ada yang akan temukanÉ
Éserta bisa dia lihat sesuka hati
agar dirinya merasa nyaman.
Keluarga Rong punya
banyak musuh di Shanghai.
Semua orang ingin
menggali sejarah buruknya.
Kejahatan yang begitu besar,É
Étidak mungkin akan diberitahukan
kepada orang lain.
Jadi, dia pasti menyembunyikan
jasad ayahmu di wilayahnya sendiri.
Dua puluh tahun yang lalu,É
ÉQin Shuigen merebut
tiket lotere ayahku.
Pada saat itu, dia tidak ada rumah
dan tidak ada industri di Shanghai.
Aku ingat dalam
dokumen itu tertulisÉ
Éharta tak gerak pertama yang
dibeli Qin Shuigen di ShanghaiÉ
Éadalah dua gudang.
(Wenchunli)
Itu harusnya di dekat gerbang.
Dia kemudian menikahi Nyonya Tang.
Membeli rumah, toko
dan mendirikan perusahaan.
Dua tahun kemudian, dia membeli
tanah di Kediaman RongÉ
Édan membangun rumah di atasnya.
Dia seharusnya tidak akan
sembunyikan jasad di rumahnya.
Jadi, seharusnya ada di mana?
Gudang sering digunakan, tidak
memungkinkan untuk menyimpan jasad.
Prefektur Guojia terlalu jauh.
Selain itu, di tempat pedesaan
kecil semacam itu,É
Éjika ada masalah,
pasti akan ada yang mengetahuinya.
Kalau ditelusuri dari
arah yang berlawananÉ
Éyaitu mencari petunjuk
mulai dari ayahku?
Bukankah Bibi pernah berkataÉ
Édulu saat ayahku di Shanghai,
dia jual barang impor dari dermaga?
Maka dia harusnya tinggal
di dekat dermaga.
Aku sudah ingat.
Di belakang Wenchunli
ada dermaga kecil.
Aku sering melihat kapal kargo
bongkar muat di sana saat kecil.
JikaÉ
Jika Qin Shuigen adalah teman
yang meminjam uangÉ
Édari ayahku seperti yang
disebut dalam suratnya,É
Émaka mereka harusnya
tinggal bersama.
Berarti ada di dekat dermaga.
Ada begitu banyak
dermaga di Shanghai,É
Émengapa kau yakin tempatnya
adalah Wenchunli?
Karena Qin Shuigen hanya
membakar Wenchunli.
Aku sudah teringat.
Keluarga Rong memiliki
properti di Wenchunli.
Bukan dibeli setelah kebakaran
tapi sudah ada sebelum kebakaran.
Apakah itu rumah tua
di sebelah pohon osmanthus?
Sekitar 20 atau 30 langkah,É
Éada sebuah rumah dengan
gerbang besi melengkung.
Tingginya dua lantai.
Di lantai atas dan bawah
ada pagar besi yang dipasang.
Aku hanya pergi sekali
setelah kebakaran.
Tidak bisa kuingat dengan jelas.
Namun, memang bangunan dua lantai.
Semua rumah di daerah
sekitarnya sudah dihancurkan.
Hanya gedung ini yang Qin Shuigen
larang untuk dihancurkan.
Hanya minta para pekerja
mengecat ulang dinding.
Dia pasti tidak akan membiarkan
para pekerja masuk.
Iya.
Saat itu aku juga
merasa sangat aneh.
Jadi, aku tanya pada
pengawasnya, Zhao Hua'an.
Zhao Hua'an bilang ini tempat yang
pernah ditinggali Rong DingkunÉ
Ésebelum jadi kaya,
jadi, dia tidak rela.
Kemudian, dia membelinya
untuk kenang-kenangan.
Jadi, semua barang di dalam
tidak diizinkan untuk disentuh.
Dia juga mengganti
gerbang besi besar.
Tidak salah.
Pasti di sana.
Mereka bersama saat itu.
Berbisnis bersama.
Sewa rumah bersama.
LaluÉ
Lalu, Qin Shuigen membunuh ayahku
hanya demi tiket lotere.
Aku tiba-tiba teringat
sebuah petunjuk.
Dulu, aku merasa dua hal ini
tidak berhubungan.
Namun, kini saat dipikir,
ini masih terhubung.
Dulu, konglomerat real estat
Shanghai, Keluarga ZhangÉ
Éingin membeli Wenchunli.
Namun, setelah hanya
satu kali pembicaraan,É
ÉQin Shuigen ikut campur di dalamnya.
Dia takut orang luar akan
tahu tentang rumah ini,É
Éjadi, dia buru-buru
ingin mencaplok Wenchunli.
Bahkan membakarnya tanpa ragu.
Namun, hanya rumah inilah
yang tidak berani dia sentuh.
Karena di dalam siniÉ
Karena ayahku dikubur di dalam sini.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪