=City of Streamer=
=Episod 33=
Untuk menikmati kedudukan yang tinggi
dan harta yang besar dari keluarga kami,
mereka mesti mengambil tanggungjawab
ia datang dengan,
sama ada membuat usaha yang besar
atau menyumbang diri mereka sendiri.
Keluarga kami
tidak menyokong orang yang tidak berguna.
Bagaimana dengan Puan Bai
yang berkahwin dengan awak sebelum ibu saya?
Dia melahirkan seorang anak lelaki dan anak perempuan untuk anda.
Hanya karena dia mendapat di jalan Anda
berkahwin,
anda mesti mempunyai
membunuh dia dan anak-anaknya?
Apa yang Zhao Hua'an katakan padamu?
Nampaknya ada
banyak hal yang dia tidak memberitahu saya.
Adakah dia
masih melihat Puan?
Saya tak tahu.
Jika kau ingin tahu,
Saya boleh panggil dia masuk.
Wanita yang mengerikan itu!
Aku punya banyak wanita dalam hidupku.
Sekarang aku masuk ke dalam seperti nasib.
Hanya ibu kamu
adalah yang paling baik
dan paling lembut bagi saya.
Tentang Puan Bai,
ia adalah rumit.
Zhao Hua'an dan Huang Shujun
kedua-duanya mempunyai motif jahat
dan menyimpan niat jahat.
Bunyi.
Anda adalah nyata saya
Awak adalah darah daging saya.
Bagaimana anda boleh berpaling terhadap saya
dalam cahoots dengan orang luar?
Aku tidak melawanmu.
Bapa.
Aku menyelamatkanmu.
Aku memperbaiki masa lalu.
Aku membuat untuk masa lalu.
Di masa depan, aku tidak ingin
orang lain seperti Meng Xu'an
untuk melompat keluar pada selang
untuk membalas dendam pada kita!
Aku ingin menghisap opium.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Aku tidak ingin hidup lama.
Tidak!
Jika kau biarkan aku merokok,
Aku akan memberitahu Anda
tentang Puan Bai.
Beritahu saya.
Selepas saya berkahwin dengan Bai,
Aku datang ke Shanghai untuk berbisnis
dan jarang pulang ke rumah.
Membenci untuk diabaikan,
dia berselingkuh
dan mempunyai seorang anak lelaki dan seorang anak perempuan
dengan seorang lelaki.
Aku tidak akan mengakui mereka,
jadi dia mengambil anak-anak
dan melarikan diri dengan orang itu.
Dalam perjalanan mereka ...
Dalam perjalanan mereka,
Aku tidak tahu apakah mereka berlari ke bandit
atau orang itu kembali pada kata-katanya.
Juga
mereka semua terbunuh.
Bagaimana dengan anak-anak mereka?
Mereka semua terbunuh.
Hanya pergi jika Anda selesai bertanya.
Jangan ganggu aku lagi.
Bapa.
Adakah anak-anak Puan Bai
benar-benar bukan milikmu?
Tidak.
Anak-anak siapa mereka?
Mereka adalah Rong Dingkun.
Lalu siapa kau?
Aku Rong Dingkun
dari Bandar Guojia.
Saya lahir pada tanggal 4 Maret 1884.
Nama haiwan kesayangan saya adalah Guangge.
Ayah saya adalah Rong Youde.
Saya faham. Berhenti!
Bapa.
Anda telah sebutkan sebelum ini
bahawa anak-anak Puan Bai
adalah milik saudaramu.
Di mana dia sekarang?
Hilang.
Saya melakukannya sendiri ...
Kau tidak akan pernah menemukannya lagi.
Apa awak kata?
Bapa.
Apa yang kau lakukan?
Siapa orang itu sebenarnya?
Beliau.
Beliau?
Kau tidak akan pernah menemukan Dia lagi.
Beliau.
Kau tahu aku putus asa.
Kenapa kau tidak membantu saya?
Jika Anda membuat tunjangan untuk saya,
Aku tidak akan melakukan itu.
Anda membuat saya melakukannya!
Bapa.
Siapa Dia?
Bapa!
Anda membuat saya melakukannya ...
Beri kami satu minit.
Yang Xiucheng sudah kembali.
Dia mendapati petunjuk tentang ...
tentang ibu bapa anda.
Halo, Nona Feng.
Nona Feng.
Lama tak jumpa.
Halo, Tuan Yang.
Jadi
Ambil masa awak.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Aku harus minta maaf.
kepada anda dan keluarga anda
atas apa yang terjadi di Wenchunli.
Aku tidak bermaksud
untuk bertindak sebagai kaki harimau,
tapi tetap saja, aku bersalah.
Aku seperti penjahat.
Aku layak dihina olehmu.
Tapi mulai sekarang,
jika ada sesuatu yang bisa aku bantu,
beritahu saya.
Saya akan berada di perkhidmatan anda
tanpa mengadu.
Tuan Yang, memainkan poin kuat Anda
dan membantu Encik Meng
untuk menggulingkan Keluarga Rong
cukup untuk menebus dosa ini.
Adapun dosa-dosamu yang lain,
Aku tidak dalam posisi untuk dimasukkan ke dalam kata.
Duduklah.
Encik Meng memberitahu saya
bahawa anda mendapati petunjuk
tentang keibubapaan saya.
Ya.
Rong Dingkun
sebenarnya bukan Rong.
Dia Qin.
Apa awak kata?
Zhao Hua'an telah
mengikuti Rong Dingkun
sejak dia memulakan perniagaannya.
Dia tahu semua rahasia dia.
Aku membeli off
salah seorang pengikutnya yang dipercayai.
Lelaki itu memberitahu saya sesuatu.
Anak perempuan Zhao Hua
berkahwin setahun sebelum terakhir.
Pada perkahwinannya,
dia begitu mabuk
bahwa ia mengatakan banyak hal buruk.
Salah satunya adalah
Rong Dingkun sepatutnya
Qin Shuigen.
Bagaimana dia bisa menjadi Rong Dingkun?
Apakah dia mengubah namanya di tengah jalan?
Dia seolah-olah telah mengambil alih
identiti Rong Dingkun
dari awal.
Dia mungkin bukan ayah kandung saya.
Adakah kata-kata Zhao Hua boleh dipercayai?
Dikatakan, "Dalam anggur ada kebenaran."
Saya fikir mereka boleh dipercayai.
Semua keluarga terdekat Rong Dingkun,
ibu bapanya,
datuk dan nenek dan adik-beradik,
mati akibat wabak.
Tetapi, para penatua setempat memberi tahu saya
bahawa Keluarga Rong hidup
di luar bandar,
berlindung di rumah.
Mereka baik-baik saja sepanjang waktu,
kemudian Rong Dingkun
pulang dengan mayat-mayat
isteri dan anak-anaknya
yang meninggal karena wabah,
membawa mereka dengan penyakit ini.
Seluruh keluarga itu
telah dijangkiti dengannya dan meninggal dunia.
Hanya Rong Dingkun,
yang telah mengambil ubat barat,
selamat dan kukuh.
Maksud awak,
untuk menyamar sendiri,
dia membunuh seluruh keluarga?
Itulah tekaan saya.
Selama 20 tahun terakhir,
Rong Dingkun tidak pernah
telah berhubung dengan saudara-mara yang lain
Keluarga Rong.
Dia lebih suka menempatkan anak-anak
Keluarga Huang dalam jawatan penting
daripada mempromosikan rakyat
Keluarga Rong.
Bukankah itu aneh?
Awak betul.
Dia memiliki hati nurani yang bersalah
dan tidak berani bertemu
dengan orang-orang Keluarga Rong.
Kanan.
Jika dia bersembunyi
di sebalik identiti palsu,
kenapa Rong Dingkun?
Di manakah
Rong Dingkun yang sebenar?
Aku akan menggali lebih dalam.
Tuan Yang,
terima kasih atas maklumat anda.
Saya gembira
ia membantu.
Saya mahu membetulkan kesilapan saya.
Saya harap Rong Dingkun
mendapat hukuman yang dia layak.
Boleh aku bertanya
apa yang Mr Meng akan memberi Anda sebagai imbalan?
Jika aku membantunya menyerap Keluarga Rong,
dia akan memberi saya garis transportasi mereka
ke Taiwan.
Itu ganjaran yang murah hati.
Cik Feng,
apa rancangan anda seterusnya?
Jika perang hendak diisytiharkan,
Aku takut kau dan Jiashang...
Kita sudah selesai.
Dia seolah-olah
untuk kesalahan saya untuk adiknya.
Tapi lebih baik dengan cara ini.
Biarkan dia berpikir seperti itu.
Apa pun kebenarannya,
kita tidak punya masa depan.
Jadi dia mendapatkannya.
Masih bercakap?
Kau kembali.
Tolonglah. Biarkan aku membawanya.
- Anda mesti letih.
- Harus pergi.
- OK. Jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
Jumpa lagi.
(Hospital Rumah Merah)
Apa kau sudah makan siang?
Ya.
Apa kau belum tahu?
Jangan terlambat, atau akan ada
tiada kaki ayam yang diremjarkan.
Dapat. Aku akan pergi sekarang.
(Sekolah Rendah Perbandaran)
Mereka keluar.
- Di sini mereka.
Saya di sini.
- Ibu.
- Saya di sini.
- Dengan cara ini.
- Berhati-hati.
- Ibu.
- Bagaimana.
Ibu.
Tolonglah.
Jom.
Apa.
Shizhen,
jangan tunggu.
Saudaramu mungkin
pulang ke rumah.
Dia tidak akan.
Dia berjanji padaku.
Ok lah.
(Sekolah Rendah Perbandaran)
Shizhen.
Shixun.
Ayuh, mari kita pulang ke rumah.
Ya.
Maaf, aku terlambat.
Aku dengar
anda memohon ke hospital
untuk mengambil ahli keluarga di luar negara.
Berita ini telah tersebar di kalangan jururawat.
Ini adik saya.
Aku akan membawanya dengan saya.
Adik awak?
Bukankah dia mengajar di Peking?
Biasiswa
cukup murah hati
untuk kita berdua
untuk tinggal di luar negara.
Aku punya
memilih kolej yang baik untuknya.
Dia sangat bijak.
Aku yakin dia akan mendapatkan gelar master.
Aku belum pernah melihat saudara
yang sangat mencintai adiknya.
Saya takut isteri masa depan anda
tidak akan bergaul dengan adikmu.
Aku tidak punya rencana untuk menikah untuk saat ini.
(Wenchunli)
Nona, kau ingin membeli rumah?
Rumah-rumah baru
dibina oleh Syarikat Rong.
Mereka semua rumah terpisah,
dengan empat bilik tidur,
dua bilik mandi
dan saliran terkini.
Memiliki semua rumah lama
telah dirobohkan?
Belum lagi.
Di sana,
di sudut barat,
ada sebuah rumah lama.
Ia tidak teruk dibakar.
Entah bagaimana,
ia belum dirobohkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hampir 60%
rumah-rumah di sini telah dijual.
Pergi sepanjang jalan, Anda akan menemukan
sungai pada pusingan ketiga.
Apabila port selesai...
Sangat bagus.
... bot peribadi boleh...
Dan...
Jiashang,
Apa yang tak kena?
Apa.
Maaf, di mana kita?
Pelabuhan.
Ia akan menjadi pelabuhan awam
dengan 80 hingga 100 tempat tidur.
Kedai-kedai sokongan
dan pangsapuri hotel
semuanya dalam pembinaan.
Jiashang,
adakah anda suka belayar?
Paman saya memberi saya kapal pesiar baru.
Ia dilancarkan bulan lepas.
Aku akan mengadakan pesta koktail di atasnya
dengan rakan-rakan sekolah dan rakan-rakan saya.
Adakah anda akan datang?
Terima kasih atas undanganmu.
Tetapi
Aku sedikit takut air.
Aku jarang pergi ke laut.
Saya minta maaf untuk mengecewakan Anda.
Helo?
Tuan Rong. Helo.
Ini Peking Hotel.
Mengenai ketam berbulu
kami telah menjaga untuk Anda,
sejak Nona Feng tidak pernah datang lagi,
adakah anda masih mahu menyimpannya?
Simpan mereka.
Ya.
Helo? Siapa yang menelefon?
Helo.
Bolehkah saya berbicara dengan Miss Feng
di tingkat tiga?
Cik Feng?
Dia tidak ada di sini.
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Dia pergi terburu-buru
dan tidak mengucapkan selamat tinggal kepada kami.
Bila dia pergi?
Kira-kira dua hari yang lalu.
Dia pergi pagi-pagi sekali.
dengan beg pakaian.
OK, aku lihat.
Terima kasih.
Setiausaha Chen.
Tuan muda.
Jejaki di mana
Feng Shizhen segera.
Ya.
Tuan muda,
adalah sesuatu yang salah
dengan Miss Feng?
Saya mengesyaki
bahawa dia telah kembali ke Shanghai.
Bagaimana dia bisa berada di Shanghai?
Bukankah Nona Feng
mengajar di Peking?
Hantar orang-orang anda
untuk mencari dia di seluruh Shanghai,
terutama di tempat Meng Xu.
Setelah kau menemukannya,
beritahu saya dengan segera.
Ya.
Apa yang tak kena?
Apa yang berlaku di luar sana?
Anda tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk.
Adakah kerana ibu saudara anda?
Saya memberitahu anda apa,
Anda dapat bertanya padanya saat makan malam.
Mari kita lihat apa yang akan dia katakan.
OK.
Jadilah tetamu saya.
Bantu dirimu sendiri.
OK.
Aku hanya
mempunyai dapur memasak beberapa hidangan.
Aku ingin tahu apakah mereka untuk selera Anda.
Bagaimana mereka tidak?
Masakan Shanghai
diketahui halus.
Aku beruntung bisa menikmatinya.
Sini.
Terima kasih.
Makcik
ayah saya ...
Aku tahu kau ingin tahu
apa yang berlaku kepada ibu bapa anda.
Saya telah mencari ingatan saya.
Aku akan memberitahu Anda semua yang saya ingat.
Keluarga Rong
kaya pada tahun-tahun awal mereka.
Kemudian, tuaian
mendapat lebih teruk tahun demi tahun.
Sebenarnya, sebelum kau lahir,
hidup mereka telah menjadi sukar.
Kebanyakan pekerja ladang dipecat.
Ayah awak berpandangan jauh.
Dia tidak mahu bergantung kepada
beberapa ekar tanah.
Dia ingin keluar.
Dia mengambil
kira-kira 50 dolar perak
dan pergi ke Shanghai
dengan beberapa rakan-rakan bandar
untuk menjalankan perniagaan.
Mengapa ibu saya tidak datang dengan dia?
Dia mengandung Anda
tidak lama selepas mereka berkahwin.
Jadi dia tinggal di Guojia Town.
Apa yang ayah saya lakukan untuk hidup
selepas dia datang ke Shanghai?
Dia ...
Aku tidak tahu dengan baik.
Dia seolah-olah membeli beberapa
barangan import yang lebih rendah di dok
dan pergi ke jalan-jalan untuk menjualnya.
Kemudian, dia menyewa sebuah kedai
dengan salah seorang kawannya.
Perniagaan mereka jauh lebih baik.
Tapi itu tidak bertahan lama.
Rakannya berhutang wang,
maka dia berjanji kedai itu.
untuk membayar hutang untuk temannya.
Adakah ayah saya
sering membantu rakan-rakannya?
Dia sangat membantu.
Dia punya banyak teman.
Ketika ia tiba di Shanghai,
dia menyewa sebuah rumah
dengan beberapa rakan di Shikumen.
Salah satu temannya memiliki keluarga besar.
Jadi dia menyerah ruang matahari yang besar
kepada kawannya.
Dia tinggal di garret sebagai gantinya.
Kerana itu,
kakak saya sering mengadu
bahawa dia terlalu jujur
dan dia mungkin mendapatkan yang terburuk dari itu.
Meskipun orang tua Anda sering hidup
di dua tempat,
mereka sangat mencintai satu sama lain.
Fangzhen,
Aku dengar
ayah kamu sekarang.
orang terkaya di Shanghai.
Mengapa kau tidak pergi menemuinya?
Jika dia tahu kau masih hidup,
dia akan sangat gembira.
Ya.
Cik Qian.
Kau bilang Rong Dingkun
membuat banyak wang
dan menjadi kaya.
Bagaimana dia membuat uang itu?
Dia memukul jackpot.
Kakak saya menulis kepada saya tentang hal itu.
Apakah teman-temannya di Shikumen
tahu mengenainya?
Aku tidak yakin tentang hal itu.
Tapi mereka tinggal di rumah yang sama.
Mereka yang
dekat dengan dia mesti tahu.
Dari semua teman-temannya,
Apa ada yang terlihat seperti dia?
Ya
ada satu, sebenarnya.
Ketika ia tiba di Shanghai,
dia menyelamatkan seorang lelaki
yang akan bunuh diri.
Dia membayar hutang orang itu untuknya.
Kakak saya menyalahkan dia
kerana membelanjakan wang secara melulu.
Katanya
lelaki itu kelihatan sangat seperti dia.
Dia pikir mereka punya ikatan.
Kemudian, mereka bahkan
menjadi saudara angkat.
Makcik
Kau ingat nama orang itu?
Adakah ia
Qin Shuigen?
Nama?
Saya tidak ingat.
Saya pikir dia adalah seorang tukang batu.
Kerana ibu bapa anda
bertengkar di atasnya.
Bapa kamu berkata
lelaki itu mendapat pekerjaan membaiki bumbung.
Dia akan membayar kembali uang.
Suami saya juga memperbaiki atap.
Jadi aku ingat dengan jelas.
Beliau.
Saya...
Bukankah aku menguburmu?
Kenapa kau datang lagi?
Jangan terus mengganggu saya.
Pergilah.
Tuan Meng.
Ia berlaku kepada saya!
Ia berlaku kepada saya
ketika aku mendengar nama Dia.
Bertenang.
Ambil masa awak.
Aku pernah mendekati Rong Dingkun
selepas dia merokok candu
untuk mencuri segelnya.
Dia dikaburkan dalam pikiran
dan menyesatkan aku karena Dia.
Dia terus berteriak padaku,
memohon saya untuk tidak membalas dendam padanya.
Dia hampir mengalami krisis.
Lihatlah bukti yang Mr Yang temukan.
Ini adalah Rong Dingkun's
pemeriksaan perubatan.
(Pemeriksaan Perubatan Rong Dingkun)
Ia merekodkan secara terperinci
Keadaan Rong Dingkun.
Kakinya tidak pernah patah.
Tidak ada tanda-tanda penyembuhan
tulang.
(Pemeriksaan Perubatan Rong Dingkun)
(Tulang anggota atas dan bawah
utuh tanpa kesan penyembuhan.)
Itulah kebenaran.
Makcik kata ayah saya
jujur,
Jenis
setia kepada rakan-rakannya,
dan sangat mencintai ibu saya.
Tapi Rong Dingkun
adalah mencurigakan,
mempunyai ramai wanita,
dan lalu lintas senjata dan opium.
Dia adalah syaitan.
Itu cukup untuk membuktikan
mereka dua orang yang berbeza.
Walaupun mereka tidak berkaitan,
mereka kelihatan begitu sama
yang satu boleh
mengambil tempat yang lain
dan memenangi kepercayaan saudara-maranya.
Dia boleh intim
aksen dan tingkah laku,
Tetapi
mereka masih dua orang yang berbeda.
Jadi semua Keluarga Rong
tiba-tiba jatuh sakit dan mati.
Ibu saya mati dengan teruk.
Orang-orang yang dekat
kepada Rong Dingkun yang sebenar
dan boleh memberitahu yang benar dari yang palsu
semua mati.
Sangat mudah untuk dijelaskan.
Anda akan berfikir
orang yang membunuh ibumu
adalah ayah kamu.
Aku ingat itu gelap
pada musim sejuk.
Jika seorang pria yang tampak seperti ayah saya
mengubah penampilannya sedikit dengan,
sebagai contoh, janggut atau topi,
ibu saya mungkin akan kesilapan dia.
Jika itu aku,
Aku akan membunuh ibumu
sebelum dia tahu.
Seorang gadis cedera jatuh ke dalam sungai
adalah yang paling putus asa.
Dan bayi kecil
lebih mudah untuk disingkirkan.
Saya mulai mengingat hal -hal pada saat itu.
Dia harus membunuhku.
Tapi saudaraku
hanya seorang bayi.
Dia mungkin ...
Dia mungkin masih hidup.
Walaupun Rong Dingkun
adalah sangat ganas dan jahat,
Dia tidak akan membunuh bayi.
Nona Feng, jangan risau.
Besok pagi, aku akan melihat ke dalam
jika Rong Dingkun telah memberikan bayi
atau meletakkan dia dengan ibu bapa angkat
sekitar masa itu.
Tuan Yang,
Saya tak
agak bersetuju dengan anda.
Rong Dingkun...
Qin Shuigen.
Qin Shuigen tidak teragak-agak
untuk membunuh seluruh Keluarga Rong.
Bagaimana dia peduli dengan bayi?
Aku akan menemui Qin Shuigen.
Aku akan bertanya padanya
di mana dia menyembunyikan tubuh ayahku.
Selama 20 tahun terakhir,
ayah saya telah dituduh
membunuh isteri dan anak-anaknya.
Jika dia tahu tentang hal itu di surga,
betapa menyakitkannya perasaannya?
(Pemeriksaan Perubatan Rong Dingkun)
Saya mesti cari dia.
dan membersihkan namanya.
Walaupun Qin Shuigen
dilumpuhkan sekarang,
dia bukan orang biasa
Lagipun.
Jika kita menghadapi dia terburu-buru,
kita mungkin dipimpin oleh hidung.
Kita akan dilemparkan ke dalam pasif.
Jadi
keutamaan
adalah untuk menemukan tubuh ayahmu.
Kemudian kita akan membuat dia mengaku.
Ini seperti mencari jarum
dalam jerami.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Siapa yang tahu di mana dia menyembunyikan mayatnya?
Juga
Aku akan meminta orang-orangku untuk melihat ke dalamnya.
Membantu!
Sarjana
Apa cerita?
Di sana ...
Ada seorang lelaki.
Sarjana
mereka hanya pakaian
dan pakaian berdiri.
Tak ada orang di sini.
Sarjana.
Ini ...?
(Tian Qian berjalan 40%)
Kau pikir aku tidak tahu
(atau lebih banyak perniagaannya di Shanghai...)
tentang apa yang orang tua di perusahaan
telah bersembunyi dari saya?
Orang
sentiasa tidak puas hati.
Beri mereka satu inci,
dan mereka akan menjangkau untuk halaman.
Selepas beberapa lama,
kita akan selalu menangkap mereka tersandung.
Gunakan dengan baik.
Pemilikan Syarikat Rong Retak
Secepat yang mungkin.
Tetapi...
Jiashang...
Abaikan dia.
Dia pengkhianat keluarga.
Kau dan aku membuat kerajaan Rong.
Aku tidak akan melihat dia merusaknya.
Hua'an.
Ya?
Kau orang yang paling dipercayai.
Jangan khianati aku.
Dingkun,
Aku sudah mengikutimu selama bertahun-tahun.
Saya telah lama menganggap anda
sebagai abang saya sendiri.
Dari semua orang,
Aku yang paling tidak mungkin untuk mengkhianati Anda.
Baik.
Tuan muda.
Miss Feng
telah meninggalkan Peking
dan kembali ke Shanghai.
Di mana dia sekarang?
Dia.
di Kediaman Meng.
Tuan Meng.
Rong Jiashang datang.
Dia meminta untuk melihat Nona Feng.
Di mana Nona Feng?
Dia dalam studi dengan Mr Yang.
Jangan ganggu dia.
Kau boleh pergi sekarang.
Ya.
Di mana Shizhen?
Kenapa kau begitu yakin dia ada di sini?
Kita berdua tahu itu.
Berhenti bermain permainan.
Karena kau tahu segalanya,
mengapa kau tidak bertanya pada diri sendiri
apa hak Anda harus melihatnya?
Jika anda mempunyai masa,
Anda lebih baik akan pergi meminta ayahmu
apa yang telah dia lakukan.
Apa maksud awak?
Gambar...
Shizhen telah melihatnya.
Meng Xu'an!
Lepaskan dia!
Jangan terlalu bekerja.
Ada beberapa hal
bahawa anda tidak boleh berpura-pura
mereka tidak pernah berlaku.
Bawa dia keluar.
Meng Xu'an!
Bagaimana keadaannya?
Encik Meng,
kita telah terlepas pandang
maklumat yang sangat penting.
Ketika Qin Shuigen salah menganggap saya untuk Dia,
Katanya
dia mengubur-Nya dengan tangannya sendiri.
Dalam kes itu,
Tubuh ayahku pasti ada di suatu tempat.
Tapi Shanghai adalah kota besar.
Mayat ayah kamu
boleh dikebumikan di mana-mana sahaja.
Tidak.
Mayatnya terlalu penting.
Qin Shuigen tidak akan
buang dengan cuai.
Dia sangat paranoid.
Dia membunuh ayah saya
dan mengambil identitinya.
Selama 20 tahun terakhir,
Dia takut.
Dia takut pada ayah saya.
Dia takut hantu ayah saya
kembali untuk menuntut hidupnya.
Qin Shuigen melakukan banyak hal buruk.
Dia akan memastikan lagi dan lagi
bahawa rahsianya
tidak dapat ditemui.
Dia mungkin mengubur mayatnya
di tempat
bahawa di bawah kawalannya sendiri,
tiada siapa yang boleh mencari
dan dia boleh menyemaknya
pada bila-bila masa.
Hanya dengan cara ini dia akan merasa nyaman.
Keluarga Rong
mempunyai banyak musuh di Shanghai.
Semua orang ingin menggali skandal mereka.
Seperti rahsia besar
Tidak pernah bisa jatuh ke tangan orang lain.
Itu
dia pasti menguburkan mayat ayahmu.
di wilayahnya sendiri.
20 tahun yang lalu,
Qin Shuigen mengambil
Tiket loteri ayah saya.
Pada masa itu, dia tidak mempunyai asas
dan tiada perniagaan
di Shanghai.
Aku ingat, dalam filenya,
hartanah pertama yang dibelinya
adalah dua gudang.
(Wenchunli)
Mereka harus berada di dekat pintu air.
Kemudian, dia berkahwin dengan Puan Tang,
membeli rumah dan kedai
dan memulakan syarikat.
Dua tahun kemudian,
dia membeli sebidang tanah,
di mana dia membina
kediaman Rong.
Dia seharusnya tidak mengubur mayatnya.
di kediamannya sendiri.
Di mana itu?
Gudang-gudang yang digunakan sepanjang waktu.
Ini tidak nyaman untuk menyembunyikan tubuh di sana.
Guojia Town terlalu jauh.
Selain itu, di sebuah kota kecil di negara ini,
apa-apa karat daun dalam angin
akan menarik perhatian.
Bagaimana jika kita alasan itu terbalik
dan mulakan dengan petunjuk
mengenai ayah saya?
Bukankah bibi saya mengatakan
ketika ayah saya berada di Shanghai,
dia membeli barang di dermaga?
Dia seharusnya tinggal di dekat dermaga.
Aku ingat itu.
Di Belakang Wenchunli
adalah dok kecil.
Ketika aku masih kecil,
Saya digunakan untuk menonton pengangkut
memunggah di sana.
Jika
rakan ini ayah saya sebutkan
dalam suratnya
yang meminjam wang daripadanya
adalah Qin Shuigen,
mereka seharusnya hidup bersama.
Jadi mereka harus berada di dekat dermaga.
Ada banyak dermaga di Shanghai.
Mengapa anda pasti ia adalah dok
di belakang Wenchunli?
Kerana Qin Shuigen
Membakar yang satu itu.
Ia berlaku kepada saya
bahawa Keluarga Rong
memiliki hartanah di Wenchunli.
Mereka tidak membelinya setelah kebakaran.
Mereka telah memilikinya sejak sebelumnya.
Apakah itu sebuah rumah tua
terletak berhampiran
pokok osmanthus yang harum manis
pada jarak 20 atau 30 langkah?
Sebuah rumah gerbang besi melengkung
dengan dua cerita
dan pagar besi
kedua-dua tingkat atas dan bawah.
Aku hanya pergi ke sana sekali setelah kebakaran.
Aku tidak ingat dengan jelas.
Tapi itu benar-benar adalah rumah dua lantai.
Rumah-rumah lain di sekelilingnya
semuanya telah dirobohkan.
Qin Shuigen tidak akan
mempunyai yang satu ini dirobohkan.
Dia hanya membiarkan para pekerja
mengecat semula dindingnya.
Dia tidak akan membiarkan para pekerja masuk.
Ya.
Saya pikir itu aneh,
jadi aku bertanya zhao Hua'an.
Dia memberitahu saya
itu adalah tempat di mana Rong Dingkun
hidup sebelum dia membuat keberuntungan
pada tahun-tahun awal.
Dia memiliki ikatan emosional untuk itu,
jadi dia membelinya
untuk berkabung untuk masa lalu.
Dia menyimpan semuanya sama
di dalam rumah.
Dia juga memasang gerbang besi besar baru.
Kanan.
Itu adalah tempat.
Mereka bersama-sama pada masa itu.
Mereka melakukan perniagaan bersama-sama.
Mereka menyewa rumah bersama-sama.
Kemudian,
Qin Shuigen
membunuh ayah saya
untuk tiket loteri.
Tiba-tiba aku ingat petunjuk.
Saya pikir itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Sekarang berpikir tentang hal itu, itu relevan.
Keluarga Zhang,
mogul hartanah di Shanghai,
sekali ditawarkan untuk membeli Wenchunli.
Tapi negosiasi baru saja dimulai
sebelum Qin Shuigen masuk.
Dia takut
orang-orang akan tahu tentang rumah,
jadi dia bergegas ke menyerap Wenchunli
dengan membakarnya.
Tapi itu satu-satunya rumah
dia tidak berani menyentuh
kerana ayah saya
dikebumikan di sana.
The aftertaste cinta berlama-lama
Kebencian snaps mawar dalam dua
Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja
Di mana kunci untuk hati seseorang
Siapa yang tahu apa yang ada di depan
Bulan tidak lebih kesepian dari kita
Duduk bersendirian untuk melihat
begonias dalam angin
Aku masih ingat tarian kita
Aku ingat cara Anda melihat saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun tebal
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun yang tidak bersalah
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Dan percaya satu sama lain sepenuhnya
Walau bagaimanapun masa berlalu
Kita ditakdirkan untuk mencintai
Dan menghargai satu sama lain