=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=ตอนที่ 33=
พวกเธออยากเสวยสุข
กับความร่ำรวยของตระกูลหรงเรา
งั้นก็ต้องแบกความรับผิดชอบนี้ให้ได้
ถ้าไม่ออกแรง
ก็ต้องเสียสละคน
ตระกูลหรงเรา
ไม่เลี้ยงคนไร้ประโยชน์
แล้วคุณนายไป๋
คนก่อนหน้าแม่ผมล่ะครับ
เธอมีลูกและอบรมสั่งสอนเขาเพื่อคุณพ่อ
เพราะขัดขวางการตีสนิทกับคนรวยของพ่อ
พ่อเลยตามฆ่าเธอให้สิ้นซากเหรอ
จ้าวหัวอันบอกอะไรกับแกบ้าง
ดูเหมือนว่ายังมีอีกหลายเรื่อง
ที่เขาไม่ได้บอกผม
ตอนนี้เขา
ยังไปมาหาสู่กับคุณนายบ่อย ๆ ไหม
ผมไม่รู้
ถ้าพ่ออยากรู้ละก็
ผมไปเชิญคุณนายมาให้ได้
นังสารเลว
ชีวิตนี้ของฉันหรงติ้งคุนมีผู้หญิงมากมาย
มาถึงจุดนี้
มีแค่แม่แก
มีแค่แม่แกที่ดีกับฉันที่สุด
อ่อนโยนกับฉันที่สุด
เรื่องของคนแซ่ไป๋
ซับซ้อนมาก
จ้าวหัวอันกับคนแซ่หวงคนนี้
ต่างก็มีแผนร้ายในใจ
มีเจตนาไม่ดี
ลูกชาย
มีแค่เราสองพ่อลูกต่างหาก
ที่มีความเชื่อมโยงกัน
ทางสายเลือดอย่างแท้จริง
แกจะร่วมมือกับคนนอกมาทำร้ายฉันได้ยังไง
ผมไม่ได้กำลังทำร้ายพ่อ
พ่อครับ
ผมกำลังช่วยพ่ออยู่
ผมกำลังแก้ไขอดีต
ผมกำลังชดเชยอดีต
ผมไม่อยากให้ในอนาคต
มีคนแบบเมิ่งซวี่อันเพิ่มอีกคน
ที่คอยออกมาก่อเรื่องวันเว้นวัน
มาแก้แค้นตระกูลหรงของเรา
ฉันจะสูบฝิ่น
มันไม่ดีต่อสุขภาพของพ่อ
ฉันก็ไม่ได้อยากอายุยืนร้อยปี
ไม่ได้
เอาฝิ่นมาให้ฉัน
ฉันก็จะบอกเรื่องของ
คนแซ่ไป๋กับแก
พูดมาเถอะครับ
หลังจากที่ฉันกับคนแซ่ไป๋แต่งงานกัน
ก็มาทำธุรกิจที่เซี่ยงไฮ้
ไม่ค่อยได้กลับบ้าน
เธอทนต่อความเหงาไม่ไหวเลยแอบมีชู้
แถมยังมีลูกชายลูกสาวกับผู้ชายคนนั้นด้วย
ฉันไม่ยอมรับ
เธอก็จะหนีตามผู้ชายคนนั้นไป
ระหว่างทาง
ไม่รู้ว่าเจอโจร
หรือผู้ชายคนนั้นเกิดเปลี่ยนใจ
สรุปก็คือ
ฆ่าพวกเขาทิ้ง
แล้วเด็กสองคนนั้นล่ะครับ
โดนฆ่าหมดแล้ว
ถามเสร็จแกก็ไปได้แล้ว
ไม่ต้องกวนฉันอีก
พ่อครับ
ลูกสองคนนั้นของคนแซ่ไป๋
ไม่ใช่ลูกพ่อจริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่
แล้วเป็นลูกใครกันแน่
เป็นลูกของหรงติ้งคุน
แล้วพ่อชื่ออะไร
ฉันชื่อหรงติ้งคุน
คนตำบลกัวเจีย
เกิดเมื่อรัชศกกวงซวี่ปีที่สิบ วันที่สี่เดือนสาม
ชื่อเล่นชื่อพี่กวง
พ่อชื่อหรงโหย่วเต๋อ
รู้แล้ว ไม่ต้องพูดแล้ว
พ่อครับ
ก่อนหน้าที่พ่อเคยบอก
ว่าลูกสองคนนั้นของคนแซ่ไป๋
เป็นลูกของเพื่อนพ่อ
แล้วตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
หายตัวไปแล้ว
ด้วยน้ำมือฉันเอง
พวกแกหาเขาไม่เจออีกแล้ว
พ่อว่าไงนะ
พ่อ
พ่อทำอะไรลงไปด้วยตัวเอง
คนนั้นคือใครกันแน่
อาเหอ
พวกแกหาตัวอาเหอไม่เจออีกแล้ว
ทั้ง ๆ ที่นายรู้ว่าฉันหมดหนทาง
ทำไมนายไม่ช่วยฉันล่ะ
ถ้านายเห็นใจฉันบ้าง
ฉันก็ไม่ต้องทำถึงขั้นนี้
เพราะนายบีบบังคับฉัน
นายบีบบังคับฉันเอง
พ่อครับ
อาเหอคือใคร
พ่อ
นายบีบบังคับฉันเอง
ออกไปก่อนเถอะ
หยางซิ่วเฉิงกลับมาแล้ว
เขาได้เบาะแสบางอย่างที่เกี่ยวกับ
เกี่ยวกับชาติกำเนิดของเธอ
คุณครูเฝิง
คุณเฝิง
ไม่เจอกันนานเลย
สวัสดีค่ะคุณหยาง
งั้น
พวกคุณคุยกันไปก่อน
ผมออกไปก่อน
เรื่องที่ตรอกเหวินชุน
ผมต้องขอโทษคุณเฝิง
และคนในครอบครัวคุณด้วย
ถึงการช่วยคนชั่ว
ไม่ใช่ความตั้งใจเดิมของผม
แต่ผมก็เป็นคนที่มีความผิด
คนพาลอย่างผม
คุณเฝิงจะดูแคลนก็สมควรแล้ว
แต่ต่อจากนี้
ถ้ามีเรื่องไหนที่สามารถช่วยได้
คุณสั่งมาได้เลย
ผมยินดีรับใช้เต็มที่
ไม่กล้าบ่นแม้แต่คำเดียว
คุณหยางแสดงความสามารถ
ช่วยคุณชายเจ็ดทำลายตระกูลหรง
ก็เพียงพอที่จะลบล้างความผิดนี้แล้ว
ส่วนความผิดอื่น ๆ ของคุณ
ก็ไม่ใช่เรื่องที่ฉันจะพูดมากได้
นั่งเถอะค่ะ
คุณชายเจ็ดบอกกับฉันว่า
คุณได้เบาะแสเกี่ยวกับชาติกำเนิดของฉัน
ใช่ครับ
หรงติ้งคุนเขา
ที่จริงไม่ได้แซ่หรง
แต่แซ่ฉิน
คุณว่าอะไรนะ
จ้าวหัวอันติดตามหรงติ้งคุนตั้งแต่
ตอนที่เขาเริ่มออกมาค้าขาย
เขารู้ความลับทุกอย่างของหรงติ้งคุน
ผมซื้อตัวลูกน้องคนสนิทของเขาคนหนึ่ง
คนนั้นบอกผมว่า
ปีก่อนลูกสาวของจ้าวหัวอันแต่งงาน
ในงานเลี้ยง
เขาเมามาก
พูดจาเหลวไหลมากมาย
หนึ่งในนั้นก็คือ
หรงติ้งคุนไม่ได้ชื่อนี้
แต่เขาชื่อฉินสุ่ยเกิน
แล้วเขากลายเป็นหรงติ้งคุนได้ยังไง
เปลี่ยนชื่อกลางคันเหรอ
เหมือนว่าตั้งแต่แรก
เขาก็แอบอ้างชื่อเข้าสวมรอย
งั้นเขาก็อาจจะไม่ใช่พ่อแท้ ๆ ของฉัน
คำพูดของจ้าวหัวอันน่าเชื่อถือไหม
ต่างบอกว่าพอเมามักจะพูดความจริง
ผมว่าน่าเชื่อถือ
ญาติที่ใกล้ชิดทั้งหมดของหรงติ้งคุน
พ่อแม่ของเขา
ปู่ย่าและพี่น้อง
ก็ตายตอนเกิดโรคระบาดจนหมด
แต่ผมได้ยินคนเฒ่าคนแก่ในพื้นบอกว่า
เดิมทีตระกูลหรงก็อยู่นอกตำบลอยู่แล้ว
ทั้งยังปิดบ้านป้องกันโรคระบาดอีก
เดิมทีก็ยังดี ๆ ไม่มีอะไร
เป็นหรงติ้งคุน
ที่นำศพภรรยาและลูก
ที่ป่วยตายกลับบ้าน
เอาโรคกลับมาตระกูลหรง
คนตระกูลหรงเลยติดโรคจนตาย
แต่หรงติ้งคุน
บอกว่าใช้ยาฝรั่ง
กลับไม่เป็นไร
คุณจะบอกว่า
เขาฆ่าคนทั้งตระกูลหรง
เพื่ออำพรางตัวเอง
ผมคาดเดาแบบนี้
ยี่สิบกว่าปีมานี้
หรงติ้งคุนไม่ไปมาหาสู่กับ
ญาติเก่าที่ยังเหลืออยู่ของตระกูลหรง
ยอมใช้คนของตระกูลหวง
ก็ไม่เคยหนุนหลังคนตระกูลหรงเลย
นี่ไม่แปลกเหรอ
จริงด้วย
เขามีชนักติดหลัง
ไม่กล้าใกล้ชิดกับคนตระกูลหรง
ถูกต้อง
ถ้าตัวตนของเขามีปัญหาจริง
แล้วทำไมเขาต้องกลายเป็นหรงติ้งคุนด้วย
แล้วหรงติ้งคุนตัวจริง
อยู่ที่ไหนกัน
ฉันจะสืบเรื่องนี้อย่างละเอียด
คุณหยาง
ขอบคุณสำหรับข้อมูลของคุณ
ได้ช่วยคุณ
ผมก็ดีใจมากเช่นกัน
ตอนนี้ผมก็ถือว่าเป็นคนหลงผิดกลับใจแล้ว
ผมก็หวังว่าหรงติ้งคุน
จะได้รับบทลงโทษตามสมควร
ไม่ทราบว่า
คุณชายเจ็ดมอบหมายงานอะไรให้คุณเหรอคะ
ช่วยเขายึดตระกูลหรง
เขาเอาเส้นทางเดินเรือ
ของตระกูลหรงที่จีนไต้หวันให้ผม
นี่เป็นรางวัลที่ใจกว้างมากทีเดียว
คุณเฝิง
ต่อจากนี้มีแผนยังไงบ้างครับ
ถ้าจะประกาศสงครามจริง ๆ
คุณกับเจียซ่างเกรงว่า
พวกเราจบกันแล้ว
เหมือนเขาจะเข้าใจผิด
เข้าใจผิดว่าเราสองคนเป็นพี่น้องแท้ ๆ กัน
แต่แบบนี้ก็ดีเหมือนกัน
ให้เขาเข้าใจผิดแบบนี้ไปเถอะ
ไม่ว่าความจริงจะเป็นยังไง
เราสองคนก็ไม่มีอนาคตหรอก
เขาได้มาแล้ว
ยังคุยกันอยู่เหรอ
กลับมาแล้วเหรอ
มา ๆ ๆ ผมเอง ๆ ๆ
ลำบากแล้ว ๆ
ได้ ๆ แล้วเจอกัน
แล้วเจอกัน
(โรงพยาบาลหงฝางจื่อ)
พวกคุณกินข้าวแล้วเหรอ
ใช่
คุณยังไม่ไปอีกเหรอ
ไปช้าเดี๋ยวน่องไก่น้ำแดงจะหมดอีกนะ
ได้ ผมจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
(โรงเรียนประถมศึกษาประจำเมือง)
ออกมาแล้ว ๆ
มาแล้ว ๆ ๆ
อยู่นี่
แม่
ค่อย ๆ
ไป ๆ ๆ
ไปกัน
ซื่อเจิน
ไม่ต้องรอแล้ว
ไม่แน่พี่ชายหนู
กลับไปก่อนแล้ว
ไม่หรอกค่ะ
หนูนัดกับพี่ไว้แล้ว
ได้ ๆ ๆ
ซื่อเจิน
พี่ชาย
ไป เรากลับบ้านกันเถอะ
ขอโทษด้วยนะที่พี่มาสาย
ผมได้ยินว่า
คุณยื่นเรื่องกับโรงพยาบาล
ว่าจะพาญาติหนึ่งคนไปต่างประเทศด้วย
พวกพยาบาลลือกันจนทั่วแล้ว
คือน้องสาวผม
ผมเตรียมพาน้องสาวผมไปด้วย
น้องสาวคุณ
เธอไปสอนหนังสือที่เป่ยผิงแล้วไม่ใช่เหรอ
ทุนการศึกษาในครั้งนี้
ได้เงินค่อนข้างเยอะ
เพียงพอที่จะให้พวกเราสองคน
ไปใช้ชีวิตที่ต่างประเทศด้วยกัน
ผมน่ะ
เลือกมหาวิทยาลัยดี ๆ ให้เธอแห่งหนึ่ง
ด้วยความเฉลียวฉลาดของน้องสาวผม
เธอต้องเรียนจบปริญญาโทได้แน่
ไม่เคยเห็นพี่ชาย
ที่รักน้องสาวเหมือนคุณมาก่อนเลย
ต่อไปภรรยาของคุณ
เกรงว่าจะเข้ากับน้องสาวสามีได้ยากแล้ว
ตอนนี้ผมยังไม่มีแผนจะแต่งงานเลย
(ตรอกเหวินชุน)
คุณผู้หญิง จะซื้อบ้านเหรอครับ
นี่เป็นบ้านที่กิจการตระกูลหรงสร้างขึ้นใหม่
ทั้งหมดนี้เป็นบ้านเดี่ยวทั้งหมด
ชั้นบนชั้นล่างมีทั้งหมดสี่ห้องนอน
สองห้องน้ำ
ยังมีระบบน้ำเสียแบบใหม่ล่าสุดด้วย
บ้านเก่าตรงนี้
โดนรื้อหมดแล้วเหรอคะ
ไม่ทั้งหมดหรอกครับ
ตรง
ตรงมุมตะวันตกนั่น
ยังมีบ้านเก่าหลังหนึ่ง
โดนเผาไม่หนักมาก
ไม่รู้ทำไม
ยังเก็บเอาไว้
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
บ้านทางด้านนี้
ขายออกไปประมาณ 60 เปอร์เซ็นต์แล้ว
เดินไปข้างหน้าอีกสามซอยก็จะเป็นริมแม่น้ำ
ถึงตอนนั้นพอท่าเรือสร้างเสร็จ
เรือส่วนตัวก็จะสามารถ
เจียซ่าง
ทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
ขอโทษด้วย เมื่อกี้พูดถึงไหนแล้ว
ท่าเรือ
นี่เป็นท่าเรือสำหรับประชาชน
มีท่าเทียบเรือประมาณ 80-100 ท่า
โดยรอบนี้
ร้านค้าที่อยู่ในชุด
กับตึกโรงแรมอพาร์ตเมนต์
ก็กำลังก่อสร้างกันอยู่
เจียซ่าง
คุณชอบล่องเรือไหม
คุณน้าฉันเพิ่งให้เรือยอชต์ลำใหม่ฉันมาลำหนึ่ง
เดือนก่อนเพิ่งลงน้ำ
ฉันอยากชวนเพื่อนนักเรียนและเพื่อน ๆ
จัดงานเลี้ยงค็อกเทลสักหน่อย
ถึงตอนนั้นคุณก็มาด้วยสิ
ขอบคุณคุณหนูหลี่ที่มีน้ำใจเชื้อเชิญ
เพียงแต่
ผมค่อนข้างกลัวน้ำ
ปกติจะพยายามไม่ออกทะเล
กลัวว่าจะทำให้คุณหมดสนุก
ฮัลโหล
(สวัสดีครับคุณหรง)
(ที่นี่คือโรงแรมเป่ยผิง)
(ปูขนที่เก็บไว้ให้คุณคราวก่อน)
(คุณเฝิงไม่มาเลย)
(คุณยังจะเก็บไว้อยู่ไหมครับ)
เก็บไว้ก่อนแล้วกัน
(ได้ครับ)
ฮัลโหล โทรหาใครคะ
สวัสดีครับ
ผมขอสายคุณเฝิงที่พักอยู่ชั้นสามครับ
เธอน่ะเหรอ
เธอไม่อยู่
เธอไปไหนแล้วครับ
(เรื่องนี้ฉันไม่รู้หรอก)
(เธอไปอย่างเร่งรีบ)
(ไม่บอกไม่กล่าวพวกเราสักคำ)
แล้วเธอไปตั้งแต่เมื่อไร
สองวันก่อนมั้ง
ถือกระเป๋าเดินทางออกไปแต่เช้า
ครับ ผมรู้แล้ว
ขอบคุณครับ
เลขาเฉิน
คุณชาย
นายรีบไปสืบหาที่อยู่ของเฝิงซื่อเจินหน่อย
ครับ
คุณชาย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเฝิง
หรือเปล่าครับ
ฉันสงสัยว่าเธอกลับมาเซี่ยงไฮ้แล้ว
จะกลับมาเซี่ยงไฮ้ได้ยังไงกัน
คุณเฝิง
ไม่ได้สอนหนังสืออยู่ที่เป่ยผิงเหรอครับ
นายรีบส่งคน
ไปค้นให้ทั่วเซี่ยงไฮ้
โดยเฉพาะทางเมิ่งซวี่อัน จับตาดูให้ดี
ทันทีที่พบร่องรอยของเธอ
ให้มาบอกฉันทันที
ครับ
ทำไมเหรอ
เธอออกไปข้างนอกรอบเดียว
ดูเธออารมณ์ไม่ค่อยดีเลยนะ
เพราะเรื่องคุณน้าเหรอ
เอาแบบนี้ไหม
เดี๋ยวตอนทานข้าวลองถามเธอดู
ดูว่าเธอจะพูดยังไง
ค่ะ
คุณไม่ต้องเกรงใจนะครับ
ทานเลย
ได้
ผมน่ะ
ให้ในครัวทำอาหารง่าย ๆ มาให้ไม่กี่อย่าง
ไม่รู้ว่าจะถูกปากคุณไหม
จะไม่ถูกปากได้ยังไงกัน
ว่ากันว่าอาหารเซี่ยงไฮ้ประณีต
เป็นลาภปากของฉันแล้วถึงจะถูก
อะ
ขอบคุณค่ะ
คุณน้าคะ
พ่อฉันท่าน
ฉันเข้าใจว่าเธออยากรู้
สถานการณ์ของพ่อแม่เธอในตอนนั้น
ฉันเองก็ตั้งใจนึกย้อนอย่างดีแล้ว
บอกเรื่องทั้งหมดที่ฉันรู้กับเธอ
ในอดีตตระกูลหรง
เป็นครอบครัวเศรษฐีของตำบล
ภายหลังการเก็บเกี่ยวในนา
แย่ลงทุกปี
ความจริงก่อนที่เธอจะเกิดมา
ก็พยุงต่อไปแทบไม่ไหวแล้ว
ไล่คนงานระยะยาวออกเกือบครึ่ง
พี่เขยเป็นคนมองการณ์ไกล
ไม่อยากเฝ้าที่นาไม่กี่ผืนนั่น
คิดอยากออกไปทำงานข้างนอกอยู่ตลอด
ตอนนั้นเหมือนว่า
เอาเงินติดตัวไปห้าสิบหยวน
แล้วไปทำธุรกิจ
กับคนในตำบลที่เซี่ยงไฮ้เลย
แล้วทำไมแม่ฉันถึงไม่ตามไปด้วยกันคะ
แม่เธอแต่งงานได้ไม่นานก็ตั้งท้องเธอแล้ว
เลยรั้งอยู่ที่ตำบลกัวเจีย
หลังจากที่พ่อฉันมาเซี่ยงไฮ้
ท่านทำอะไรคะ
รายละเอียดเขาทำอะไร
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
เหมือนว่าจะอยู่ที่ท่าเรือ
รับของคุณภาพไม่ค่อยดี
เร่ขายตามตรอกซอกซอย
ภายหลังเช่าร้านค้าร่วมกับเพื่อน
ธุรกิจดีขึ้นเยอะ
แต่ช่วงเวลาดี ๆ ก็อยู่ไม่นาน
เพื่อนเขาคนนั้นติดหนี้
พ่อเธอเลยเอาร้านไปจำนำ
ใช้หนี้แทนเพื่อน
พ่อฉันท่านมักจะ
ช่วยเหลือเพื่อนแบบนี้อยู่เสมอเลยเหรอคะ
พี่เขยเป็นคนมีน้ำใจมาก
เพื่อนก็เยอะ
ช่วงที่เพิ่งไปเซี่ยงไฮ้ตอนนั้น
เช่าบ้านสือคู่เหมิน
ร่วมกับเพื่อน ๆ หลังหนึ่ง
ครอบครัวของเพื่อนคนนั้นมีลูกเยอะ
เขาก็เอาห้องใหญ่ที่รับแดด
ให้เพื่อนอยู่
ส่วนเขาก็ไปอยู่ในห้องเล็ก ๆ ใต้บันได
เพราะเรื่องนี้
พี่สาวต่อว่าเขาไปไม่น้อย
บอกว่าเขาซื่อเกินไป
กลัวว่าอีกหน่อยเขาจะเสียเปรียบ
เธออย่าดูว่าพ่อแม่เธอแยกกันอยู่เป็นประจำ
แต่ความสัมพันธ์ของเขาสองคนดีมากเลย
เจินเจิน
ได้ยินว่า
ตอนนี้พ่อเธอเป็นเถ้าแก่ใหญ่
ผู้รวยล้นฟ้าของหาดเซี่ยงไฮ้แล้ว
เธอรีบไปพบกับเขาสิ
ถ้าเขารู้ว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
ไม่รู้ว่าจะดีใจขนาดไหน
นั่นสิ
พี่สาว
เมื่อกี้คุณบอกว่าหรงติ้งคุน
ได้เงินมาก้อนใหญ่
จากนั้นก็ร่ำรวยขึ้นมาเลย
เงินก้อนนี้เขาหามาได้ยังไงครับ
ซื้อลอตเตอรี่ค่ะ
เรื่องนี้พี่สาวเขียนจดหมายบอกฉันโดยเฉพาะ
เรื่องนี้เพื่อน ๆ ในสือคู่เหมิน
พวกเขารู้ไหม
อันนี้ฉันก็ไม่รู้
คิดว่าพวกเขาพักอยู่ในบ้านหลังเดียวกัน
คนที่สนิทกัน
น่าจะรู้นะคะ
ในบรรดาเพื่อนเหล่านี้
มีใครที่หน้าตาเหมือนเขาไหม
มี
มีอยู่คนหนึ่งจริงด้วย
ตอนที่พี่เขยเพิ่งไปเซี่ยงไฮ้
เคยช่วยคนที่จะฆ่าตัวตายคนหนึ่ง
แถมยังใช้หนี้แทนคนนั้นด้วย
ต่อมาพี่สาวหาว่าเขาใช้เงินสิ้นเปลือง
พี่เขยบอกว่า
คนนั้นหน้าตาเหมือนเขามาก
รู้สึกว่ามีวาสนาต่อกันมาก
ต่อมาเขาสองคน
ก็สาบานเป็นพี่น้องกัน
คุณน้าคะ
แล้วคุณน้ายังจำได้ไหมว่าเขาชื่ออะไร
ชื่อ
ฉินสุ่ยเกินใช่ไหม
จำไม่ได้แล้ว
น่าจะเป็นช่างก่ออิฐ
เพราะตอนนั้นพ่อแม่เธอ
เคยมีปากเสียงกันเพราะเรื่องเขานิดหน่อย
พ่อเธอบอกว่า
คนนั้นหางานซ่อมหลังคามางานหนึ่ง
น่าจะคืนเงินให้ได้
ตอนนั้นสามีฉันก็ทำงานนั้นเหมือนกัน
ฉะนั้นเรื่องนี้ฉันพอมีความทรงจำอยู่บ้าง
อาเหอ
ฉัน
ฉันฝังนายแล้วไม่ใช่เหรอ
นายอย่ามารังควานฉันนะ
นายอย่ามารังควานฉัน
ไปให้พ้น
คุณชายเจ็ด
ฉันนึกออกแล้ว
ฉันนึกออกแล้วว่าเคยได้ยิน
ชื่ออาเหอที่ไหน
ใจเย็น ๆ
นั่งลงแล้วค่อย ๆ พูด
ฉันเคยเข้าใกล้หรงติ้งคุนหลังจากเขาสูบฝิ่น
เพื่อให้ได้ตราประทับมา
ตอนนั้นเขาไม่ค่อยมีสติ
เข้าใจผิดคิดว่าฉันเป็นอาเหอ
ตะโกนใส่ฉันไม่หยุด
บอกฉันว่าอย่ากลับมาแก้แค้นเขา
ตอนนั้นสติแตกมาก
เธอดูเบาะแสที่คุณหยางสืบมาได้ก่อน
(รายงานโดยละเอียด)
นี่คือผลตรวจร่างกายของหรงติ้งคุน
ในนี้บันทึก
สภาพร่างกายของหรงติ้งคุนไว้อย่างละเอียด
กระดูกขาทั้งสองข้างของเขาปกติดี
ไม่มีแผลเก่าจากการกระดูกหักมาก่อน
(ผลตรวจ: การทำงานของร่างกายคนไข้ปกติ
ไม่มีแผลเก่าจากการกระดูกหัก)
เป็นแบบนี้จริง ๆ ด้วย
ที่คุณน้าบอกว่าพ่อของฉัน
เป็นคนซื่อสัตย์
ใจดี
มีน้ำใจต่อผองเพื่อน
และมีความสัมพันธ์ที่ดีกับแม่ของฉัน
แต่หรงติ้งคุนในตอนนี้
ขี้ระแวงสงสัย
มีภรรยามากมาย
อีกทั้งเขายังค้าอาวุธสงครามและยาสูบ
ทำชั่วสารพัด
สิ่งเหล่านี้เพียงพอที่จะยืนยันว่า
พวกเขาเป็นสองคนที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
แต่คนสองคนไม่มีความสัมพันธ์ทางสายเลือด
มีหน้าตาละม้ายคล้ายกันขนาดนี้ได้
ถึงขั้น
คนหนึ่งสามารถสวมรอยอีกคนหนึ่งได้
หลอกลวงจนได้รับ
ความเชื่อใจจากญาติของพวกเขา
น้ำเสียงการพูด การกระทำล้วนเลียนแบบได้
แต่ว่า
ยังไงนี่ก็คือคนสองคน
ฉะนั้นคนทั้งตระกูลหรงต่างก็ป่วยตายจนหมด
แม่ฉันตายอย่างอนาถ
มีความสัมพันธ์แนบแน่นกับหรงติ้งคุนตัวจริง
และเป็นคนที่สามารถแยกแยะจริงเท็จได้
ล้วนตายกันไปหมดแล้ว
ฉะนั้นนี่อธิบายไม่ยากเลย
เธอคิดว่า
คนที่ฆ่าแม่เธอคือพ่อของเธอ
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นท้องฟ้ามืดสลัว
และเป็นช่วงหน้าหนาวในเดือนสิบสอง
ถ้ามีคนคนหนึ่ง
ที่เหมือนพ่อของฉันราวกับแกะ
แต่งหน้าแต่งตาสักหน่อย
เช่นหนวดเครา เช่นหมวก
งั้นก็เป็นไปได้สูงที่แม่ของฉันจะจำผิดคน
ถ้าเป็นฉันละก็
สามารถลงมือก่อนที่แม่ของเธอ
จะรู้ตัวได้
เด็กที่ได้รับบาดเจ็บคนหนึ่งตกลงไปในแม่น้ำ
มีโอกาสรอดน้อยมาก
ส่วนทารกที่ห่อตัวไว้คนนั้น
ก็ยิ่งจัดการง่ายเลย
ตอนนั้นฉันพอจะจำความได้บ้างแล้ว
เขาต้องฆ่าฉันอยู่แล้ว
แต่น้องชายฉัน
ตอนนั้นน้องชายฉันยังเป็นแค่เด็กทารก
เขาอาจจะ
เขาอาจจะยังมีชีวิตอยู่
ต่อให้หรงติ้งคุนจะโหดเหี้ยมแค่ไหน
ก็คงไม่ลงมือกับเด็กทารกคนหนึ่งหรอก
คุณเฝิงอย่าเพิ่งใจร้อน
พรุ่งนี้ผมจะไปสืบให้แต่เช้า
ดูว่าในช่วงนั้นหรงติ้งคุน
ได้ส่งเด็กทารกให้คนอื่นหรือฝากเลี้ยงหรือเปล่า
คุณหยาง
ผมกลับ
ไม่ค่อยเห็นด้วยกับมุมมองของคุณ
หรงติ้งคุน
ฉินสุ่ยเกิน
ในเมื่อฉินสุ่ยเกิน
ฆ่าปิดปากคนทั้งตระกูลหรงแล้ว
เขาจะสนใจเด็กคนหนึ่งทำไมกัน
ฉันจะไปหาฉินสุ่ยเกิน
ฉันจะถามเขา
ว่าเขาเอาศพของพ่อฉันไปซ่อนไว้ที่ไหน
ยี่สิบกว่าปีแล้ว
ที่พ่อฉันต้องแบกรับ
ข้อกล่าวหาว่าฆ่าภรรยาและลูก
วิญญาณบนสวรรค์ของเขา
ไม่รู้ว่าจะรู้สึกไม่เป็นธรรมมากแค่ไหน
ฉันจะต้องหาเขาให้เจอ
ฉันจะพิสูจน์ความจริงเพื่อพ่อฉัน
ถึงแม้ว่าตอนนี้ฉินสุ่ยเกิน
จะเป็นคนพิการ
แต่ไม่ว่ายังไง
ก็ไม่ใช่คนธรรมดา
ถ้าเราบุ่มบ่ามไปถามถึงบ้าน
กลับจะถูกจูงจมูกได้ง่าย ๆ
พวกเราจะเหนื่อยมาก
ฉะนั้น
เรื่องเร่งด่วนตอนนี้
ต้องหาศพของพ่อเธอให้เจอก่อน
แล้วค่อยบังคับให้เขายอมรับผิด
งั้นก็เหมือนงมเข็มในมหาสมุทรเลยน่ะสิ
ยี่สิบกว่าปีก่อนเลยนะ
ใครจะไปรู้ว่าเขาจะเอาศพไปซ่อนที่ไหน
ไม่ว่ายังไง
ฉันจะรีบส่งคนไปสืบ
ใครก็ได้
คุณท่าน
ทำไมเหรอครับ
ตรงนั้นมี
ตรงนั้นมีคน
คุณท่าน
นี่ก็แค่เสื้อผ้ากับราวครับ
ไม่มีคน
คุณท่าน
นี่คือ
นายคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ว่าตาแก่ในบริษัทพวกนั้น
แอบทำอะไรลับหลังฉันบ้าง
คนเราน่ะ
ก็เป็นพวกได้คืบจะเอาศอก
นายให้เขาคืบหนึ่ง
เขาก็จะเอาศอกหนึ่ง
เวลานานเข้า
ก็ยากที่จะไม่มีจุดอ่อนที่บอกใครไม่ได้
ใช้ประโยชน์ให้ดี
รีบเอาอำนาจหลักของ
กิจการตระกูลหรงกลับมาให้เร็วที่สุด
แต่ว่า
ทางด้านเจียซ่าง
ไม่ต้องสนใจเขา
เขาเป็นคนเนรคุณที่คิดคดทรยศ
อาณาจักรของตระกูลหรง
นายกับฉันเป็นคนสร้างขึ้นมา
ฉันจะยอมให้เขามาทำลายได้ยังไง
หัวอัน
นายคือคนที่ฉันไว้ใจที่สุดนะ
อย่าทรยศฉัน
พี่คุน
ผมติดตามพี่มาหลายปีขนาดนี้
เห็นพี่เป็นพี่ใหญ่แท้ ๆ
ของตัวเองมาตั้งนานแล้ว
ต่อให้ใครทรยศพี่
แต่ผมจะไม่ทรยศพี่แน่นอน
ดี
คุณชายใหญ่
คุณเฝิงเธอ
ไปจากเป่ยผิง
กลับมาเซี่ยงไฮ้แล้วจริง ๆ ครับ
ตอนนี้เธออยู่ไหน
อยู่
คฤหาสน์ตระกูลเมิ่ง
คุณชายเจ็ด
คุณชายใหญ่ตระกูลหรงมาครับ
เขาบอกว่าอยากพบคุณเฝิง
คุณเฝิงล่ะ
คุณเฝิงอยู่ในห้องหนังสือกับคุณหยางครับ
ไม่ต้องไปรบกวนคุณเฝิง
นายออกไปเถอะ
ครับ
ซื่อเจินล่ะ
คุณมั่นใจได้ยังไงว่าเธออยู่ที่นี่
คุณและผมต่างก็รู้ดี
อย่ามาไม้นี้กับผม
ในเมื่อคุณเข้าใจชัดเจนทุกอย่าง
ลองถามใจตัวเองดู
ว่าคุณยังมีสิทธิ์อะไรที่จะพบเธออีก
มีเวลาว่างนี้
ลองกลับไปถามพ่อของคุณดีกว่า
ว่าตอนนั้นทำเรื่องงามหน้าอะไรไว้กันแน่
คุณหมายความว่ายังไง
รูปถ่าย
ซื่อเจินดูแล้ว
เมิ่งซวี่อัน
ปล่อยนะ
ใจเย็น ๆ
เรื่องบางเรื่อง
ไม่ใช่ว่าคุณไม่พูด
ก็จะถือว่ามันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนได้
ส่งแขก
เมิ่งซวี่อัน
เป็นยังไงบ้าง
คุณชายเจ็ด
พวกเราละเลย
ข้อมูลหนึ่งที่สำคัญมาก ๆ ไป
ก่อนหน้านี้ฉินสุ่ยเกินจำผิดคิดว่าฉันคืออาเหอ
ยังเคยบอกว่า
เขาเคยฝังอาเหอด้วยตัวเอง
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
งั้นศพของพ่อฉันต้องยังอยู่แน่
แต่หาดเซี่ยงไฮ้ใหญ่ขนาดนี้
ศพของพ่อคุณ
อาจจะฝังไว้ที่ไหนก็ได้
ไม่
ศพที่สำคัญขนาดนี้
ฉินสุ่ยเกินคงไม่จัดการแบบส่ง ๆ แน่
เขาเป็นคนขี้ระแวงมาก
เขาฆ่าคน
แย่งสถานะของอีกฝ่ายไป
ยี่สิบกว่าปีมานี้
เขาหวาดระแวงเสมอมา
เขากลัวพ่อฉัน
กลัววิญญาณอาฆาตแค้นของพ่อฉัน
มาตามล้างแค้นเอาชีวิตเขา
ฉินสุ่ยเกินทำเรื่องน่าละอายมากมายขนาดนี้
เขาต้องยืนยันซ้ำแล้วซ้ำอีก
ว่าความลับนี้
ถูกใครพบเข้าหรือเปล่า
เป็นไปได้สูงที่เขา
จะฝังศพไว้ในที่
ที่มีแค่เขาที่ควบคุมได้
ไม่มีใครสามารถพบได้
และเป็นที่ที่เขาสามารถ
ไปตรวจดูได้ทุกเมื่อ
เขาจะได้สบายใจ
ตระกูลหรงมีศัตรูในเซี่ยงไฮ้มากมาย
ทุกคนต่างอยากขุด
ประวัติเสีย ๆ ของพวกเขาออกมา
จุดอ่อนขนาดนี้
ไม่มีทางที่มันจะตกไปอยู่ในมือของคนอื่น
ฉะนั้น
เขาต้องเอาศพของพ่อเธอ
ฝังไว้ในอาณาเขตของตัวเอง
ยี่สิบปีก่อน
ฉินสุ่ยเกินแย่งลอตเตอรี่ของพ่อฉันไป
ตอนนั้นเขาอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
ไม่มีรากฐาน
ไม่มีทรัพย์สิน
ฉันจำได้ว่าในข้อมูลระบุว่า
อสังหาริมทรัพย์แห่งแรก
ที่ฉินสุ่ยเกินซื้อในเซี่ยงไฮ้
คือโกดังสองแห่ง
(ตรอกเหวินชุน)
น่าจะอยู่ใกล้ ๆ ประตูระบายน้ำนี่แหละ
จากนั้นเขาก็แต่งงานกันคุณนายถัง
ซื้อบ้าน ซื้อร้านค้า
ก่อตั้งบริษัท
สองปีให้หลัง
เขาก็ซื้อที่ดินคฤหาสน์ตระกูลหรงผืนนี้
สร้างบ้าน
เขาคงไม่เอาศพ
ซ่อนไว้ในบ้านของตัวเอง
แล้วจะอยู่ที่ไหนได้ล่ะ
โกดังถูกใช้งานอยู่ตลอด
ไม่สะดวกที่จะปิดซ่อน
ตำบลกัวเจียก็ไกลเกินไป
อีกอย่างสถานที่เล็ก ๆ
อย่างชนบทแบบนั้น
ขอแค่มีความเคลื่อนไหวอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
ก็ต้องมีคนรู้อย่างแน่นอน
ถ้าคิดในทางกลับกัน
เริ่มจากเบาะแสของพ่อฉันล่ะ
คุณน้าเคยบอกไม่ใช่เหรอ
ว่าก่อนหน้านี้ตอนที่พ่อฉันอยู่เซี่ยงไฮ้
รับของจากท่าเรือมาเร่ขาย
งั้นเขาน่าจะพักอยู่ใกล้ท่าเรือ
ฉันนึกออกแล้ว
ด้านหลังของตรอกเหวินชุน
ก็คือท่าเรือเล็ก ๆ แห่งหนึ่ง
ตอนฉันยังเด็ก
เห็นเรือสินค้ามาลงสินค้าที่นั่นเป็นประจำ
ถ้าหาก
ถ้าเพื่อนที่มาขอยืมเงินกับเขา
ที่พ่อฉันพูดถึงในจดหมายคนนั้น
คือฉินสุ่ยเกินละก็
งั้นพวกเขาน่าจะพักอยู่ด้วยกัน
งั้นก็อยู่ใกล้ ๆ กับท่าเรือ
เซี่ยงไฮ้มีท่าเรือเยอะแยะ
ทำไมเธอถึงมั่นใจว่าเป็นท่าเรือที่ตรอกเหวินชุน
เพราะที่ฉินสุ่ยเกินวางเพลิงเผาไป
มีแค่ตรอกเหวินชุน
ผมนึกออกแล้ว
ตระกูลหรงมีทรัพย์สินที่ตรอกเหวินชุน
ไม่ได้ซื้อหลังมีเหตุเพลิงไหม้
แต่มีอยู่ก่อนหน้าที่ไฟไหม้แล้ว
ใช่บ้านเก่าหลังนั้นไหม
อยู่ข้าง ๆ ต้นหอมหมื่นลี้ต้นหนึ่ง
เหมือนว่าจะราว ๆ ยี่สิบสามสิบก้าวได้
มีบ้านที่มีประตูเหล็กช่องโค้งหลังหนึ่ง
สูงเท่าตึกสองชั้น
ล้อมรอบบนล่างด้วยรั้วเหล็กทั้งหมด
ผมเคยไปหลังไฟไหม้แค่ครั้งเดียว
จำไม่ค่อยได้
แต่เป็นบ้านสองชั้นจริง
พื้นที่รอบ ๆ ที่ดินผืนนั้น
บ้านถูกรื้อทิ้งหมดทุกหลังแล้ว
มีแค่บ้านหลังนี้ที่ฉินสุ่ยเกินไม่ให้รื้อ
แค่ให้คนงานทาสีผนังใหม่เล็กน้อยเท่านั้น
เขาไม่มีทางให้คนงานเข้าไปแน่
ใช่
ตอนนั้นผมก็รู้สึกว่าแปลกมาก
ผมเลยไปถามจ้าวหัวอันที่คุมงาน
จ้าวหัวอันบอกว่า
นี่คือสถานที่ที่หรงติ้งคุนเคยอาศัยอยู่
ก่อนร่ำรวยขึ้นมาเมื่อหลายปีก่อน
มีความผูกพัน
ภายหลังเลยซื้อมันไว้
อยากเก็บไว้เป็นที่ระลึก
ฉะนั้นไม่ให้ขยับของทั้งหมดในนั้น
ซ้ำยังเปลี่ยนประตูเหล็กใหม่อีกบาน
ใช่แล้ว
เป็นที่นั่น
ตอนนั้นพวกเขาต่างอยู่ด้วยกัน
ทำธุรกิจด้วยกัน
เช่าบ้านด้วยกัน
จากนั้น
จากนั้นฉินสุ่ยเกิน
เขาก็ฆ่าพ่อฉัน
เพื่อลอตเตอรี่ใบเดียว
จู่ ๆ ฉันก็นึกถึงเบาะแสหนึ่งขึ้นได้
ก่อนหน้านี้รู้สึกว่าไม่เกี่ยวข้องอะไรกับเรื่องนี้
แต่ตอนนี้พอมานึก ๆ ดูแล้ว
ก็มีความเกี่ยวโยงกันอยู่
อดีตเจ้าพ่ออสังหาริมทรัพย์
ของเซี่ยงไฮ้อย่างตระกูลจาง
ต้องการซื้อตรอกเหวินชุน
แต่เจรจาไปแค่รอบเดียว
ฉินสุ่ยเกินก็แทรกเข้ามา
เขากลัวคนนอกจะรู้เรื่องบ้านหลังนี้
ฉะนั้นเขาจึงรีบร้อนที่จะเข้ายึดตรอกเหวินชุน
ยอมวางเพลิงเผาบ้าน
แต่มีเพียงบ้านหลังนี้ที่เขาไม่กล้าแตะต้อง
เพราะข้างในนั้น
เพราะข้างในนั้นฝังพ่อฉันไว้
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกชีวิตนี้ได้♪
♪ในความทรงจำ
จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง
มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก
ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪หากเราสามารถเลือกได้♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪คนที่หวงแหน♪