[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Berhenti.
Boleh saya tahu,
panglima berasal dari mana?
Awak tidak layak bertanya
asal saya.
Saya datang menghantar penjenayah dikehendaki,
dengan titah maharaja untuk masuk ke ibu kota.
Maafkan saya, panglima.
Dipersilakan, panglima.
Adik seguru memang berani.
Dia membawa titah maharaja palsu,
macam itu titah yang sebenar.
Bendahari ada di dalam?
Ada.
Saya datang untuk memberi dia makanan ringan dari Jiangnan.
Dipersilakan, Yang Mulia.
Kita bertemu setiap hari,
kamu masih tak percayakan saya?
Kalau begitu, bagi saya bekas makanan itu.
Ini dah memadai.
Bendahari sudah makan malam.
Awak tunggu di luar.
Baiklah.
Bendahari.
Zi Xing datang menghantar
makanan ringan dari Jiangnan kepada bendahari.
Tapi saya telah dihalang masuk.
Yang Mulia amat baik.
Tak apa,
kelak,
saya akan tolong awak hukum mereka.
Terima kasih, bendahari.
Tuan bendahari,
baginda masih sedang berdoa kepada Buddha.
Baginda suka membaca sutra.
Sama seperti maharani.
Sida-sida seperti saya boleh memegang jawatan begitu tinggi,
rasanya ini tidak pernah berlaku
dan mungkin takkan berlaku lagi kelak.
Saya memiliki kamar sendiri
dan dayang-dayang sendiri juga.
Kerabat diraja seperti awak
akan temankan saya berbual juga,
berbincang tentang pemerintahan,
membahaskan hal ehwal negara.
Kedudukan putera mahkota awak
pasti tidak terjamin.
Cuba awak fikir.
Tuanku masih muda dan sihat.
Kelak, dia ada zuriat sendiri.
Dia tak mungkin
biar awak terus jadi putera mahkota.
Namun, jangan risau.
Saya pasti akan jayakan
perkahwinan antara awak dengan keluarga Cui.
Serahkan perkara ini kepada saya.
Terima kasih Tuan Zhao.
Biar saya lakukan.
Saya tak boleh terima penghormatan ini.
Kenapa tak boleh terima?
Tentera Raja Nan Chen sudah berada di luar kota.
Cepat bantu saya.
Hanya dengan bantu saya, baru kamu akan hidup.
Yang Mulia.
Sida-sida, Zhao Teng sudah mengaku bersalah.
Dia menerima pengadilan dan membunuh diri.
Dia dah mati,
kamu masih mahu berlawan untuk siapa?
Kamu perlu menerima pengadilan juga!
Bunuh dia, kemudian lari!
Lihat siapa berani!
Pingat kuasa Raja Nan Chen kecil di sini!
Lindungi tanah air di Chen Utara!
Jika kamu terima pengadilan,
saya takkan bunuh kamu!
Maafkan kami, Yang Mulia!
Cari seorang anak angkat Zhao Teng.
Beritahu dia,
Zhao Teng dijangkiti penyakit tenat,
baru saja meninggal dunia.
Minta Liu Yuan datang ke istana secepat mungkin,
menjaga maharani dan menenangkan maharaja.
Baiklah.
Awak tahu siapa saya?
Saya merupakan panglima besar negara ini!
Berani kamu membunuh saya?
Kamu tak takut seluruh keturunan kamu akan dibunuh?
Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Cakap!
Hari ini persidangan ditangguhkan.
Para pembesar sekalian,
sila balik dahulu.
Ditangguhkan?
Apa dah berlaku?
Semua orang dah sampai.
Betul.
Ya...
Bukankah dia sida-sida Raja Guangling?
Apa kita patut buat?
Keluar dari istana dulu.
Ayuh.
Apa maksud semua ini?
Apa yang dah berlaku?
Mengapa maharaja tidak bersidang?
Mereka dah keluar.
Kerajaan amat lemah sekarang,
ini amat membimbangkan.
Tuan bendahara.
Awak ialah...
Awak ialah San Niang daripada keluarga Cui.
Mata bendahara memang tajam.
Awak jarang meninggalkan Kota Qinghe.
Kenapa datang ke ibu kota?
Abang saya sakit tenat,
tidak dapat bertahan lama.
Dia amat rindukan tuanku,
serta para pembesar sekalian.
Dia amat rindukan tuan bendahara juga.
Sebab itu dia membuat keputusan untuk kembali ke Kediaman Cui di Zhongzhou.
Saya ikut sekali untuk jaga dia.
Maka awak datang untuk...
Tunggu bendahara dan para pembesar sekalian
selesai bersidang,
dia menjemput kamu ke kediaman Cui.
Tuan Cui.
Jemput duduk.
Saya dengar,
Zhao Teng dijangkiti penyakit tenat,
mati beberapa hari kemudian.
Saya juga dengar,
Panglima Besar Liu Yuan bertemu dengan maharani,
mengaku masuk campur dalam pemerintahan,
menganiaya pembesar yang setia.
Sebelum kamu sampai ke sini,
pesalah, Liu Yuan sudah serahkan kuasa tentera.
Dia mengaku bersalah dan menerima hukuman.
Abang, snek sudah sampai.
Mari cuba.
Ini merupakan keistimewaan Kota Qinghe.
Bendahara,
awak tidak dengar sebarang khabar angin?
Awak berada di istana setiap hari,
patut tahu lebih awal daripada saya.
Saya pernah dengar.
Liu Yuan ada ramai gundik dan suka melanggan pelacur.
Membunuh pembesar istana tanpa sebab.
Menjadikan rakyat sebagai hamba.
Bendahara dah lama tidak berpuas hati,
menanti kedatangan hari ini sejak dulu?
Saya tak dapat rahsiakan daripada Tuan Cui.
Masa saya semakin singkat.
Saya tidak berdaya lakukannya.
Pada waktu yang huru hara ini,
saya harap bendahara dapat membantu maharaja.
Ini tanggungjawab saya.
Beta dah agak,
lambat laun
kamu akan mengurung beta.
Tuanku.
Keadaan sudah ditentukan,
awak sepatutnya berasa gembira.
Mengapa awak masih berdoa di sini?
Sejak dulu lagi,
saya anggap kita akan menang.
Saya paling bimbangkan
baginda tidak mempercayai dia.
Saya risau baginda ingat dia berniat jahat.
Jika begitu,
apa yang dia aturkan untuk baginda
akan jadi bahan jenaka.
Kenapa awak menangis?
Pak cik yang bunuh Zhao Teng?
Zhao Teng
meninggal dunia sebab sakit.
Liu Yuan pula?
Dia sendiri mengaku bersalah.
Kuasa tentera dia sudah dihapuskan.
Apa yang patik cakapkan
perlu diberitahu kepada orang ramai,
ditulis ke dalam catatan.
Jika begitu,
dalam catatan tersebut,
beta akan mangkat hari ini?
Saya tak boleh izinkan.
Awak perlu lahirkan lebih ramai putera.
Kalau tidak, awak tiada pewaris.
Ini akan menimbulkan lebih banyak pemberontakan.
Patik tidak bawa senjata ke dalam istana.
Saya cuma bawa pedang kayu yang dikurniakan oleh maharaja.
Saya pak cik tuanku.
Bagi saya, tuanku
lebih penting daripada takhta maharaja.
Pak cik.
Terima kasih kerana selamatkan saya, Raja Nan Chen.
Patik pernah kata,
awak tak boleh berlutut kepada saya.
Saya telah dikurung oleh anak derhaka dan sida-sida
selama tiga tahun,
dah lama hilang maruah seorang maharani.
Jika bukan sebab awak,
saya takkan bebas.
Anakanda dah bersalah.
Bonda anggap diri tak pernah lahirkan anakanda.
Anakanda termakan hasutan,
ingin mengambil alih tampuk pemerintahan dengan lebih awal.
Kemudian...
Anakanda tidak dapat
melepaskan diri daripada cengkaman Zhao Teng.
Anakanda dah bertaubat.
Anakanda tidak dapat tidur lena atau berselera makan.
Namun, anakanda bimbang mereka akan membunuh bonda.
Anakanda tidak berani menentang mereka.
Anakanda yang bersalah.
Anakanda benar-benar dah sedar kesilapan diri.
Bonda...
Yang Mulia
teringat kisah silam?
Waktu mendiang maharaja mangkat,
baginda baru berumur 30 tahun lebih.
Namun, dia menjadi teladan kepada maharaja lain.
Kita menang tanpa berlawan.
Ini bukan sesuatu yang mudah dicapai.
Memang benar,
ini bukan sesuatu yang mudah.
Habis, mengapa Shi Yi ingin menangis?
Yang Mulia,
saya tak pernah lihat orang
yang suka permainkan anak murid sendiri.
Saya tak sanggup melihatnya lagi.
Saya ingat
tuk guru telah dikurung oleh baginda.
Maharaja memang menitahkan
untuk kurung saya.
Dia menitahkan,
saya dikurung di istana.
Tinggal di istana buat sementara waktu.
Lepas itu?
Balik ke Xizhou.
Dewan Shi Qian merupakan kamar maharaja.
Mengapa dewan ini kosong?
Kerana mendiang maharaja mangkat di sini,
baginda bimbang akan berasa sedih jika menetap di sini.
Sebab itu dia berpindah ke Dewan Xian Yang.
Sejak kecil lagi,
saya dibesarkan oleh mendiang maharaja.
Saya juga menetap di sini.
Apa yang awak sedang lihat?
Saya sedang melihat
tempat tinggal tuk guru waktu kecil.
Mereka tidak kenal kita?
Rasanya begitu.
Dalam usaha menyelamatkan maharaja,
selain beberapa orang,
tiada sesiapa tahu
Raja Nan Chen kecil sudah kembali.
Jadi,
kita perlu rahsiakan identiti sendiri dalam istana.
Rasanya begitu.
Jika begitu, boleh saya tidak panggil awak tuk guru?
Jika saya panggil, rahsia kita pasti terbongkar.
Betul juga.
Zhou...
Yang Mulia,
maharani minta Yang Mulia datang ke kamar.
Pergi cari penasihat tentera.
Sini bukan kediaman raja.
Jangan pergi ke merata-rata tempat.
Sekarang dia berada di istana.
Jika Yang Mulia ingin bertemu dia,
biar saya jemput dia.
Saya cuma berasa sayang.
Sayang?
Kenapa berasa sayang?
Jika mahu hapuskan pak cik,
malam ini merupakan peluang terbaik.
Dia masuk ke ibu kota, selamatkan maharaja,
selain beberapa orang pembesar yang rapat,
tiada sesiapa yang tahu.
Meskipun dia mati di sini,
tentera Raja Nan Chen tidak dapat cakap apa-apa.
Bunuh dia dan Liu Yuan pada malam yang sama,
bagaikan menyelam sambil minum.
Sayangnya baginda pentingkan hubungan keluarga,
lebih daripada negara sendiri.
Dia tidak mampu bertindak terhadap pak cik sendiri.
Tukar pakaian.
Baiklah.
Awak mahu jumpa Cik Cui?
Tuan puteri.
Bukan,
saya mahu berterima kasih kepada pak cik
kerana selamatkan baginda.
Maharani sudah jemput dia
selangkah lebih awal.
Tahniah kepada maharani kerana berjaya memegang semula tampuk pemerintahan.
Awak ingat saya suruh awak datang
untuk bunuh awak?
Cuba teka,
siapa kembali ke istana?
Dah lama saya tidak bertanya tentang hal ehwal dunia.
Lelaki dari Xizhou.
Akhirnya awak dah pulang.
Dalam kamar ini,
tiada maharaja atau pembesar.
Cuma ahli keluarga sendiri.
Adakah awak bakal mak cik saya?
Beta terlalu terburu-buru.
Mak cik usah risau,
beta datang untuk bertemu pak cik.
Awak merupakan penasihat tentera
untuk Raja Nan Chen kecil,
Xie Chong.
Ya, tuanku.
Tuanku tidak boleh buat begitu,
patik tidak dapat menerima.
Tak, awak layak menerimanya.
Bangun.
Tuanku.
Awak merupakan guru kepada mendiang maharaja,
malah berjasa kepada pak cik beta,
beta patut berikan penghormatan ini.
Beta perlu beri penghormatan dua kali lagi.
Awak dengan mendiang maharaja cuma ada perjanjian perkahwinan,
tidak melakukan upacara perkahwinan.
Mengapa mahu buat begitu?
Selepas mendiang maharaja mangkat,
Maharani Gao memaksa saya jadi biarawati.
Selepas dia meninggal dunia,
asalnya saya mahu keluar dari istana.
Saya dengar awak bersumpah
di Dewan Tai Ji,
akan membujang seumur hidup.
Sebab itu saya tinggal di sini.
Lagipun,
kita berkenalan di sini.
Tuanku datang ke sini
bukan sekadar untuk beri penghormatan, betul?
Beta ingin tanya tentang seseorang.
Awak pernah dengar tentang
wanita bernama Huai Yang?
Gao Huai Yang?
Betul, nama keluarga dia Gao.
Tuanku
ingin tanya dia tentang apa?
Hubungan dia dengan pak cik beta.
Tuanku,
kenapa tuanku rasa,
dia ada hubungan dengan pak cik tuanku?
Beta yang tanya penasihat dulu.
Selepas penasihat dah jawab,
beta akan beritahu awak.
Tuanku,
dia merupakan adik sepupu Permaisuri Gao
jadi dia selalu berpeluang untuk masuk ke istana.
Selepas mendiang maharaja nampak dia,
mendiang maharaja terus terpikat kepada dia.
Namun,
dia nak kahwin
kepada Yang Mulia.
Adakah pak cik suka dia?
Patik tak berani nak tanya.
Kemudian, pak cik dah pergi,
bukan dia amat sedih?
Mungkin juga.
Patik hanya dengar
bahawa keluarga Gao memaksa dia masuk ke istana
untuk melayan maharaja.
Sebab penambahan seorang gundik yang disayangi
hanya membawa kelebihan
kepada keluarga Gao
dan tiada keburukannya.
Namun, Permaisuri Gao tak nak biar dia berebut perhatian mendiang maharaja
jadi dia asyik menghalang.
Akhirnya, Huai Yang tak berkahwin juga.
Selepas mendiang maharaja mangkat,
tiada berita mengenai dia lagi.
Dia jadi biarawati yang menyimpan rambut dalam istana
sehingga hari ini.
Adakah dia masih hidup?
Saya rasa,
janji saya masih tinggal dalam istana,
saya pasti boleh jumpa awak.
Sebelum ini, awak tinggalkan istana,
adakah ini disebabkan saya?
Ini tiada kaitan dengan awak.
Adakah awak suka tempat ini?
Tuk guru dah jumpa kawan lama
jadi tuk guru pasti dah penat.
Sila masuk untuk berehat.
Ke mana awak nak pergi?
Keluar istana.
Gerbang pintu istana dah tutup sejak awal lagi.
Kalau pembesar berpangkat tinggi ada urusan penting,
mereka boleh keluar masuk istana juga.
Awak juga kata,
awak hanya boleh keluar masuk kalau awak pembesar dengan urusan kecemasan.
Adakah awak ingat sini Xizhou
jadi awak boleh keluar masuk dengan bebas?
Saya dah suruh orang
untuk maklumkan kediaman Cui.
Malam ini, awak tinggal dalam istana saja.
Tuanku ada di sini juga?
Ya.
Hari ini, beta hampir menangis sampai pengsan hari ini.
Tadi beta berbual dengan penasihat
barulah beta rasa dah hidup semula.
Awak dah jumpa baginda,
kenapa awak tak bersalam?
Awak sebagai anak perempuan keluarga Cui,
ke mana perginya adab yang awak belajar?
Dah dua jam dia datang ke sini.
Dia?
Baginda.
Beta yang kata,
dalam kamar istana ini,
kita tak dibezakan dengan darjat.
Pak cik, jangan salahkan dia.
Pak cik, sila duduk.
Mari duduk.
Saya nak biar awak makan.
Pak cik,
kali ini pak cik dah berjasa tinggi,
apa ganjaran yang pak cik nak?
Tak perlu.
Barang kemas,
gelaran,
tanah jajahan
atau perkahwinan?
Patik tak boleh berkahwin.
Meskipun pak cik tak boleh mengadakan majlis perkahwinan,
janji kamu saling mencintai,
kamu boleh menemani satu sama lain untuk seumur hidup.
Tuanku yang lebih bijak.
Apa gunanya majlis perkahwinan?
Perasaan yang saling mencintai
baru paling penting.
Beta tak nak pak cik tiada pewaris.
Kalau pak cik ada anak,
hantar dia ke istana.
Beta akan membesarkan dia,
lihat apa yang orang lain berani cakap.
Tuanku,
patik bukannya tiada pewaris.
Adakah beta
ada adik-beradik?
Bila hal ini berlaku?
Dalam kediaman patik,
sana ada sepuluh anak yatim
dan seorang anak murid.
Itu dah memadai.
Penasihat dah tua.
Tuanku, jangan salahkan dia.
Tak apa.
Tuanku!
Biadab betul!
Bukan beta kata
tiada orang boleh masuk?
Tuanku, jangan murka.
Patik dengar bunyi kuat
jadi patik risau tuanku dalam bahaya.
Dalam kamar istana ini,
semuanya tetamu kehormat beta.
Kenapa beta akan dalam bahaya?
Keluar!
Baiklah.
Selain pak cik,
siapa lagi yang beta boleh mempercayai?
Tadi penasihat kata
Liu Yuan rapat dengan pak cik semasa kamu masih muda.
Adakah pak cik nak merayu untuk dia?
Beta boleh ampunkan dia.
Tuanku,
sila mengadili dengan adil.
Patik hanya ada satu permintaan.
Pak cik, sila sebut.
Jangan melibatkan pewarisnya.
Kalau awak dah lapar,
awak boleh panggil orang dari luar istana.
Saya tak lapar.
Ini kali pertama saya tidur di istana
jadi saya tak boleh biasakan diri.
Adakah tuk guru ada kerunsingan?
Kenapa?
Awak nampak seperti ada kerunsingan juga pada malam ini.
Saya masih muda,
saya tiada pengalaman yang banyak
jadi saya tiada kerunsingan yang banyak.
Sebaik saja awak balik,
saya dah dapati awak tak gembira.
Apa dah berlaku sebenarnya?
Arak yang saya minum
dipanggil Arak Sangluo.
Arak ini selalu dikurniakan
kepada pembesar yang berjasa.
Ayahanda saya pernah
kurniakan arak ini
kepada seorang panglima yang kata dirinya hebat minum arak.
Dia baru minum sedikit
tapi dia dah mabuk untuk setengah bulan.
Arak ini amat keras,
saya dah minum banyak malam ini,
jadi, kalau awak ada kerunsingan,
awak boleh sebut saja.
Saya tak akan ingat pada hari esok.
Adakah baginda yang bawa ini?
Kami tanam bersama-sama
di setiap penjuru dalam istana.
Siapa yang tanamkan bersama tuk guru?
Beberapa kawan
semasa saya masih kecil.
Adakah dia dalam kalangan kamu juga?
Ya.
[Memang seseorang akan cakap apa-apa saja]
[selepas mabuk.]
Adakah tuk guru akan bawa dia keluar istana kali ini?
Dia lakukan kesalahan berat,
saya tiada alasan untuk abaikan dia.
Mata awak kemerahan.
Saya tak tidur lena,
sudah tentu mata saya kemerahan.
Shi Yi,
dah lama kita kenal,
awak tak dapat tipu saya.
Lagi lama dia mengenali tuk guru.
Adakah penasihat yang beritahu awak?
Semasa baginda berada di sini,
mereka dah bersembang
dan saya dengar dari sisi.
Tadi baginda masih tanya saya
jika saya nak merayu untuk dia.
Kenapa nak merayu?
Hanya disebabkan nama keluarganya Gao?
Sejak bila Liu Yuan bernama keluarga Gao?
Tuk guru... Tuk guru bercakap tentang Liu Yuan sejak tadi?
Bukan Liu Yuan, siapa lagi?
Sudahlah.
Awak pun berehat lebih awal.
Ke mana tuk guru pergi?
Ada perintah berkurung dalam istana,
berhati-hati, mungkin awak akan dianggap penyerang hendap nanti.
Kenapa awak ikut saya?
Saya risau tuk guru dalam bahaya.
Awak risau saya dalam bahaya?
Tuk guru dah minum banyak hari ini.
Sebenarnya, saya hebat meminum arak.
Betul juga.
Apa maksud awak?
Ibu saya pernah sebut satu ayat
mengenai tuk guru.
Mabuk terbaring di atas timbunan tulang,
menyanyi lagu dengan bebas dan gembira.
Saya sepatutnya dah boleh teka
bahawa tuk guru hebat meminum arak.
Semua perkara yang berlaku semasa saya masih muda dan terburu-buru
dah dicatatkan.
Bilangan askar saya tak ramai pada waktu itu,
masa depan kami tak terjamin
jadi kami akan hidup bebas dan gembira.
Tuk guru, cepat pakai ini.
Awak pakai saja,
saya tak rasa sejuk.
Mari sini.
Apa yang tuk guru korek?
Arak.
Nanti saya akan jumpa kawan lama,
kami yang tanam arak ini bersama-sama.
Kami pernah berjanji,
selepas saya dah balik dengan kemenangan,
kami akan keluarkan arak ini dan meraikan bersama-sama.
Siapa kamu?
Lepaskan saya!
Adakah kamu masih nak hidup?
Adakah kamu dengar?
Lepaskan saya!
Kamu tak takut kalau seluruh keluarga kamu dibunuh?
Cepat lepaskan saya!
Siapa awak?
Cakap!
Awak... Siapa awak?
Siapa awak?
Awak...
Betul juga,
hanya awak yang akan datang.
Saya keluarkan arak ini
untuk hantar awak dalam perjalanan terakhir awak.
Kalau saya tahu ini akan terjadi,
sebelum ini saya patut
biar Maharani Gao bunuh awak.
Terima kasih sebab awak lindungi saya semasa saya masih kecil.
Saya dah melindungi seseorang yang nak bunuh saya kemudian.
Biar saya minum arak,
suara saya dah serak akibat lama menjerit.
Sudahlah,
hanya awak
yang saya kalah dengan akur.
Ada apa-apa hasrat yang awak belum mencapai?
Selama ini saya merampas kuasa pemerintahan,
saya juga pernah menikmati penghormatan yang maharaja terima,
saya tiada kekesalan lagi.
Adakah kediaman awak
masih ada orang yang perlukan jagaan saya?
Saya masih ada seorang anak.
Saya akan suruh orang lain hantar dia balik ke Kota Ping
dan lindungi dia daripada malapetaka ini.