[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Berhenti.
Maaf lancang,
Jenderal datang dari mana?
Kamu tidak perlu bertanya,
dari mana aku datang.
Mengawal pelanggar penting
masuk Beijing,
Maafkan kesalahanku Jenderal.
Silahkan Jenderal.
Junior terlalu berani,
memegang dekret kekaisaran palsu,
lebih nyata dan nyata.
Pengurus ada di dalam.
Ada.
Aku akan memberinya beberapa makanan ringan Kota Jiangnan.
Silahkan Pangeran.
Sudah bertemu setiap hari,
masih tidak percaya denganku.
Sebaiknya berikan aku,
kotak makanan itu.
Pengurus sudah makan malam.
Kamu tunggu di luar.
Baik.
Pengurus.
Zixing memberi pengurus,
beberapa makanan dari Kota Jiangnan.
Tanpa diduga, dihentikan di pintu.
Pangeran masih memiliki hati yang baik
Tidak apa-apa
Di masa depan
Aku akan menghukum mereka untukmu.
Maaf merepotkan Pengurus.
Lapor pengurus,
Baginda masih memuja Buddha.
Suka melantunkan kitab suci.
Tetapi mengikuti Ibu Suri,
mengebiri bagianku
seharusnya belum pernah terjadi sebelumnya,
dan nantinya tidak akan ada lagi kan.
Mempunyai istana sendiri
dan pelayan
dan kalian orang-orang dari keluarga kerajaan
yang menemaniku berbicara
untuk membahas politik
di dunia ini.
Kamu pasti tidak bisa mempertahankan
posisi pangeranmu
Kamu pikir saja
Baginda berada di masa jayanya
akan memiliki ahli waris sendiri di masa depan.
Bagaimana mungkin
membiarkanmu menjadi pangeran?
Tapi kamu tenang saja,
aku pasti akan berkontribusi
dengan pernikahanmu dengan Keluarga Cui.
Serahkan saja kepadaku.
Terima kasih Tuan Zhao
Biarkan aku saja.
Hal ini tidak bisa dilakukan.
Bagaimana tidak mungkin.
Pangeran Nan Chen berada di luar Zhongzhou.
Cepat bantu.
Membantu baru bisa hidup.
Baginda.
Kasim Zhao Teng telah mengaku bersalah
dan dihukum secara hukum.
Dia sudah mati
Kalian masih berjuang untuk siapa
masih tidak mematuhi hukum di tempat.
Membunuhnya dan melarikan diri.
Aku ingin lihat siapa yang berani.
Pangeran Nan Chen ada di sini.
Baobei Chen Jiangshan,
Kalian dapat bertahan hidup
jika mengambil hukum di tempat.
Pangeran tolong maafkan aku.
Temukan putra Zhao Teng,
beritahu dia.
Zhao Teng tiba-tiba sakit.
Tidak bisa hidup lama.
Minta Liu Yuan untuk memasuki istana dengan cepat.
Jaga Ibu Suri, hibur Baginda.
Baik.
Apakah kalian tahu aku siapa?
Aku adalah Panglima Besar.
Berani membunuhku,
tidakkah kalian takut menghancurkan Sembilan Klan?
Kalian siapa?
Kalian sebenarnya siapa?
Ayo katakan.
Hari ini tidak bekerja.
Silakan kembali,
tuan-tuan.
Tidak bekerja?
Apa yang terjadi?
Semua orang ada di sini.
Betul.
Benar.
Bukankah ini Kasim Adipati Guangling?
Bagaimana ini?
Keluar dulu.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Baginda tidak pergi ke pengadilan?
Sudah datang.
Sekarang hukum kekaisaran sangat lambat,
membuat orang khawatir.
Perdana Menteri
Kamu siapa?
Kamu Nyonya Ketiga dari Keluarga Cui?
Perdana Menteri memiliki penglihatan yang bagus.
Nyonya Ketiga jarang meninggalkan Kabupaten Qinghe.
Mengapa datang ke ibukota?
Kakakku sakit parah.
Waktunya hampir habis.
Dia tidak rela melepaskan Baginda,
tidak bisa melepaskan rekan-rekan,
tidak bisa melepaskan Perdana Menteri.
Memutuskan kembali ke Kediaman Cui di Zhongzhou.
Aku rela melayani dan menemaninya.
Lalu kedatangan Nyonya Ketiga kemari,
menunggu Perdana Menteri dan semuanya,
turun.
Mengundang kalian untuk pergi ke Kediaman Cui untuk bertemu,
Tuan Cui.
Semuanya, silakan duduk.
Aku mendengar,
Zhao Teng jatuh sakit.
Tidak bisa menahannya selama beberapa hari.
Aku juga mendengar,
Panglima Besar Liu Yuan pergi menemui Ibu Suri,
mengaku sendiri untuk mendominasi,
membunuh menteri yang setia dengan sia-sia.
Ketika kalian tiba,
Penjahat Liu Yuan telah menyerahkan kekuatan militernya,
mengaku bersalah.
Kakak, makanan telah tiba.
Silakan mencoba.
Ini adalah makanan khas Kabupaten Qinghe.
Perdana Menteri,
apakah kamu tidak mendengar rumor?
Kamu berada di istana setiap hari,
seharusnya tahu lebih awal dariku, kan?
Aku mendengar bahwa,
Liu Yuan membesarkan seorang pelacur
dan membunuh abdi dalem tanpa ampun.
Memaksa orang-orang menjadi budak.
Apakah Perdana Menteri sudah tidak tahan,
menunggu hari ini untuk waktu yang lama, kan?
Tidak bisa menyembunyikan Tuan Cui.
Aku banyak tidak berdaya,
di usia tua.
Dalam waktu yang bergejolak seperti itu,
tolonglah Perdana Menteri membantu Baginda.
Aku sangat bertanggung jawab.
Aku tahu.
Kalian akan mengunciku,
cepat atau lambat.
Baginda.
Situasi keseluruhan sudah diatur.
Kamu seharusnya bahagia.
Kenapa masih memohon?
Dari awal sampai akhir,
aku pikir kita akan menang.
Yang paling membuatku khawatir adalah
Baginda tidak percaya padanya.
Aku khawatir Baginda berpikir dia punya rencana.
Dengan begitu,
semua yang dia atur untuk Baginda
akan menjadi lelucon.
Untuk apa menangis?
Zhao Teng dibunuh oleh Paman Kerajaan.
Zhao Teng meninggal karena sakit.
Lalu Liu Yuan,
mengaku bersalah
dan telah menghapus kekuatan militer.
Apa yang dikatakan menteri,
harus diumumkan kepada dunia
dan ditulis ke dalam catatan sejarah.
Kalau begitu,
Apakah dalam catatan sejarah,
meninggal hari ini?
Aku takut itu tidak akan berhasil.
Kamu harus memiliki lebih banyak pangeran.
Kalau tidak, tidak ada penerus.
Bukankah akan lebih banyak pemberontakan?
Hamba tidak membawa senjata ke istana hari ini.
Hanya membawa pedang kayu dari para dewa.
Aku Paman Kerajaanmu.
Bagiku Kamu lebih penting,
daripada takhta.
Paman Kerajaan,
Terima kasih Baginda telah menyelamatkan hidupku.
Hamba pernah berkata,
Kamu tidak bisa berlutut padaku.
Dipenjara dengan kesepian oleh anak-anak pemberontak dan kasim,
selama tiga tahun.
Sudah kehilangan martabat Ibu Suri.
Bagaimana aku bisa melihat matahari lagi,
jika bukan karenamu.
Hamba salah.
Anggap saja aku tidak melahirkanmu.
Saat Hamba mendengarkan fitnah itu,
aku ingin segera datang ke pengadilan.
Kemudian,
Kemudian aku,
tidak bisa menyingkirkan Zhao Teng lagi.
Hamba tahu salah dari awal,
tidak bisa tidur hari demi hari.
Tapi aku takut mereka membunuhmu,
tidak berani menentang mereka.
Hui salah,
Hui benar-benar salah.
Hamba salah.
Ibu ratu,
Pangeran,
Apakah kamu memikirkan banyak hal di masa lalu?
Ketika Almarhum Kaisar meninggal,
baru berumur 30 tahun,
tetapi dia sudah menjadi generasi kaisar.
Tidak ada darah di senjata,
Sangat sulit.
Benar-benar sulit didapat.
Lalu kenapa Shi Yi masih ingin menangis?
Pangeran.
Aku belum pernah melihatmu begitu ingin
menggoda muridmu.
Aku tidak tahan melihatnya.
Aku berpikir,
Guru dipenjarakan oleh Baginda.
Baginda memang telah memerintahkanku,
untuk dipenjara.
Dia memerintahkanku,
untuk tinggal di istana,
sementara.
Lalu kemudian?
Kembali ke Xizhou,
Aula itu adalah tempat tinggal Kaisar,
Mengapa aula ini kosong?
Karena Almarhum Kaisar meninggal di sini.
Dia takut sedih,
jadi membiarkan orang pindah ke Aula Xianyang.
Aku sudah bersama Almarhum Kaisar sejak masih kecil,
Aku juga dibesarkan
disini.
Melihat apa?
Aku sedang melihat tempat di mana Guru
tinggal ketika masih muda.
Mereka tidak mengenal kita, kan?
Sepertinya begitu.
Selain Raja Qin
dan beberapa orang
tidak ada yang tahu.
Bahwa Pangeran Nan Chen kembali.
Jadi,
Kita harus menjadi tidak kenal di istana.
Sepertinya begitu。
Bisakah aku tidak memanggilmu Guru?
Jika aku memanggil seperti itu, maka akan terungkap.
Masuk akal.
Pangeran
Zhou.
Ibu suri menyuruh Pangeran pergi ke Istana.
Pergi cari Penasihat Militer.
Ini bukan Kediaman Wang,
jangan kemana-kemana.
Gadis itu ada di Istana,
jika pangeran ingin melihat, Hamba akan memanggil.
Aku sangat menyayangkan,
mengundang raja ini.
Sangat disayangkan.
Apa yang disayangkan?
Malam ini adalah waktu terbaik,
untuk menyingkirkan Paman Kerajaan.
Selain beberapa menteri dekat,
tidak ada yang tahu,
dia memasuki ibu kota.
Bahkan jika dia mati di sini,
Pangeran Nan Chen tidak bisa mengatakan apa-apa.
Membunuh Liu Yuan dan dia semalam,
seperti melakukan satu hal untuk mencapai dua tujuan.
Sayang sekali Baginda menghargai kasih sayang keluarga
dan membenci Jiang Shan.
Tidak bisa membunuh.
Paman Kerajaan.
Baik
Apakah kamu ingin melihat Nona Cui?
Putri.
Tidak.
Sudah waktunya untuk berterima kasih kepada Paman Kerajaan,
karena telah menyelamatkan Baginda.
Ibu Suri sudah selangkah lebih maju,
menyuruhnya pergi.
Selamat kepada Ibu Suri karena telah kembali ke istana.
Apakah kamu pikir aku mencarimu,
untuk membunuhmu?
Kamu tebak.
Siapa yang kembali ke istana?
Hamba tidak seharusnya bertanya tentang hal-hal duniawi,
orang di Xizhou.
Kamu akhirnya kembali,
Tidak ada Kaisar dan Hamba.
Di Istana ini
hanya ada keluarga.
Kamu adalah kakak ipar masa depanku.
Aku membuat kakak ipar,
menjadi takut tiba-tiba.
Aku datang untuk menemuinya.
Ini adalah Pangeran Nan Chen,
bawahan Penasihat Militer.
Xie Chong?
Baginda, Hamba adalah.
Baginda, jangan terlalu murah hati.
Hamba tidak mampu menanggung.
Tidak, kamu mampu.
Bangun.
Baginda.
Kamu adalah Guru Almarhum Kaisar
yang sangat dihormati Paman Kerajaan.
Aku harus melakukan ini,
menghormatimu dua kali.
Kamu dan Almarhum Kaisar hanya memiliki perjanjian pernikahan,
tidak ada upacara pernikahan.
Mengapa begitu?
Setelah kematian Almarhum Kaisar,
Permaisuri Gao memaksaku pergi.
Aku ingin meninggalkan istana,
saat dia meninggal.
Aku mendengar kamu bersumpah
untuk tidak menikah selamanya
di Istana Tai Chi.
Jadi aku tinggal di sini.
Lagi pula,
di sinilah kamu dan aku bertemu.
Baginda datang.
Itu bukan hanya memberi hormat, kan?
Aku ingin bertanya kepada seseorang.
Apakah Penasihat Militer pernah mendengar,
Seorang wanita bernama Huai Yang
Gao Huaiyang?
Benar, marga Gao.
Baginda.
Apa yang ingin kamu tanyakan tentangnya?
Hubungannya dengan Paman Kerajaan.
Baginda.
Mengapa kamu pikir,
dia memiliki sesuatu dengan Paman Kerajaan?
Aku bertanya terlebih dulu kepada Penasihat Militer,
Jika Penasihat Militer selesai bicara,
aku akan memberitahumu.
Baginda.
Dia adalah sepupu Permaisuri Gao.
Dia sering memiliki kesempatan untuk memasuki istana,
Almarhum Kaisar,
jatuh cinta padanya setelah melihatnya.
Tapi,
dia ingin menikah dengan
Pangeran.
Lalu, apakah Paman Kerajaan menyukainya?
Hamba tidak berani bertanya tentang ini.
Bukankah dia akan sangat sedih,
ketika Paman Kerajaan pergi setelah itu?
Mungkin,
Hamba hanya mendengar.
Kerabat Keluarga Gao secara paksa membiarkannya masuk ke istana,
untuk melayani Almarhum Kaisar.
Lagi pula,
satu selir lagi ini,
baik untuk keluarga Gao
dan tidak ada salahnya.
Tapi Permaisuri Gao tidak ingin dia berjuang demi kebaikan,
menghalangi dengan segala cara yang mungkin
akhirnya juga tidak berhasil.
Setelah Almarhum Kaisar pergi,
tidak ada kabar lagi darinya.
Dia membawanya pulang ke istana
sampai hari ini.
Dia masih hidup?
Aku pikir,
Selama aku tinggal di istana ini,
cepat atau lambat aku bisa menunggumu.
Ketika kamu meninggalkan istana,
itu karenaku.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu menyukai tempat ini ya.
Guru pasti kelelahan,
bertemu teman lama.
Pergilah ke aula dan istirahat.
Kamu pergi ke mana?
Keluar dari istana.
Gerbang istana sudah ditutup.
Jika Menteri penting memiliki hal penting,
bisa masuk dan keluar.
Kamu juga mengatakan,
jika Menteri penting memiliki hal penting baru bisa.
Kamu pikir ini Xizhou,
yang bisa membiarkan kamu pergi?
Aku telah memerintahkan seseorang
untuk melapor ke Kediaman Cui.
Kamu sebaiknya tinggal di istana malam ini.
Baginda juga ada?
Benar.
Aku hampir menangis dan pingsan hari ini.
Sekarang baru selesai berbicara dengan Penasihat Militer.
Aku merasa hidup.
Mengapa kamu tidak memberi hormat,
saat melihat Baginda?
Di mana etikatmu sebagai
gadis bangsawan dari Keluarga Cui?
Dia telah datang selama satu jam.
Dia...
Baginda, Tuan.
Aku mengatakan.
Di dalam istana ini,
tidak ada penguasa atau Hamba.
Jangan salahkan dia, Paman Kerajaan.
Silakan duduk Paman Kerajaan.
Duduklah.
Aku menyuruhmu makan.
Paman Kerajaan,
Apa yang kamu inginkan
untuk hadiah kali ini?
Tidak perlu.
Perhiasan?
Gelar?
atau wilayah?
Atau pernikahan?
Hamba tidak bisa menikah.
Bahkan jika kamu tidak bisa menikah,
Selama kamu jatuh cinta,
kamu bisa bersamanya seumur hidup.
Baginda yang lebih memahami,
Apa gunanya hadiah pernikahan.
Cinta yang dalam
adalah yang terpenting.
Aku tidak ingin kamu tidak memiliki penerus.
Jika ada anak,
yang dikirim ke istana,
Aku pribadi akan membantumu membesarkan mereka.
Lihat siapa yang berani mengatakan.
Baginda,
Hamba, bukan tidak ada penerus.
Aku.
Sejak kapan kamu,
memiliki saudara laki-laki dan perempuan?
Ada sepuluh anak yatim,
dan satu murid
di kediaman ini,
sudah cukup.
Penasihat Militer sudah tua.
Baginda jangan menyalahkannya.
Tidak masalah.
Baginda.
Maaf lancang.
Bukankah aku mengatakan
bahwa tidak ada yang diizinkan masuk?
Baginda tenang.
Hamba mendengar suara,
takut Baginda akan dalam bahaya.
Ini semua adalah tamu terhormatku.
Di aula ini,
Bagaimana bisa bahaya?
Cepat keluar.
Baik.
Siapa lagi yang bisa aku percaya
selain Paman Kerajaan?
Aku baru saja mendengar Penasihat Militer berkata,
Liu Yuan berteman denganmu ketika dia masih muda.
Paman Kerajaan ingin membantunya.
Aku bisa membuka untuknya.
Baginda.
Tolong lakukan hal-hal dengan tidak memihak.
Hamba hanya memiliki satu permintaan.
Paman Kerajaan, tolong beri tahu.
Jangan ganggu generasi masa depan.
Jika kamu lapar,
kamu bisa pergi ke luar istana untuk memanggil orang.
Aku tidak lapar.
Ini pertama kalinya aku tidur di istana,
tidak terbiasa.
Ada sesuatu yang Guru pikirkan.
Kenapa?
Kamu tampaknya memiliki sesuatu di pikiranmu malam ini.
Aku masih muda.
Memiliki sedikit masa lalu.
Tidak ada waktu memikirkan.
Setelah kamu kembali,
aku menyadari bahwa kamu berada dalam suasana hati yang buruk.
Apa yang telah terjadi?
Anggur yang aku minum,
bernama Sang Luo.
Sering digunakan untuk memberi penghargaan kepada mereka.
Mengacu pada orang yang telah memberikan kontribusi.
Ayahku pernah menggunakannya,
untuk memberi hadiah kepada seseorang.
Seorang jenderal yang mengaku mabuk.
Dia mabuk selama setengah bulan,
setelah minum beberapa liter.
Anggur ini sangat kuat.
Aku banyak minum malam ini,
Jadi jika kamu memiliki masalah,
tolong beri tahu aku.
Aku tidak akan mengingatnya besok.
Baginda membawanya.
Kami menguburnya,
di berbagai tempat.
Dengan siapa menguburnya?
Beberapa teman
masa kanak-kanak.
Apakah ada dia?
Ada.
Benar-benar mabuk,
semuanya dikatakan.
Lalu apakah kamu membawanya keluar dari istana kali ini?
Dia melakukan kejahatan,
aku tidak punya alasan untuk menyelamatkannya.
Matamu merah.
Jika tidak tidur nyenyak,
secara alami akan menjadi merah.
Shi Yi.
Kamu dan aku sudah saling kenal terlalu lama.
Kamu tidak bisa membohongiku.
Dia mengenalmu lebih lama.
Penasihat Militer memberitahumu,
mereka berbicara beberapa kata
saat Baginda ada di sini.
Saat aku mendengarnya di samping.
Baginda bertanya kepadaku,
Apakah aku ingin membantunya?
Mengapa harus membantunya,
apa karena dia bermarga Gao?
Kapan nama belakang Liu Yuan bermarga Gao?
Apakah kamu berbicara tentang Liu Yuan?
Jika bukan Liu Yuan, siapa itu?
Lupakan saja.
Kamu istirahat lebih awal,
Guru ingin ke mana?
Ada jam malam di istana,
hati-hati diperlakukan sebagai pembunuh.
Untuk apa mengikutiku?
Aku takut kamu dalam bahaya.
Takut aku ada bahaya?
Guru banyak minum malam ini.
Sebenarnya aku memiliki kapasitas minum yang baik.
Benar juga.
Benar apanya?
Ibu mengatakan sepatah kata denganku.
Menulis kamu mabuk,
berbaring di pantai putih tulang.
Lagu riang dan gila.
Aku seharusnya menebak bahwa,
kapasitas minum Guru tidak baik.
Hal-hal muda dan sembrono,
telah ditulis.
Pada saat itu hanya ada beberapa tentara,
tidak tahu apa yang terjadi.
Mereka sangat gembira.
Guru cepat pakailah.
Kamu saja yang memakainya.
Aku tidak dingin.
Kemari.
Apa yang Guru gali?
Anggur.
Aku akan bertemu seorang teman lama dalam beberapa saat.
Aku mengubur anggur ini bersamanya.
Kami telah sepakat,
menungguku untuk menggalinya
dan merayakannya bersama.
Siapa kalian?
Lepaskan aku.
Apakah kalian masih ingin hidup sekarang?
Apakah kamu mendengar?
Lepaskan aku.
Apakah kamu tidak takut untuk menghancurkan Sembilan Klan?
Cepat lepaskan aku.
Kamu siapa?
Katakan.
Kamu, kamu siapa?
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu.
Benar.
Hanya kamu.
Aku menggali toples anggur ini,
untuk mengantarmu.
Jika aku tahu hari ini,
aku seharusnya,
membiarkan Permaisuri Gao membunuhmu.
Terima kasih telah melindungi.
Melindungi seseorang yang menginginkan nyawaku.
Biarkan aku minum.
Tenggorokanku menjadi serak.
Tidak ada lagi.
Hanya kamu.
Aku sangat yakin,
kamu masih memiliki keinginan yang belum terpenuhi?
Aku telah menikmati,
keagungan kaisar di tahun-tahun ini.
Tidak ada penyesalan.
Ada orang di rumah yang membutuhkanku,
untuk menjaganya.
Aku masih memiliki seorang putra.
Aku akan mengirim seseorang untuk mengirimnya kembali ke Kota Ping,
untuk melindunginya dari bencana ini.