[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
ឈប់!
ឧត្តមសេនីយ៍គួរឱ្យគោរព
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកមិនមានសិទ្ធិទទួល
សួរថាខ្ញុំមកពីណា
យើងកំពុងនាំឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ម្នាក់។
យើងកំពុងចូលរដ្ឋធានីយោងតាមព្រះរាជក្រឹត្យ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
សូមលោកឧត្តមសេនីយ៍!
ស៊ីអ៊ីពិតជាក្លាហាន។
នាងដើរតួដូចជាក្រឹត្យអធិរាជក្លែងក្លាយ
គ្រាន់តែជាការពិតមួយ។
តើប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរដ្ឋមានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបាននាំយកបង្អែមខ្លះពីជៀងណាន។
សូមឯកឧត្តមលោកជំទាវ
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ទោះយើងជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​អាច
យកប្រអប់ចូល។
ប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរដ្ឋបានទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
ប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរដ្ឋ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកមក
បង្អែមខ្លះពីជៀងណាន
ប៉ុន្តែជាអកុសលបានឈប់នៅខាងក្រៅ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមរបស់អ្នក។
កុំប្រកាន់អី
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ
សម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
អរគុណដែលទទួលយកបញ្ហា។
ប្រធានហិរញ្ញវត្ថុរដ្ឋ។
ព្រះករុណានៅតែគោរពបូជាចំពោះព្រះពុទ្ធ។
ព្រះករុណាចូលចិត្តសូត្រគម្ពីរ
ដែលដូចគ្នានឹងព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងកិត្តិយស
ដែលគ្មានឥស្សរជនផ្សេងទៀត
ធ្លាប់រីករាយ។
ខ្ញុំមានវិមានរស់នៅផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយអ្នកបម្រើរាជវាំង។
ហើយអ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារអធិរាជ
កំពុងជជែកជាមួយខ្ញុំ។
យើងពិភាក្សាអំពីបញ្ហានយោបាយ
នៅជុំវិញរដ្ឋ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនក្លាយជារាជបល្ល័ង្កទៀតទេ។
មើល។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ហើយគាត់នឹងមានកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះតើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្វើជាអ្នកគ្រងរាជ្យ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជួយអ្នក
រៀបការជាមួយស្ត្រីមកពីគ្រួសារ Cui ។
គ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកចាវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
កុំយកបញ្ហា។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
កងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនស្ថិតនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឬអ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧកញ៉ាចាវតេងបានសារភាពកំហុសរបស់ខ្លួន
និងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ,
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងបម្រើអ្នកណា?
គ្រាន់តែសារភាពកំហុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ចូរយើងសំលាប់គាត់ហើយរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើវា?
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារាជរបស់ណានឆេន។
យើងមានបំណងការពារប៊ីចេន។
អ្នកគួរតែផ្តល់ខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ
ឬអ្នកនឹងស្លាប់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំឧត្តម
ស្វែងរកកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ចាវតេង។
ប្រាប់គាត់ថា
ភ្លាមៗនោះចាវតេងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់
ហើយកំពុងស្លាប់។
សុំឱ្យលីវយន់ចូលមកក្នុងវិមានអធិរាជជាបន្ទាន់
ដើម្បីទស្សនាព្រះចៅអធិរាជ Dowager និងលួងលោមព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍នៃរាជវង្ស។
បើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់អ្នកនឹងត្រូវលុបចោល!
អ្នក​ជា​នរណា?
តាមពិតអ្នកជាអ្នកណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
សវនាការនៅតុលាការត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់
អ្នកអាចទៅ។
បានបោះបង់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បាទ។
តើមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃអង្គជំនុំជម្រះក្វាងលីងទេឬ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះចេញទៅក្រៅមុនគេ។
ទៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់អវត្តមានពីសម័យប្រជុំតុលាការ?
នៅទីនោះពួកគេមាន។
ឥឡូវនេះតុលាការមានសណ្តាប់ធ្នាប់មិនល្អ
ដែលធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ
ទីប្រឹក្សាកំពូល។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកគឺជាវេនជុនមកពីគ្រួសារគួយ
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកកម្រចាកចេញពីបញ្ជាការ Qinghe ពីមុន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរដ្ឋធានីថ្ងៃនេះ?
បងប្រុសខ្ញុំឈឺធ្ងន់
និងស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនចង់ចូលរួមជាមួយទេ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
និងប្រធានទីប្រឹក្សា។
គាត់បានសំរេចចិត្តត្រលប់មកលំនៅដ្ឋានស៊ីអ៊ីនៅរដ្ឋកណ្តាលវិញ។
ហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ស៊ី
បន្ទាប់ពីអ្នកវគ្គតុលាការបានបញ្ចប់។
លោកម្ចាស់ Cui
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ
ខ្ញុំបាន heard ហើយ
ចាវតេងឈឺធ្ងន់
ហើយកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំក៏ heard ដែរ
អគ្គមេបញ្ជាការលីវយ័នបានទៅជួបព្រះចៅអធិរាជ។
គាត់បានសារភាពថាគាត់ពិតជាមានអំណាចក្នុងតុលាការ
ហើយបានសម្លាប់រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ,
រដ្ឋមន្ត្រីល្មើសលោកលីវយ័នបានប្រគល់អំណាចយោធារបស់គាត់
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
បងប្រុសអាហារសម្រន់រួចរាល់ហើយ។
មានរសជាតិ។
ទាំងនេះគឺជាឯកទេសរបស់បញ្ជាការ Qinghe ។
ប្រធានទីប្រឹក្សា,
អ្នកមិនបាន hear ពីរឿងនេះទេ?
អ្នកចូលនិងចេញពីវិមានអធិរាជជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងជាមុន
ខ្ញុំបានលឺពីមុន។
Liu Yuan បានរក្សាអ្នកបំរើនិងស្រីសំផឹង
សម្លាប់រដ្ឋមន្ត្រីដោយមិនរើសអើង
ហើយប្រែក្លាយមនុស្សសាមញ្ញទៅជាទាសករ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានអត់ធ្មត់ចំពោះវា
ហើយបានរង់ចាំលទ្ធផលនេះជាយូរមកហើយ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ពេលនេះខ្ញុំឈឺធ្ងន់
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទោះបីខ្ញុំសង្ឃឹមធ្វើអ្វីមួយក៏ដោយ។
ក្នុងគ្រាមានភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ
សូមជួយសម្តេចផង
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
អ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំ
មិនយូរមិនឆាប់។
ព្រះករុណា
លទ្ធផលគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអធិស្ឋាន?
តាំងពីដើមដល់ចប់,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាយើងនឹងឈ្នះ។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនោះគឺ
ព្រះមហាក្សត្រមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាព្រះករុណាគិតថាព្រះអង្គមានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ចាវតេងទេ?
ចាវតេង
ស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
ចុះ Liu Yuan វិញ?
គាត់បានសារភាពកំហុសរបស់គាត់
ហើយត្រូវបានដកហូតអំណាចយោធា។
ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី
នឹងត្រូវប្រកាសជូនរដ្ឋ
និងកត់ត្រាក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អញ្ចឹង ...
តើខ្ញុំនឹងត្រូវកត់ត្រាទុកទេ
ស្លាប់ដូចសព្វថ្ងៃនេះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ខ្ញុំខ្លាចមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវមានកូនប្រុសជាច្រើន។
បើមិនដូច្នោះទេនឹងមានការបះបោរថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកូន
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបាននាំអាវុធចូលរាជវាំងទេ
គ្រាន់តែដាវឈើដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ប្រទាន
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក
ហើយអ្នកសំខាន់ជាង
ជាងបល្ល័ង្កចំពោះខ្ញុំ
ពូ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីត្រូវបានកូនប្រុសនិងឥស្សរជនដែលមិនស្តាប់បង្គាប់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បីឆ្នាំ,
ខ្ញុំបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងនាមជាព្រះចៅអធិរាជ។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានដោះលែងទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំជឿលើការនិយាយបង្កាច់បង្ខូច
ហើយចង់ឡើងសោយរាជ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក…
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកចេញពីចាវតេងបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសពីមុន
ហើយមិនអាចញ៉ាំឬគេងលក់ស្រួលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនហ៊ានប្រឆាំងនឹងពួកគេទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចគេសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
ម្តាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានគិតពីរឿងជាច្រើនកាលពីអតីតកាលទេ?
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយទើបតែមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលគាត់បានស្លាប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានស្លាប់ក្នុងនាមជាអធិរាជ។
វាពិបាកក្នុងការមកតាមនោះ
យើងបានធ្វើវាដោយគ្មានបញ្ហាច្រើន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាពិតជាពិបាកមកណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាស៊ីយីយំ?
ឧត្តមរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនិយាយកំប្លែងអំពីសិស្សរបស់គាត់ទេ
ដូចដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រដាក់គុកហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យ
ដាក់គុកខ្ញុំ
គាត់បានបញ្ជាឱ្យ
ដាក់គុកខ្ញុំនៅក្នុងរាជវាំង
សម្រាប់រយៈពេលមួយ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋខាងលិចវិញ។
ព្រះបរមរាជវាំងស៊ីគៀនគឺជាវិមានរស់នៅរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាទំនេរ?
អធិរាជចុងបានទទួលមរណភាពនៅទីនេះ
ហើយព្រះករុណាបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់គេងរបស់គាត់ទៅរាជវាំងស៊ីអានយ៉ាង
ព្រោះខ្លាចមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំដោយអធិរាជចុងនៅទីនេះ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រស់នៅទីនេះដែរ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលកន្លែង
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅក្នុងវ័យកុមារភាព។
ពួកគេមិនស្គាល់យើងទេ។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជួយសង្គ្រោះនេះ
លើកលែងតែមនុស្សពីរបីនាក់
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងថា
Jr Prince of Nanchen បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវលាក់ឈ្មោះពិតរបស់យើងនៅក្នុងរាជវាំង។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា“ មេ” បានទេ?
យើងនឹងត្រូវលាតត្រដាងក្នុងករណីនោះ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ចូវ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager ទូលថ្វាយព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ទៅជួបអ្នកប្រឹក្សាយោធា។
យ៉ាងណាមិញវាមិនមែនជាវិមានរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំទៅជុំវិញ។
ស្ត្រីនោះស្ថិតនៅក្នុងរាជវាំង។
ប្រសិនបើសម្ដេចចង់ជួបនាង
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិត។
គួរឱ្យអាណិត?
ដើម្បីអ្វី?
បើយើងចង់កំចាត់ពូ
យប់នេះនឹងជាពេលវេលាល្អបំផុត
ថាគាត់បានមករាជធានីដើម្បីជួយសង្គ្រោះអធិរាជ
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
លើកលែងតែរដ្ឋមន្ត្រីជិតស្និទ្ធមួយចំនួន។
ដូច្នេះកងទ័ពភូមិន្ទណានឆេនមិនត្អូញត្អែរទេ
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់នៅទីនេះក៏ដោយ
បើយើងសម្លាប់លីវយន់និងគាត់នៅយប់នេះ
វានឹងក្លាយជាការសម្លាប់ទ្វេដង
គួរឱ្យអាណិតណាស់ព្រះករុណាទ្រង់ឱ្យតម្លៃចំពោះញាតិសន្តាន
ច្រើនជាងបល្ល័ង្ក
ហើយគ្មានបេះដូងសម្លាប់ពូទេ
ផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
តើអ្នកឃើញកញ្ញាឃ្យូទេ?
ព្រះនាង។
ទេ។
តាមពិតខ្ញុំនឹងអរគុណពូ
សង្គ្រោះព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះចៅអធិរាជ Dowager បានអញ្ជើញគាត់មក
មួយរយៈមុននេះ
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះចៅអធិរាជដែលទទួលបានអំណាចមកវិញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំសួរអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក?
ស្មាន
តើអ្នកណាត្រលប់មកវិមានវិញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ខ្វាយអំពីកិច្ចការលោកីយ៍អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បុរសមកពីរដ្ឋខាងលិច។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
នៅក្នុងវិមានដ៏មានជីវិតនេះ
យើងជាគ្រួសារ
ជាជាងអធិរាជនិងរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់។
អ្នកនឹងក្លាយជាបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសដែលបានមកទស្សនាភ្លាមៗ។
បងស្រីសូមកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបគាត់។
តើអ្នកឈ្មោះស៊ីជុង
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់អេ
Jr ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Nanchen?
បាទព្រះករុណា
ព្រះករុណាសូមកុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននេះទេ។
បាទ។ អ្នក​អាច។
ក្រោកឡើង
ព្រះករុណា
អ្នកបានបង្រៀនអធិរាជចុង
ហើយគាំទ្រពូខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែឱនគោរពអ្នក
ខ្ញុំត្រូវការឱនពីរដងបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអធិរាជចុង
តែចុងក្រោយអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយគាត់ទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជសោយទីវង្គត
ព្រះចៅអធិរាជហ្គាវបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើជាដូនជី។
នៅពេលដែលនាងស្លាប់នៅពេលក្រោយ
ដំបូងខ្ញុំចង់ចាកចេញពីរាជវាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសន្យាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅឯវិមានតៃជី
អ្នកនឹងមិនដែលរៀបការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបានជួបគ្នា។
ព្រះករុណាមិនយាងមកទីនេះទេ
គ្រាន់តែឱនក្បាលមកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ heard អំពី
ស្ត្រីឈ្មោះហួយៀង?
Gao Huaiyang?
បាទ។ នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Gao ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីអំពីនាង?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពូ?
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពូរបស់អ្នក
ខ្ញុំសួរអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
នាងគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អធិរាជហ្គាវ
ហើយមានឱកាសជាច្រើនចូលមកក្នុងវាំង។
អធិរាជចុងក្រោយឃើញនាង
ហើយយកស្នេហាមកឱ្យនាងឆាប់ៗ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម្នាក់ដែលនាងចង់រៀបការ
គឺជាពូរបស់អ្នក
តើពូខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលពូចាកចេញទៅ។
ប្រហែល។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានលឺគឺថា
ត្រកូលរបស់ Gao បានបង្ខំនាងចូលក្នុងរាជវាំង
ដូច្នេះនាងអាចបម្រើព្រះចៅអធិរាជចុង។
យ៉ាងណាមិញវាតែងតែមាន
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ Gao
ប្រសិនបើពួកគេមាន
ប្រពន្ធចុងដែលស្រឡាញ់
ទោះយ៉ាងណាព្រះចៅអធិរាជហ្គាវមិនចង់ឱ្យនាងចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អធិរាជចុងឡើយ
ហើយបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ទីបំផុតនាងមិនអាចរៀបការជាមួយអធិរាជចុង។
បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត
ខ្ញុំមិនដែល heard អំពីនាងទេ។
នាងបាននៅក្នុងវាំងជាដូនជីដែលមានសក់
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ។
នាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឆាប់ឬក្រោយមក
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំង
តើវាមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាកចេញពីរាជវាំង?
ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
លោកគ្រូអ្នកប្រាកដជាអស់កំលាំងហើយ
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
ចូលទៅក្នុងវាំងហើយគេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចេញពីរាជវាំង។
ទ្វារត្រូវបានបិទមុននេះ។
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានអំណាចអាចចេញទៅក្រៅបាន
ប្រសិនបើគាត់មានកិច្ចការសំខាន់។
ដូចអ្នកបាននិយាយថា
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានអំណាចអាចចេញទៅក្រៅបានលុះត្រាតែគាត់មានកិច្ចការសំខាន់។
តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះដូចជារដ្ឋខាងលិចដែរឬទេ?
តើអ្នកអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ
ជូនដំណឹងអំពីលំនៅដ្ឋានរបស់ Cui,
ដូច្នេះអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
ព្រះករុណាក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសន្លប់បន្ទាប់ពីយំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទើបតែជជែកជាមួយអ្នកប្រឹក្សាយោធារបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មករកខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
គោរពថ្វាយព្រះពរ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីថ្លៃថ្នូរមកពីគ្រួសារគួយ
តើសុជីវធម៌របស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ២ ម៉ោងហើយ។
គាត់?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
នាងមិនត្រូវការចាត់ទុកខ្ញុំជាអធិរាជទេ
នៅក្នុងវិមានដ៏មានជីវិតនេះ។
សូមកុំបន្ទោសនាង
ពូសូមអង្គុយចុះ
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នក​ញុំ​ា។
ពូ។
លើកនេះអ្នកបានធ្វើកុសលហើយ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវការនោះទេ។
គ្រឿងអលង្ការ?
ឋានៈមួយ?
ឬដី?
ឬវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកពិតជាមិនអាចរៀបការបានក៏ដោយ
អ្នកអាចនៅជាមួយស្ត្រី
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានប្រាជ្ញា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គ្នា
គឺជារឿងដែលសំខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគ្មានកូនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកូន
អ្នកអាចនាំគាត់ចូលទៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ផ្ទាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសស្រី?
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
មានក្មេងកំព្រាដប់នាក់
និងសិស្សម្នាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះករុណានឹងមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ព្រះករុណា!
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គ្មាននរណាម្នាក់គួរចូលមក
សូមកុំខឹង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរំខានមួយ
ហើយភ័យខ្លាចថាព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
ពួកគេគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងវិមានដែលកំពុងរស់នៅ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចេញទៅ!
បាទ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទុកចិត្តទេ
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ទីប្រឹក្សាយោធារបស់អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
Liu Yuan និងអ្នកបាននៅជិតគ្នានៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
តើអ្នកចង់សុំការអនុគ្រោះពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ផ្លូវឱ្យគាត់ចេញ។
ព្រះករុណា
សូមមានភាពយុត្តិធម៌និងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមានសំណូមពរតែមួយគត់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
កុំធ្វើឱ្យកូនចៅខ្ញុំពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅវិមាន។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា
ព្រោះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំគេងនៅក្នុងវាំង។
លោកគ្រូតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយផងដែរនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅក្មេង
ដោយគ្មានរឿងអតីតកាលជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មកវិញ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ស្រាដែលខ្ញុំកំពុងផឹក
ត្រូវបានគេហៅថា Sangluo
ជាធម្មតាវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
មន្ត្រីដែលមានគុណធម៌។
fatherពុកខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យម្តង
ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ដែលអះអាងថា
ផឹកស្រាច្រើនដោយមិនស្រវឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ស្រវឹងអស់រយៈពេលកន្លះខែ
បន្ទាប់ពីផឹកវាច្រើនលីត្រ។
ស្រាមានភាពរឹងមាំ
ហើយយប់នេះខ្ញុំស្រវឹងច្រើន
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើព្រះករុណាបាននាំយកមកទីនេះទេ?
យើងបានកប់វានៅទីនេះពីមុន។
យើងបានកប់វានៅកន្លែងជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
អ្នកណាកប់វាជាមួយអ្នក?
មិត្តភក្តិជាច្រើន។
ក្នុងវ័យកុមារភាព។
តើមនុស្សនោះនៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
គាត់ពិតជាស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនាំមនុស្សចេញពីវាំងនៅពេលនេះទេ?
បុគ្គលនោះបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកឡើងក្រហម។
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ
ដូច្នេះភ្នែកខ្ញុំក្រហម។
ស៊ីអ៊ី។
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
មនុស្សនោះស្គាល់អ្នកយូរជាងនេះ។
តើអ្នកប្រឹក្សាយោធារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
នៅពេលដែលសម្តេចម៉ែនៅទីនេះ
ពួកគេបានជជែកគ្នាអំពីរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំ heard ថា។
ព្រះមហាក្សត្រទើបតែសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំនឹងសុំការបន្ធូរបន្ថយចំពោះបុគ្គលនោះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំការអត់ធ្មត់?
ដោយសារតែនាមត្រកូល Gao?
នាមត្រកូលរបស់ Liu Yuan មិនមែន Gao ទេ។
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលីវយន់ទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីអ្នកណាទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យនេះទៅ។
ចូលគេងពីព្រលឹម។
លោកគ្រូតើអ្នកទៅណា?
មានបម្រាមគោចរនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកអាចត្រូវគេយកធ្វើជាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វី?
យប់នេះអ្នកស្រវឹងច្រើន
តាមពិតខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
ម៉ាក់ធ្លាប់អានខ្ញុំពីរបីជួរ
អំពី​អ្នក។
“ កុហកនៅលើឆ្នេរខ្សាច់ជាមួយសាកសពជាច្រើនបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
គាត់ចូលចិត្តច្រៀងខ្លួនឯង”
ខ្ញុំគួរតែយល់ថា
អ្នកអាចផឹកច្រើន។
រឿងឆ្កួត ៗ ដែលខ្ញុំបានធ្វើតាំងពីក្មេង
ពិតជាត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
នៅពេលនោះមិនមានទាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយយើងមិនដឹងថាតើយើងអាចរស់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបណ្ដោយខ្លួនខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដាក់នេះ។
អ្នកដាក់វា។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
មក​នេះ។
លោកគ្រូតើអ្នកកំពុងជីករកអ្វី?
ស្រា។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងជួបមិត្តចាស់។
គាត់កប់ស្រាជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានសន្យានឹង
យកវាចេញ
ហើយសូមអបអរសាទរជ័យជម្នះរបស់ខ្ញុំមកវិញ
អ្នក​ជា​នរណា?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកនៅតែចង់មានជីវិតទេ?
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកមិនខ្លាចការសម្លាប់គ្រួសារនិងសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេឬ?
ប្រញាប់ឡើងហើយឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកណា ... អ្នកជាអ្នកណា?
តាមពិតអ្នកជាអ្នកណា?
អ្នក!
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
មានតែអ្នកទេដែលនឹងមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជីកពាងស្រានេះចេញ
ដើម្បីជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
បានសួរព្រះចៅអធិរាជ Gao
សម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ
សូមអរគុណដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីមនុស្សម្នាក់ដែលចង់បានជីវិតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឱ្យស្រាខ្លះមកខ្ញុំ។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឡើង។
អញ្ចឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រមចាញ់។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបំពេញទេ?
ខ្ញុំបានក្រាញអំណាចនៅក្នុងតុលាការអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងនាមជាអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្មានអាណិតទេ។
តើមានសមាជិកគ្រួសារណាមួយទេ
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំមើលថែទេ?
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅភីងឆាងវិញ
ដូច្នេះគាត់អាចគេចផុតពីសំណាងអាក្រក់នេះ។