[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
หยุด
รบกวนถามแม่ทัพท่านนี้
ว่ามาเพราะเหตุใด
ข้ามาเพราะเหตุใด
ไม่ใช่สิ่งที่คนอย่างเจ้าจะถามได้
ส่งตัวคนร้าย
เข้าเมืองหลวงตามราชโองการ
ท่านแม่ทัพโปรดอภัย
เชิญท่านแม่ทัพ
ศิษย์น้องกล้าหาญชาญชัยมากไปแล้ว
ถือราชโองการปลอม
แต่กลับทำเหมือนของจริงยิ่งกว่าของจริงเสียอีก
ท่านเจ้ากรมอยู่หรือไม่
อยู่ขอรับ
ข้ามาส่งขนมของเจียงหนานให้เขา
ท่านอ๋องเชิญขอรับ
เห็นกันอยู่ทุกวัน
ยังไม่เชื่อข้าอีกหรือ
เช่นนั้นเอากล่องอาหารมาให้ข้า
ก็คงจะได้ใช่ไหม
ท่านเจ้ากรมกินอาหารเย็นไปแล้วขอรับ
เจ้ารออยู่ข้างนอก
ขอรับ
ท่านเจ้ากรม
จื่อสิงนำขนมจากเจียงหนาน
มาให้ท่านเจ้ากรม
คิดไม่ถึงว่าจะถูกกันไว้ด้านนอก
ท่านอ๋องเป็นผู้ที่มีน้ำใจ
ไม่เป็นไร
วันหลัง
ข้าจะลงโทษพวกเขาให้ท่านก็แล้วกันนะ
รบกวนท่านเจ้ากรมแล้ว
เรียนท่านเจ้ากรม
ฝ่าบาทยังไหว้พระอยู่เจ้าค่ะ
ชอบสวดมนต์
นี่กลับเหมือนไทเฮานัก
ขันทีที่สามารถทำได้ขนาดข้า
คงจะเป็นคนแรกในประวัติการณ์
แล้วต่อไปก็คงไม่มีอีกแล้วกระมัง
มีตำหนักบรรทมเป็นของตัวเอง
แล้วยังมีนางกำนัล
ยังมีราชนิกุลอย่างพวกท่าน
มาพูดคุยกับข้า
ถกราชการ
คุยเรื่องแผ่นดิน
ตำแหน่งองค์รัชทายาทของท่าน
ต้องรักษาเอาไว้ไม่ได้แน่แล้ว
ท่านคิดดูสิ
ฝ่าบาทพลานามัยสมบูรณ์แข็งแรง
ต่อไปมีทายาทเป็นของตัวเอง
จะให้ท่านเป็น
องค์รัชทายาทได้อย่างไร
แต่ว่าท่านวางใจเถอะ
ข้าจะต้องสนับสนุนเรื่อง
การแต่งงานของท่านกับสกุลชุยแน่
เรื่องนี้มอบให้กับข้า
ขอบคุณใต้เท้าจ้าว
ข้าทำเอง
ทำเช่นนี้ไม่ได้นะขอรับ
จะไม่ได้ได้อย่างไร
กองทัพหนานเจิ้นอ๋องอยู่นอกเมืองจงโจวแล้ว
รีบมาช่วยเร็ว
มาช่วยถึงจะมีชีวิตรอด
ท่านอ๋อง
ขันทีจ้าวเถิงยอมรับสารภาพผิด
ฆ่าตัวตายเพื่อไถ่โทษ
เขาตายแล้ว
พวกเจ้ายังจะต่อสู้ไปเพื่อใคร
อย่างไรก็ต้องรับโทษอยู่ดี
ฆ่าเขาแล้วหนีออกไป
ข้าดูสิว่าใครจะกล้า
ป้ายคำสั่งอ๋องน้อยหนานเฉินอยู่ที่นี่
อารักขาแผ่นดินเป่ยเฉิน
พวกเจ้ายอมให้จับแต่โดยดี
ยังพอจะมีทางรอดชีวิต
ท่านอ๋องไว้ชีวิตด้วยขอรับ
หาตัวลูกบุญธรรมของจ้าวเถิงออกมา
แล้วบอกเขา
ว่าจ้าวเถิงป่วยเป็นโรคร้าย
มีชีวิตอยู่ได้อีกไม่นาน
ขอให้หลิวหยวนรีบเข้าวังโดยเร็ว
เพื่อมาดูแลไทเฮา ปลอบโยนฝ่าบาท
ขอรับ
รู้ว่าข้าเป็นใครหรือไม่
ข้าเป็นแม่ทัพใหญ่แห่งราชวงศ์
กล้าสังหารข้า
พวกเจ้าไม่กลัวจะโดนสังหารเก้าชั่วโคตรหรือ
พวกเจ้าเป็นใคร
พวกเจ้าเป็นใครกันแน่
ตกลงพวกเจ้าเป็นใครกันแน่
พูดมาสิ
วันนี้งดออกว่าราชกิจ
ใต้เท้าทุกท่าน
เชิญกลับไปเถอะ
งดออกว่าราชกิจหรือ
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
คนก็มากันพร้อมแล้ว
นั่นสิ
ใช่
นี่เป็นผู้ดูแลของกว่างหลิงอ๋องมิใช่หรือ
ตอนนี้ควรจะทำอย่างไรดี
ออกจากวังก่อน
ไปเถอะ
นี่เกิดอะไรขึ้น
นี่มันคืออะไรกัน
เหตุใดฝ่าบาทถึงไม่ออกว่าราชกิจล่ะ
มาแล้วขอรับ
ตอนนี้กฎในราชสำนักอ่อนแอ
ช่างน่ากังวลยิ่งนัก
ท่านมหาเสนาบดี
ท่านคือ
ท่านคือซานเหนียงแห่งสกุลชุย
ท่านมหาเสนาบดีสายตาแหลมคมนัก
ซานเหนียงจากชิงเหอจวิ้นไปตั้งแต่เล็ก
เหตุใดถึงมาที่เมืองหลวงเล่า
ท่านพี่ของข้าป่วยหนัก
เวลาเหลือไม่มากแล้ว
เขาไม่อาจหักใจจากฝ่าบาท
ไม่อาจหักใจจากสหายทุกท่าน
ไม่อาจหักใจจากท่านมหาเสนาบดี
จึงตัดสินใจกลับมาที่จวนสกุลชุยที่จงโจว
ข้าติดตามกลับมาเพื่อปรนนิบัติรับใช้ข้างกาย
เช่นนั้นซานเหนียงท่านมาก็เพื่อ
รอท่านมหาเสนาบดีกับใต้เท้าทุกท่าน
ว่าราชกิจเสร็จแล้ว
จะขอเชิญทุกท่านไปพูดคุยที่จวนสกุลชุยสักหน่อย
ท่านชุย
ทุกท่าน เชิญนั่งเถอะ
ข้าได้ข่าวว่า
จ้าวเถิงป่วยเป็นโรคร้ายแรง
มีชีวิตอยู่ได้นานแล้ว
ข้ายังได้ข่าวว่า
ท่านแม่ทัพใหญ่หลิวหยวนไปเข้าเฝ้าไทเฮาแล้ว
ยอมรับว่าแทรกแซงราชกิจ
ใส่ร้ายสังหารขุนนางตงฉินมากมาย
ตอนที่ทุกท่านมาถึง
ยอมสารภาพรับโทษแล้ว
ท่านพี่ ของว่างมาถึงแล้วเจ้าค่ะ
ชิมดูเถอะ
นี่เป็นขนมขึ้นชื่อของชิงเหอจวิ้น
ท่านมหาเสนาบดี
หรือว่าไม่ได้ข่าวอะไรเลยหรือ
ท่านเดินอยู่ในวังทุกวัน
น่าจะรู้ได้เร็วว่าข้านะ
ได้ยินมาบ้าง
หลิวหยวนมีสาวใช้นางบำเรอมากมาย
สังหารขุนนางไม่เลือก
บังคับให้ชาวบ้านตกเป็นทาส
ท่านมหาเสนาบดีไม่พอใจอยู่นานแล้วใช่หรือไม่
รอวันนี้มานานแล้วใช่หรือไม่
ไม่อาจปิดบังท่านชุยได้จริง ๆ
ข้าเหลือเวลาอีกไม่นาน
มีใจแต่ไร้เรี่ยวแรง
ในเวลาที่สับสนอลหม่านเช่นนี้
ขอให้ท่านมหาเสนาบดีช่วยเหลือฝ่าบาทให้มากด้วยนะ
จะทำให้สุดความสามารถขอรับ
ข้ารู้อยู่แล้ว
ไม่ช้าก็เร็วพวกเจ้า
จะต้องจับข้าขังเอาไว้
ฝ่าบาท
เรื่องราวถูกกำหนดแล้ว
เจ้าควรดีใจถึงจะถูก
เหตุใดยังไหว้พระอยู่อีก
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ข้าก็คิดว่าพวกเราจะชนะ
ที่ข้ากังวลใจที่สุด
ก็คือฝ่าบาทจะไม่เชื่อเขา
กลัวว่าฝ่าบาทจะคิดว่าเขาวางแผนกบฏ
เช่นนี้
ทุกสิ่งที่เขาจัดการเพื่อฝ่าบาท
ก็ล้วนกลายเป็นเรื่องขบขัน
เหตุใดจึงทรงพระกันแสง
จ้าวเถิงเสด็จอาเป็นผู้สังหารหรือ
เช่นนั้นหลิวหยวน
เขาสารภาพผิดเอง
ได้ยกเลิกอำนาจทางทหารแล้ว
ที่กระหม่อมพูดมา
ล้วนจำเป็นต้องประกาศให้ชาวบ้านรู้
บันทึกไว้ในบันทึกประวัติศาสตร์
เช่นนั้น
ในบันทึกประวัติศาสตร์
ข้าจะตายวันนี้หรือไม่
เกรงว่าจะไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
พระองค์จำเป็นต้องให้กำเนิดทายาทมาก ๆ
มิใช่นั้นจะไม่มีผู้สืบราชบัลลังก์
ก็คงจะมีการกบฏมากกว่านี้
วันนี้กระหม่อมมิได้นำอาวุธเข้ามาในวัง
เอามาเพียงแต่กระบี่ไม้พระราชทาน
กระหม่อมเป็นเสด็จอาของพระองค์
สำหรับกระหม่อมแล้ว
พระองค์สำคัญมากกว่าตำแหน่งฮ่องเต้นัก
เสด็จอา
ขอบคุณท่านอ๋องที่ช่วยชีวิตข้า
กระหม่อมเคยบอกแล้ว
ท่านคุกเข่าไม่ได้
ข้าถูกลูกทรพีกับขันที
กักขังมาสามปี
ศักดิ์ศรีของไทเฮาไม่มีมานานแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะท่าน
ข้าจะเห็นแสงสว่างอีกครั้งได้อย่างไร
ลูกผิดไปแล้ว
ข้าจะทำเหมือนว่าไม่เคยให้กำเนิดเจ้า
ลูกเชื่อฟังคำหลอกลวง
คิดเพียงแต่จะออกว่าราชกิจให้เร็วขึ้น
ต่อมา
ต่อมาก็
ไม่อาจจะกำจัดจ้าวเถิงได้
ลูกสำนึกผิดตั้งนานแล้ว
ทุกคืนยากที่จะข่มตานอนได้
แต่ว่าลูกกลัวว่าพวกเขาจะสังหารเสด็จแม่
จึงได้ไม่กล้าขัดขืนพวกเขา
ฮุยเอ๋อร์ผิดไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฮุยเอ๋อร์รู้ตัวว่าผิดแล้วจริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
ลูกผิดไปแล้ว
เสด็จแม่
ท่านอ๋อง
คิดถึงเรื่องในอดีตมากมายใช่ไหมขอรับ
ตอนที่อดีตฮ่องเต้สวรรคต
เพิ่งจะสามสิบกว่าพรรษา
แต่ก็กลายเป็นฮ่องเต้รุ่นแรกไปแล้ว
อาวุธไม่อาบเลือด
ยากนัก
ยากเย็นยิ่งนัก
เช่นนั้นเหตุใดสืออี๋ถึงยังอยากร้องไห้อยู่อีก
ท่านอ๋อง
ไม่เคยเห็นใครที่ชอบ
หยอกล้อศิษย์เช่นท่านมาก่อนเลย
ทนดูต่อไปไม่ไหวแล้ว
ข้ายังคิดว่า
อาจารย์ถูกฝ่าบาทจับไว้แล้วเสียอีก
ฝ่าบาทมีพระบัญชา
ให้จับข้าไว้จริง ๆ
พระองค์มีพระบัญชา
ให้ขังข้าไว้ในวัง
แล้วอยู่อีกช่วงระยะหนึ่ง
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
กลับซีโจว
ตำหนักซื่อกานเป็นตำหนักบรรทมของฮ่องเต้
เหตุใดตำหนักนี้จึงได้ว่างอยู่ล่ะเจ้าคะ
เพราะว่าอดีตฮ่องเต้สวรรคตอยู่ที่นี่
พระองค์เกรงว่าอยู่แล้วจะเสียใจ
ก็เลยให้คนย้ายไปที่ตำหนักเสี่ยนหยาง
ตั้งแต่เด็กข้าก็ถูกอดีตฮ่องเต้
เลี้ยงจนเติบใหญ่
ก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
ดูอะไรอยู่หรือ
ข้ากำลังดูสถานที่ที่
อาจารย์เคยอยู่ตอนเด็ก
พวกนางไม่รู้จักพวกเราหรือ
เหมือนว่าจะใช่นะ
การมาสมทบครั้งนี้
นอกจากคนจำนวนน้อยมาก ๆ แล้ว
ก็ไม่มีใครรู้ว่า
อ๋องน้อยหนานเฉินกลับมาแล้ว
ดังนั้น
พวกเราต้องปิดบังชื่อเสียงตอนอยู่ในวังหรือ
เหมือนว่าจะอย่างนั้น
เช่นนั้นข้าไม่เรียกท่านว่าอาจารย์ได้หรือไม่
พอข้าเรียกก็จะถูกเปิดโปงทันที
ก็มีเหตุผลนะ
โจว
ท่านอ๋อง
ไทเฮาเชิญฝ่าบาทไปที่ตำหนักบรรทมขอรับ
ไปหากุนซือเถอะ
ที่นี่ไม่ใช่จวนอ๋อง
จะเดินมั่วซั่วไปเรื่อยไม่ได้
แม่นางอยู่ในวัง
หากท่านอ๋องอยากจะพบ
ข้าน้อยไปตามให้ขอรับ
ข้าเพียงแต่เสียดาย
เสียดาย
เสียดายอะไรหรือขอรับ
คิดจะกำจัดเสด็จอา
คืนนี้เป็นโอกาสที่เหมาะที่สุด
เขาเข้าวังมาช่วยเหลือฝ่าบาท
นอกจากขุนนางที่ใกล้ชิดแล้ว
ก็ไม่มีใครรู้อีก
ต่อให้เขาตายอยู่ที่นี่
กองทัพหนานเฉินอ๋องก็ไม่มีทางพูดอะไรได้
สังหารหลิวหยวนกับเขาภายในคืนเดียว
ถือว่ายิงธนูนัดเดียวได้นกสองตัว
เสียดายที่ฝ่าบาทให้ความสำคัญกับพระญาติ
ไม่เห็นค่าบัลลังก์
ไม่อาจลงมือกับเสด็จอาได้
เปลี่ยนเสื้อเถอะ
ขอรับ
จะไปพบกับแม่นางชุยหรือ
องค์หญิง
ไม่
ควรไปคารวะขอบคุณเสด็จอา
ที่ช่วยฝ่าบาทน่ะ
ไทเฮาเสด็จไปเชิญ
เขามาก่อนแล้ว
ยินดีกับไทเฮาที่ได้อำนาจกลับคืนมาเพคะ
เจ้าคิดว่าที่ข้าเรียกเจ้ามา
เพราะคิดจะสังหารเจ้าหรือ
เจ้าทายสิ
ใครกลับวังมาแล้ว
หม่อมฉันไม่ยุ่งเรื่องทางโลกมานานแล้ว
คนที่ซีโจวคนนั้น
ในที่สุดท่านก็กลับมาแล้ว
ที่ตำหนักบรรทมนี้
ไม่มีฮ่องเต้กับขุนนาง
มีแต่ครอบครัวเดียวกัน
ท่านก็คือพี่สะใภ้ในอนาคตของข้าหรือ
ข้าบุ่มบ่ามเกินไป
พี่สะใภ้อย่าได้หวาดกลัว
ข้ามาเยี่ยมเขา
ท่านนี้ก็คือกุนซือ
ของอ๋องน้อยหนานเฉิน
เซี่ยฉงหรือ
ทูลฝ่าบาท กระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท จะทำเช่นนี้ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมรับไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ไม่ ท่านรับได้
ลุกขึ้นเถอะ
ฝ่าบาท
ท่านเป็นอาจารย์ของอดีตฮ่องเต้
เป็นอาจารย์ของเสด็จอา
ข้าสมควรแสดงความเคารพ
ยังต้องคารวะอีกสองครั้ง
เจ้ากับอดีตฮ่องเต้มีเพียงการหมั้นหมายเท่านั้น
มิได้มีการอภิเษกสมรส
เหตุใดต้องทำเช่นนี้ด้วย
หลังจากที่อดีตฮ่องเต้สวรรคต
เกาฮองเฮาก็บังคับให้ข้าออกบวช
ต่อมาพอนางสวรรคต
ข้าก็คิดจะออกจากวัง
ได้ข่าวว่าท่านอยู่ที่ตำหนักไท่จี๋
สาบานอย่างหนักหน่วง
ว่าจะไม่แต่งงานตลอดชีวิต
ดังนั้นข้าเลยอยู่ที่นี่ต่อ
จะอย่างไรเสีย
ที่นี่ก็เป็นที่ที่ท่านกับข้าได้รู้จักกัน
ฝ่าบาทมาครั้งนี้
เกรงว่าจะไม่ได้มาเพื่อคารวะอย่างเดียวใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ข้าอยากจะถามถึงคนคนหนึ่ง
กุนซือเคยได้ยิน
สตรีที่ชื่อว่าหวายหยางหรือไม่
เกาหวายหยางหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว นางแซ่เกา
ฝ่าบาท
ท่านอยากจะถามนางเรื่องอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ความสัมพันธ์ของนางกับเสด็จอา
ฝ่าบาท
พระเหตุใดพระองค์ถึงคิดว่า
นางมีความสัมพันธ์กับเสด็จอาของพระองค์ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ข้าถามท่านกุนซือก่อน
ท่านกุนซือตอบเสร็จ
ข้าถึงจะบอกท่าน
ฝ่าบาท
นางเป็นลูกพี่ลูกน้องของเกาฮองเฮา
ดังนั้นจึงมีโอกาสเข้าวังบ่อย ๆ
หลังจากที่อดีตฮ่องเต้ทอดพระเนตรเห็นเข้า
ก็หลงใหลนางอย่างรวดเร็ว
แต่ว่า
ที่นางอยากแต่งงานด้วย
เป็นท่านอ๋องพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นเสด็จอาชอบนางหรือไม่
เรื่องนี้กระหม่อมมิกล้าถามพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นต่อมาเสด็จอาจากไปแล้ว
นางจะไม่เสียใจมากหรือ
บางทีกระมังพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมได้ยินเพียงว่า
สกุลเกาบังคับให้นางเข้าวัง
เพื่อปรนนิบัติอดีตฮ่องเต้
จะอย่างไร มีสนมมากขึ้นหนึ่งคน
สำหรับสกุลเกาแล้ว
ก็มีแต่ประโยชน์
ไม่มีทางขาดทุนเด็ดขาด
แต่เกาฮองเฮาไม่ยอมให้นางมาแย่งความโปรดปราน
พยายามขัดขวางเป็นอย่างมาก
ในที่สุดก็มิได้แต่งงาน
หลังจากที่อดีตฮ่องเต้สวรรคต
ก็ไม่มีข่าวคราวของนางอีกเลย
นางบวชชีอยู่ในวัง
จนถึงวันนี้
นางยังมีชีวิตอยู่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าคิดว่า
ขอเพียงข้าอยู่ในวังนี้
จะช้าจะเร็วก็ต้องรอท่านจนได้
ตอนนั้นท่านไปจากวัง
เป็นเพราะข้าหรือไม่
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
ชอบที่นี่หรือ
อาจารย์ได้เจอสหายเก่า
จะต้องเหนื่อยมากแล้ว
เข้าตำหนักไปพักผ่อนเถอะเจ้าค่ะ
เจ้าจะไปที่ใด
ออกจากวังเจ้าค่ะ
ประตูวังปิดตั้งนานแล้ว
ถ้าขุนนางมีเรื่องสำคัญ
ก็สามารถเข้าออกได้เจ้าค่ะ
เจ้าก็พูดแล้ว
ขุนนางต้องมีเรื่องสำคัญถึงจะได้
เจ้าคิดว่าที่นี่เป็นซีโจวหรือ
ถึงจะให้เจ้าทำตามใจได้
ข้าได้สั่งให้คน
ออกไปรายงานที่จวนสกุลชุยแล้ว
คืนนี้เจ้าอยู่ในวังเถอะ
ฝ่าบาทก็อยู่ด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว
วันนี้เกือบจะร้องไห้จนสลบไปเสียแล้ว
เมื่อครู่คุยกับท่านกุนซือเสร็จ
ข้ารู้สึกเบิกบานขึ้นมานัก
เห็นฝ่าบาทแล้ว
เหตุใดไม่ถวายบังคมอีก
เจ้าเป็นบุตรสาวของสกุลชุย
มารยาทที่เรียนมาไปอยู่ที่ไหนหมด
เขามาหนึ่งชั่วยามแล้วเจ้าค่ะ
เขาหรือ
ฝ่าบาท พระองค์เจ้าค่ะ
ข้าเป็นคนบอกเอง
ว่าในตำหนักบรรทม
ไม่แบ่งฮ่องเต้หรือขุนนาง
เสด็จอาอย่าได้โทษนางเลย
เสด็จอาเชิญนั่งเถอะ
นั่งสิ
ให้เจ้ากิน
เสด็จอา
ครั้งนี้ทำความดีความชอบ
อยากจะได้รางวัลอะไรหรือ
ไม่ต้องการพ่ะย่ะค่ะ
ทรัพย์สิน
ตำแหน่ง
หรือว่าอาณาเขต
หรือว่าการแต่งงาน
กระหม่อมไม่อาจแต่งงานได้พ่ะย่ะค่ะ
ต่อให้ไม่อาจทำพิธีแต่งงานได้
ของเพียงสองฝ่ายใจตรงกัน
ก็สามารถอยู่ด้วยกันจนชั่วชีวิตได้
อย่างไรฝ่าบาทก็คิดได้ถ่องแท้
พิธีสมรสจะมีประโยชน์อะไร
มีคุณธรรมมีความรัก
ถึงจะเป็นสิ่งสำคัญ
ข้าไม่อยากให้ท่านไร้ทายาท
หากมีทายาท
แล้วส่งเข้ามาในวัง
ข้าจะช่วยท่านเลี้ยงด้วยตัวเอง
ดูสิว่าใครจะกล้าว่าอย่างไร
ฝ่าบาท
กระหม่อมมิได้ไร้ทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ข้า
มีพี่น้องแล้วหรือ
เป็นเรื่องเมื่อใดกัน
ที่จวนอ๋องของกระหม่อม
มีเด็กกำพร้าอยู่สิบคน
กับศิษย์อีกหนึ่งคน
ก็พอแล้วพ่ะย่ะค่ะ
กุนซือชราแล้ว
ฝ่าบาทอย่าได้กล่าวโทษ
ไม่เป็นไร
ฝ่าบาท
บังอาจ
ข้าบอกแล้วมิใช่หรือ
ว่าใครก็ห้ามเข้ามา
ฝ่าบาทประทานอภัยด้วยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมได้ยินเสียงดัง
เกรงว่าฝ่าบาทจะมีภัย
ในตำหนักบรรทมนี้
ล้วนเป็นแขกคนสำคัญของข้า
จะมีอันตรายได้อย่างไร
ไสหัวออกไป
พ่ะย่ะค่ะ
ข้านอกจากเสด็จอาแล้ว
ยังจะเชื่อใครได้อีก
เมื่อครู่ได้ยินท่านกุนซือบอกว่า
ตอนที่หลิวหยวนยังเยาว์เคยคบหากับท่าน
เสด็จอาอยากจะขอความเมตตาแทนเขาหรือไม่
ข้าจะเมตตาให้ได้
ฝ่าบาท
ทำด้วยความยุติธรรมเถอะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมมีเพียงคำขอร้องเดียว
เสด็จอากล่าวมาได้เลย
อย่าได้สังหารพวกทายาทเลยพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากเจ้าหิวแล้ว
ก็ไปเรียกคนที่นอกตำหนักได้
ข้าไม่หิว
เพียงแต่นอนในวังครั้งแรก
ยังไม่ชินเจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์มีเรื่องในใจหรือ
ทำไม
วันนี้ก็เหมือนว่าเจ้าจะมีเรื่องในใจเช่นกันนะ
ข้าอายุยังน้อย
มีเรื่องในอดีตไม่มาก
ไม่มีโอกาสได้เก็บไว้ในใจเจ้าค่ะ
พอเจ้ากลับมา
ข้าก็รู้แล้วว่าเจ้าอารมณ์ไม่ดี
เรียกว่าสุราซางลั่ว
มักจะใช้เป็นรางวัลให้กับ
ขุนนางที่มีความดีความชอบ
เป็นรางวัลให้กับ
แม่ทัพคนหนึ่งที่บอกว่าตัวเองคอแข็งเป็นอย่างมาก
เขาดื่มลงไปไม่เท่าไร
ก็เมามายไปครึ่งเดือน
สุรานี้แรงมากนัก
คืนนี้ข้าดื่มไปไม่น้อย
ดังนั้นเจ้ามีเรื่องอะไรในใจ
ก็บอกออกมาได้เลย
เดี๋ยวพรุ่งนี้ข้าก็จะจำไม่ได้แล้ว
ที่ฝ่าบาทพระราชทานให้หรือเจ้าคะ
พวกเราฝังเอาไว้น่ะ
ฝังเอาไว้ทั่วทุกที่ภายในวัง
ฝังกับใครหรือเจ้าคะ
สหายสองสามคน
สมัยยังเด็ก
มีนางหรือไม่
มี
เมามายแล้วจริง ๆ
อะไรก็พูดออกมาหมดเลย
เช่นนั้นครั้งนี้ท่านจะพานางออกจากวังหรือไม่
เขาทำผิดมหันต์
ข้าไม่มีเหตุผลต้องช่วยเขา
ตาแดงแล้ว
นอนไม่หลับ
ก็ต้องตาแดงอยู่แล้ว
สืออี๋
เจ้ากับข้ารู้จักกันมานานมากเกินไป
นางรู้จักท่านมานานมากกว่า
กุนซือบอกเจ้าหรือ
ตอนที่ฝ่าบาทอยู่
พวกเขาคุยกับสองสามคำ
ข้าฟังอยู่ข้าง ๆ เจ้าค่ะ
เมื่อครู่ฝ่าบาทถามข้าว่า
จะขอความเมตตาแทนเขาไหม
เหตุใดต้องขอร้อง
เพราะว่านางแซ่เกาหรือ
หลิวหยวนแซ่เกาตั้งแต่เมื่อใด
ท่าน ท่านพูดถึงหลิวหยวนมาตลอดหรือ
ไม่ใช่หลิวหยวนแล้วจะเป็นใครล่ะ
ช่างเถอะ ๆ
เจ้ารีบพักผ่อนเถอะ
อาจารย์จะไปไหนเจ้าคะ
ในวังห้ามออกมาเดิมยามวิกาล
ตามข้ามาทำไม
ข้ากลัวว่าท่านจะมีอันตราย
กลัวว่าข้าจะมีอันตรายหรือ
คืนนี้อาจารย์ดื่มสุราไปไม่น้อย
ที่จริงข้าก็คอแข็งใช้ได้อยู่
ก็จริง
ก็จริงอะไร
ท่านแม่เคยบอกข้าประโยคหนึ่ง
เขียนถึงท่าน
เมามายนอนอยู่บนกองกระดูกขาว
บ้าคลั่งร้องเพลงอย่างเพลิดเพลิน
ข้าก็ควรจะทายได้
ว่าอาจารย์ดื่มสุราเก่งกาจ
เรื่องบ้าบิ่นในสมัยหนุ่ม
ก็ถูกเขียนลงมาหมดแล้ว
ตอนนั้นทหารมีจำนวนน้อย
สถานการณ์หน้าสิ่วหน้าขวาน
ดังนั้นจึงทำตามอำเภอใจ
อาจารย์รีบใส่เถอะเจ้าค่ะ
เจ้าใส่เถอะ
ข้าไม่หนาว
มานี่สิ
อาจารย์ขุดอะไรหรือเจ้าคะ
สุรา
อีกเดี๋ยวจะเจอสหายเก่าคนหนึ่ง
สุรานี้ข้าฝังมันกับเขา
พวกเราเคยนัดกันเอาไว้
รอให้ข้าได้รับชัยชนะกลับมา
ก็จะขุดออกมาเลี้ยงฉลองด้วยกัน
พวกเจ้าเป็นใครกัน
ปล่อยข้านะ
พวกเจ้ายังอยากมีชีวิตอยู่หรือไม่
ได้ยินหรือไม่
ปล่อยข้าสิ
เจ้าไม่กลัวจะถูกประหารเก้าชั่วโคตรหรือ
รีบปล่อยข้าสิ
เจ้าเป็นใคร
พูดสิ
เจ้าเป็น เจ้าเป็นใคร
เจ้าเป็นใครกันแน่
เจ้าหรือ
ก็ใช่
เป็นเจ้าได้เพียงคนเดียว
ข้าขุดเหล้าไหนี้ขึ้นมา
เพื่อจะมาส่งเจ้า
ถ้ารู้ว่าวันนี้จะเป็นเช่นนี้
ตอนแรกข้าก็ควรที่จะ
ให้เกาฮองเฮาฆ่าเจ้าเสีย
ขอบคุณที่คอยปกป้องในวัยเยาว์
ปกป้องคนที่จะมาเอาชีวิตข้า
ให้ข้าดื่มสุราหน่อย
ข้าตะโกนจนเสียงแหบไปหมดแล้ว
ช่างเถอะ
มีเพียงแต่เจ้า
ที่ข้าจะยอมแพ้ทั้งกายและใจ
ยังมีความปรารถนาอะไรที่ยังทำไม่สำเร็จหรือไม่
หลายปีนี้ที่แทรกแซงราชกิจ
ข้าก็เคยเสพสุขกับบารมีของโอรสสวรรค์แล้ว
ไม่เสียดายแล้ว
ในจวน
มีคนที่ต้องการให้ข้าดูแลหรือไม่
ข้ายังมีบุตรชายคนหนึ่ง
ปกป้องให้เขาพ้นจากภัยในครั้งนี้