♪ខ្យល់បក់មកលើសក់
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
♪យើងដណ្តើមគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪តន្ត្រីហោះហើរទៅលើមេឃ
♪គ្មានអ្នកណាសមនឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់ខ្ញុំទេ
♪ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំសុខចិត្តចូលហ៊ុន♪
light ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរនៅពេលយប់♪
♪រវាងកំណាព្យនិងចម្រៀង
♪វាជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
"ពីទឹកទាំងអស់"
“ ខ្ញុំយកតែមួយកែវប៉ុណ្ណោះ”
"ក្នុងចំណោមផ្កាទាំងអស់"
“ ខ្ញុំបានដកតែមួយប៉ុណ្ណោះ”
"ពីទឹកទាំងអស់"
♪មានតែអូនម្នាក់គត់
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪រហូតដល់ចាស់និងប្រផេះ
= ម្ចាស់ក្សត្រីខ្ញុំ =
= ភាគទី ៦ =
(វិមានលីងស៊ី)
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់មានល្បិចកលទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់អាចយកចង្ក្រានតូចមួយដាក់នៅទីនោះបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
Xiao Ai គិតដូច្នេះ
អ្នកមិនគួរឈ្លោះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ឆ្លាតណាស់។
Xiao Ai គិតថាឧត្តមរបស់អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ស៊ាអៃ
តើអ្នកនៅខាងណា?
ម៉េចក៏ឯងមក
បង្កើនសីលធម៌របស់គាត់ជំនួសឱ្យយើង?
Murong Chen,
អ្នកចង់លេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលេងវាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីបានអស់របាំងមុខហើយ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើនអ្នកចង់សុំព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ឱ្យធ្វើសំបុកស្នែង។
តើអ្នកបានយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
មិន​អី​ទេ។ គាត់សុខចិត្តធ្វើវា។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើលថាតើគាត់មើលទៅដូចម្ដេច។
ជួយផង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កាលពីម្សិលមិញព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
បានទៅពិគ្រោះជាមួយអ្នកចិញ្ចឹមឃ្មុំ
ហើយបានខ្ចីសំលៀកបំពាក់និងឧបករណ៍ពិសេស។
អ្នក​ឈ្នះ។
អ្នកចង់ធ្វើម៉ាសបិទមុខទឹកឃ្មុំសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ចុះខ្ញុំជួយអ្នករើសទឹកឃ្មុំវិញ?
តើវាប៉ះខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហេហេ
វា​នៅឯណា?
ស៊ាអៃ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាដែលលើកឡើងដោយខ្ញុំ?
ឃ្មុំជាច្រើនហោះមករកយើង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
រត់។
រត់!
រត់! ឧត្តមរបស់អ្នក។
រត់ទៅ! Xiao Ai
Xiao Ai! រត់ទៅ!
ជួយផង!
ខ្ញុំ
ពិតជាមិនមានន័យទេ។
ទាយអ្វីដែលព្រះនាងទី ៩ បានធ្វើ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាង
សូមឱ្យស្តេចទី ៥ ប្រមូលទឹកឃ្មុំ។
ទីបំផុត,
នាងបានរងរបួសទាំងអស់លើខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
បាទខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ព្រះនាងទី ៤ ។
អូគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាពួកគេទាំងពីរមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ហើយពួកគេនឹងប្រយុទ្ធជាច្រើន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ពួកគេគឺជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ការចែករំលែកសុភមង្គលគឺប្រសើរជាងការទទួលបានសុភមង្គលដោយខ្លួនឯង។
ហៃឈៀន។
យកប៊ិចនិងក្រដាសមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរសំបុត្រទៅនគរកាងយុន។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
វា​ជា​ការពិត។
អ្នកនាំសារបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ។
យើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
ព្រះនាងមានគម្រោងទេ?
នៅក្រោមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
គួរតែមានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្វល់ខ្វាយជាងខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា ...
ចម្រៀងទូទៅ?
បាទ។
ប៉ុន្តែលើកចុងក្រោយខ្ញុំបានទៅជួបគាត់ហើយជាប់គាំង។
បើខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត
គាត់គួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
គាត់មិនអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបំរើទាំងនោះចូលចិត្តនិយាយដើមគេមែនទេ?
ពេលរសៀលមនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កម្លាំងនិងងងុយដេក។
(ជិនស៊ីវទ្វារ) រួសរាន់ឡើង!
បាទ។
ព្រះនាងទី ៩ ឆ្លាតណាស់។
នាងតែងតែមានគំនិតប្លែកៗជាច្រើន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ឆ្លាតជាង។
គាត់ចូលចិត្តចូលរួមជាមួយនាងគ្រប់ពេល។
ពួកគេគឺជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ភាពថ្លៃថ្នូររបស់នាងបានសរសេរទៅព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្វីដែលល្អជិតកើតឡើងនៅក្នុងរាជវាំង។
ពេលវេលាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវេន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
វាចំលែក។
ជាធម្មតាឧត្តមសេនីយ៍ឯក
នឹងនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់មុនពេលគាត់ចាកចេញ
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះគាត់ប្រញាប់យ៉ាងនេះ?
(វិមានលីងស៊ី)
ស៊ាអៃ
តើយើងអាចងើបឡើងវិញនៅពេលណា?
ទោះបីខ្ញុំមិនស្អាតក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខណៈពិសេសឆ្ងាញ់។
ឃ្មុំខាំបែបនេះ
ពិតជាប៉ះពាល់ដល់រូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចមើលត្រង់បានទេ។
និយាយអីញ្ចឹងព្រះករុណា
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នេះ​គឺជា...
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយដូចគេ?
តើវត្ថុនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាជាលើកចុងក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបោកខោអាវរបស់អ្នក។
សំលៀកបំពាក់មួយណា?
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់
នៅពេលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ពេលណា​?
នេះជាអ្វីដែលយុនយ៉ាចាកចេញពីខ្ញុំ?
(ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើតាមបន្ទាត់គ្រោងរបស់គាត់។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុករឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?)
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំចង់បោះវាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់វាយ៉ាងតឹង។
ខ្ញុំចង់រត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាក៏ឥតប្រយោជន៍ដែរ។
តើវាមានន័យ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជាមិត្តល្អនឹងគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកចូលបន្ទប់ក្មេងស្រីដោយមិនសួរ។
នោះជាការឈ្លើយបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសផងម៉េងម៉េង
ខ្ញុំប្រញាប់។
សុំទោស។ ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយបន្តិច។
ព្រោះគេថា ...
Murong Chen និងអ្នក ...
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
(ការពិតដែលថាខ្ញុំត្រូវគេវាយបែបនេះ)
(រាលដាលពាសពេញរាជវាំង?)
(មួយរយៈចុងក្រោយនេះខ្ញុំស្ងាត់ណាស់។ )
(ខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ។ )
ពិតទេ?
សុងចេ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះទេពីមុនមក
ឥឡូវនេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។
មើលទៅ
នេះគឺជាការពិត។
តើអ្នកពិតជា
ចូលចិត្ត​គាត់?
អ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤ បានមកព្រមានខ្ញុំ
ថាអ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Murong Chen
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកនឹងទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចថាមាន
គ្រោងនៃស្នេហារបស់កុមារភាព។
សុងចេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់បន្ថែម។
ខ្ញុំ​មាន
ការភ្លេចភ្លាំងពីមុន
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
យល់ច្រឡំថា
ខ្ញុំ ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែ,
បន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ល្អ...
មិត្ត​ល្អ,
ដូចជាសាច់ញាតិនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគឺជា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Murong Chen គឺក្លែងក្លាយ។
អ្នកក៏ចង់រត់ចេញពីរាជវាំងដែរ
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតសេរី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំបានទៅភូមិបៃហួដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកយំហើយធ្លាក់ក្នុងដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ហើយនៅពេលអ្នកវង្វេងបាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកអស់មួយជីវិត។
វាគឺជាការឈឺចាប់
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍នៅក្នុងបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ
នៅលើសមរភូមិ។
ម្តងហើយម្តងទៀត,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែបាត់បង់អ្នក។
អ្នកមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ,
ដូចពីមុន។
យើងជាមិត្តភក្តិពីមុន។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមែនទេ
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះរឹងរូសដូច្នេះ?
តើល្បែងស្វែងរកស្នេហា
ពិតជាត្រូវការបែបនេះមែនទេ?
នេះគឺជាព័ត៌មានកំណើតរបស់ព្រះនាងទី ៩
ផ្ញើដោយព្រះមហាក្សត្រ។
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកឧកញ៉ានិងម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ត្រូវបានកំណត់ហើយ។
យោងតាមប្រពៃណីវាចាំបាច់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានកំណើត។
ពត៌មានពីកំណើតរបស់សម្តេចម៉ែត្រូវបានផ្ញើជូនលោកជំទាវ។
នេះគឺជាព័ត៌មានកំណើតរបស់អេ
ព្រះនាងទី ៩ ។
វានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅនគរកាងយុន
តើអ្នកចង់ឃើញមុខទេ?
ទេ។
(វិមានលីងស៊ី)
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អាក្រក់​ណាស់។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតខ្ញុំមានការលំបាក។
គ្មានល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
មិនមានកម្មវិធីចម្រុះទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលបន្តធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
នៅផ្នែកខាងឆ្វេងគូរយិនយ៉ា។
នៅផ្នែកខាងស្តាំសូមគូរទាទាកុកងឺមួយគូ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
យល់ព្រមអ្នកអាចចាកចេញបាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បងស្រីម្ចាស់ក្សត្រីពិតជាសប្បុរសណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់បន្តិច
ហើយសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទទួលយកពួកគេ។
ព្រះនាងទី ៩
ទាំងនេះមិនមែនមកពីលោកជំទាវទេ
មិនមែនមកពីនាងទេ?
អ្នកណាបញ្ជូនពួកគេ?
ជៀងហាវ?
ទេ។
ទាំងនេះ​គឺជា
អំណោយចូលរួមពីព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
អំណោយភ្ជាប់ពាក្យ?
ពិធីមង្គលការនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅខែកុម្ភៈឆ្នាំក្រោយ។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតទី ១៨ របស់ព្រះនាងទី ៩ ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសំរេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំដោយគ្រោង។
វាគឺជាវាសនា។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ។
♪បើអ្នកមិនចង់ត្រលប់មកវិញ
♪ហេតុអ្វីអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
"ហើយទុកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំតែម្នាក់ឯង"
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ
ហើយវត្ថុដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញតាមរយៈពិភពអ៊ូអរ
“ ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ”
តើអ្នកកំពុងរកមើលនេះ?
♪រង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយចៃដន្យ
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
រង់ចាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យុនយ៉ា
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំចិត្តរៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
បើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់
កុំរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តរឿងជាច្រើនដោយខ្លួនឯងទេ។
ដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធី។
ជាលទ្ធផលអ្វីៗតែងតែមាន
ទៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
បញ្ហាកាន់តែច្រើនខ្ញុំកំណត់
បញ្ហាកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
(អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ)
(ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកចេញ) ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្មោះយុនយ៉ា?
វាមានន័យថាធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនយកនរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
វាយឺតពេលហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
ហើយចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញតាមរយៈពិភពអ៊ូអរ
ជៀងម៉េងម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តមនុស្សនោះ
អ្នកណាដែលអ្នកមើលមិនឃើញ
ហើយមិនអាចទាក់ទងបានទេ?
ជៀងម៉េងម៉េង។ ជេងម៉េងម៉េង។
រួសរាន់ឡើង!
តើនៅលើលោកនេះមានមនុស្សប្រុសទេ
ដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន?
អ្នកណាខ្វល់អំពីគ្រោង!
អ្នកណាខ្វល់អំពីការកំណត់តួអង្គ!
តើអ្នកណាសម្រេចចិត្តថាត្រូវលេងល្បែងនេះ?
ខ្ញុំជាវីរនារី។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត
របៀបលេងហ្គេម។
ស៊ាអៃ
(Luming Terrace) តើពួកគេប្រារព្ធដើម្បីអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់បួនអង្គ
កំពុងពិភាក្សាដើម្បីរក្សាក
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥
ដើម្បីអបអរសាទរចុងបញ្ចប់នៃជីវិតនៅលីវរបស់គាត់។
អូពិធីជប់លៀង?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបងប្រុសខ្ញុំទាន់សម័យទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់ Murong Chen?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការប្រារព្ធពិធី" ។
តាមពិតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ព្រួយបារម្ភអំពីព្រះនាងទី ៩ និង
ចង់ទាញយកឱកាសនេះ
សាកល្បងអនាគតកូនកំលោះ។
នោះមានន័យថា
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងវិមាននេះ
នឹងចូលរួមពិធីជប់លៀង?
តោះ​ទៅ។
សុងចេ
ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍។
វាមើលទៅដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺជៀសមិនរួច។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើសុងចេ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
បាទ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងរាជវាំងនឹងទៅ Luming Terrace នៅយប់នេះ
ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ។
ពេលខ្ញុំធ្វើម៉ាសបិទមុខ
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតក្លិនក្រអូបនេះឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រួលក្នុងការជាប់
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដេកលក់។
គ្រាន់តែត្រូវគោរពប្រតិបត្តិនិង
គេងលក់ស្រួល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
អ្នកមិនអាចជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មបានទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
អបអរសាទរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
យើងមានប្រពៃណីមួយ។
ក្នុងចំណោមបងប្អូនប្រុស
យើងគួរតែមានភេសជ្ជៈពីរ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
ភាតរភាពជាមួយទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ឆាប់​ឡើង!
រសជាតិស្រាគឺសមរម្យ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនៅពេលអ្នកផឹកច្រើនពេក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
សាកល្បងស្រា cherry របស់ខ្ញុំ។
សមរម្យណាស់!
សូមសាកល្បង។
វាធ្វើពីស្វាយពណ៌ស្វាយ
cherries ផ្អែមដែលត្រូវបានគេរើសនៅខែមេសា។
cherry ប្រភេទនេះគឺ
juicy និងផ្អែម។
វាល្អសម្រាប់ធ្វើស្រា។
ល្អណាស់។
អបអរសាទរ។
យើងផឹកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើនទេ
ឬអ្នកនឹងស្រវឹង។
អ្នកពិតជាកំសត់ណាស់
(រានហាលរាបស្មើ)
អបអរសាទរ។
ចាងកុង។
អ្នកក៏មានភេសជ្ជៈមួយដែរ។
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះ?
មើលអ្នករាល់គ្នាកំពុងផឹក
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
ខកចិត្តប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំត្រូវមើលថែរក្សាសម្តេចហើយបញ្ជូនគាត់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ភេសជ្ជៈតែមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មានបងប្អូនច្រើនណាស់នៅទីនេះ
អាចជួយអ្នកក្នុងការបញ្ជូនឧត្តមរបស់អ្នកមកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន
ភេសជ្ជៈមួយ។
តោះ​ទៅ។
ឃ្មុំពីរ ...
ឆាប់​ឡើង!
ហោះហើរនៅក្នុងផ្កា ...
ហោះហើរ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំនួរខ្លះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មុនពេលអ្នកជួបម៉េងម៉េង
តើអ្នកបាននៅជាមួយក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ម៉ៅម៉ៅ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយនាង។
នាងចូលចិត្តឱបខ្ញុំ,
ហើយថើបខ្ញុំ។
នាងគេងជាមួយខ្ញុំរាល់យប់។
អោប​អ្នក?
ថើប​អ្នក?
គេងជាមួយអ្នក?
គឺមៀវមៅ
ស្អាតទេ?
ស្អាត​ណាស់។
ភ្នែករបស់នាងមានពណ៌ខៀវងងឹត
ជាត្បូង។
ហើយរោមរបស់នាងគឺភ្លឺខ្លាំង។
ក្រញាំរបស់នាងមានពណ៌ផ្កាឈូក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ កំពុងនិយាយអំពី
ឆ្មាមួយ?
ត្រូវហើយតើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូឆ្មាមួយ។
ឆាប់​ឡើង។
(Luming Terrace) បន្តផឹក។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
អ្នកពូកែផឹក។
អ្នកពិតជាពូកែផឹកមែន។
អបអរសាទរ។
(ទ្វារយូនជីន)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងវាយអ្នកទេ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់។ គ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បានហើយ។
ប៉ុន្តែសំឡេងនោះស្តាប់ទៅដូចជាស៊ាំបន្តិច។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ការរត់គេចខ្លួនគឺសំខាន់ជាង។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផឹកបន្តិច។
សំលេងរបស់ឥន្ទ្រីបានបន្លឺឡើង
ស្គាល់បន្តិច។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
គិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន។
មកហើយជួយខ្ញុំឱ្យក្រោកឈរ។
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្រោកឈរ។
តោះ​ទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹកច្រើន។ ផឹកច្រើន។
មកទីនេះហើយដេកចុះ។
ផឹកច្រើន។
ចុងក្រោយមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីយប់នេះ,
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេល​នោះ,
អ្វីដែលបានធ្វើមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ទោះបីព្រះនាងទី ៩ មិនស្អប់អ្នកក៏ដោយ
បងស្រីមហាក្សត្រីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
បុរសម្នាក់ដែលបានបាត់បង់ព្រហ្មចារីមុនរៀបការដើម្បីរៀបការជាមួយព្រះនាងទី ៩ ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺឆ្លាតណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទី ៤?
ចាងកុង។
ទុកឱ្យនាងទៅអ្នក។
បាទ។
អ្នកពិតជាចង់រត់ចេញ។
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អ្នកសុខចិត្តរត់ចេញ
ជាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងមិនខឹងខ្លាំងពេកទេ។
♪ពេលវេលាហូរតាមក្លិនផ្កា
♪ការសន្យាធ្វើនៅក្រោមព្រះអាទិត្យព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ
♪ស្នេហានិងការស្អប់គឺជាប់នៅក្នុងពពក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គេងនៅទីនេះ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគេងនៅទីនេះ?
ឈប់។
ទេ​ទេ​ទេ។
Murong Chen សូមពន្យល់។
ណឺដ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Murong Chen ។
ប្រញាប់​ឡើង! កុំ ...
កុំ ...
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នក​យល់។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធអ្នកទេ។
Murong Chen ។
អ្នក ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកណាសរសេរស្គ្រីបឆោតល្ងង់នេះ?
កាលពីយប់មិញនៅ Luming Terrace
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ ប្រញាប់
ហើយដេកជាមួយកូនកំលោះ។
វាជាទស្សនីយភាពដ៏អស្ចារ្យ!
(វិមានឈីវូ)
ព្រះករុណា
ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំ,
និងផឹក។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងគិតអំពីកិច្ចការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាម៉េងម៉េងជាអ្វីទេ
នឹងធ្វើបន្ទាប់
ប្រហែល,
យើងគឺដូចគ្នា។
នៅពេលនោះខ្ញុំក៏ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញវិមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិន
សរសេរសំបុត្រ,
ពិនិត្យមើលព័ត៌មានកំណើតរបស់ពួកគេនិងគ្រោងថ្ងៃរៀបការ។
ដរាបណាការប្រកួតប្រជែងអាពាហ៍ពិពាហ៍បានបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើពួកគេ
ត្រង់ទៅបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ព្រះករុណា
កិច្ចការនេះមិនធំឬតូចទេ។
តទៅទៀត។
ប្រាកដហើយ។
នោះជាការល្អ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជកាលពីយប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់ Murong Chen?
ប្រព័ន្ធ
ត្រូវតែជួសជុលកំហុស
គ្រោងដែលបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?
ឬ
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្សែពិភពលោកបញ្ចប់។
មិនថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីបន្ទាត់គ្រោងដើមប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្វីជា“ កំហុស”?
ហើយតើអ្វីទៅជា“ ខ្សែពិភពលោក”?
វា​គឺ​ជា​ការ...
នេះគឺជាព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
(ព្រះរាជក្រឹត្យ)
យោងតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
Murong Chen, ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ នៃព្រះរាជាណាចក្រកាងយុន
គឺស្រស់ស្អាត, ទន់ភ្លន់, អស្ចារ្យនិងសង្ហា។
ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៩ បានជ្រើសរើសគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នានិង
ពួកគេគឺជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ
បន្ទាប់ពី ៧ ថ្ងៃដើម្បីរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
ចេញដោយព្រះមហាក្សត្រី។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
Xiao Ai A Liang ។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អ្នកបម្រើហៃបានចេញសេចក្តីសម្រេចនេះ។
បន្ទាប់ពី ៧ ថ្ងៃ,
នាងនឹងរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
សម្រាប់អ្នកនិងព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាសុបិនហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
បទបញ្ជាស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
អូប្រព័ន្ធលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចនេះ?
(វិមានហានយាន)
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួន។
ស្ងៀមស្ងាត់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយ Murong Chen ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមាន ...
យល់ព្រមរៀបការនេះមែនទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកទាំងពីរមាន ...
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការពន្យល់បន្ថែមឥឡូវនេះ។
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
លើកចុងក្រោយវាជាការយល់ច្រឡំ។
លើកនេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សុងចេ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអញ្ចឹង
អ្នកគឺជាអ្នកការពាររាជវាំង
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមរត់គេច
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយព្រះនាងទី ៩ បានទេ។
សុងចេ
យ៉ាងហោចណាស់គិតអំពីវាមុនពេលអ្នកនិយាយថាទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
បាទ។
មិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពេលខ្លះអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំដោយសារមួរឈិន។
ពេលខ្លះអ្នកព្យាយាមនៅជិតខ្ញុំដើម្បីគេចពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
តើវាសប្បាយទេ?
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំបានលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក?
បើមិនដូច្នេះទេ?
ពេលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់មិត្តភាពជាង ១០ ឆ្នាំរបស់យើងទេ?
ឥឡូវនេះដូចដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
អ្នកនិយាយអំពីមិត្តភាពនេះ។
ខ្ញុំសុងចេនិយាយត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានដឹកនាំនៅជុំវិញ
ដោយច្រមុះដូចជាគោឆោតល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាលោករៀបចំប្រព័ន្ធ
មនុស្សប្រុសបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
សុងចេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជៀងម៉េងម៉េង
មិនដែលលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
តាំងពីដើមរៀងមក
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយស្មោះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកសុំជំនួយពីអ្នក។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយចិត្តអាក្រក់បានទេ។
ខ្ញុំជាំងម៉េងម៉េងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
មិនមែន Murong Chen ទេ។
(ផែនទីទំនាក់ទំនងតួអង្គ) មិនមែនជាំងស៊ីស៊ីទេ។
មិនមានមនុស្សណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
សត្រូវធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺលោកប្រព័ន្ធ។
វាគួរតែជាគ្រោង។
ដើម្បីបញ្ច្រាសនិន្នាការ,
ខ្ញុំត្រូវរករបកគំហើញ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធនេះ។
លោក System បាននិយាយ
នេះគឺជាប្រព័ន្ធនៃរចនាបថពិភពលោកបុរាណ
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលភាគច្រើននៅឯវិមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តោតតែលើវិមានប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងគ្រោងនិងតួអង្គនៅខាងក្រៅវាំង
គឺសំខាន់ជាង
លួចផ្កានៅក្នុងពិធីបុណ្យចង្កៀងគោម។
ស្វែងរកផ្កានៅភូមិបៃហួ។
សៀវភៅគណនីរបស់សិក្ខាសាលាឈៀនស៊ីវ។
ការធ្វើឃាតនៅតាមដងទន្លេ។
ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ដីឡូតិ៍ទាំងអស់នៅទីនេះ
ទាក់ទងនឹងឈាមដែលរីកនៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​គិត
វានឹងក្លាយជាល្បែងស្វែងរកស្នេហា។
ជាធម្មតា,
ខ្ញុំជាវីរនារីហើយខ្ញុំគួរតែជាការផ្តោតអារម្មណ៍នៃហ្គេម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាប់ឈាមដែលរីកនៅពេលយប់គឺជាការផ្តោតអារម្មណ៍នៃហ្គេម។
ផ្កាមាស។
អ្នកកាន់តូប។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាតួអង្គហ្គេម។
(Xiao Ai, Murong Chen, Jiang Sisi) បន្ទាប់មក
(សុងច, ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨, យុនយ៉ា) ដែលទាក់ទងនឹងពិភពបុរាណគឺ
យុនយ៉ា
យុនយ៉ានិងឈាមកំពុងរីកនៅពេលយប់ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មកជាមួយ
ចំពោះឧត្តមរបស់អ្នកសម្រាប់ការព្យាយាមវា។
កុំនិយាយអំពីការចូលរួម។
ខ្ញុំឃើញថាវាគួរឱ្យរំខានណាស់។
បើសម្តេចមិនចង់ភ្ជាប់ពាក្យទេ
Xiao Ai មានគំនិតមួយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអាចសុំជំនួយពីយុនយ៉ា។
♪ជាមួយនឹងការច្រៀងរបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាគខាងត្បូង
scenery ទេសភាពបានចូលក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ♪
♪តើអ្នកណានឹងយល់ពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនមានការរឹតត្បិតរបស់ខ្ញុំ
♪តែពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪ខ្ញុំដឹងថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪ធ្វើដំណើរជុំវិញនិងនិយាយអំពីពិភពលោក
♪ដោយមានខ្សាច់នៅក្រោមជើងខ្ញុំសើច
♪បោះបង់កិត្តិនាមនិងអំណាចទាំងអស់
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដំណើរទូទាំងពិភពលោក
♪ទប់ភ្នំហើយជិះជាមួយខ្យល់
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪មើលជីវិតក្នុងសុបិនហើយភ្ញាក់ពីការពិត♪
♪ត្រូវឈាមត្រជាក់ដោយមិនខ្លាចការស្អប់
♪ការមានយុត្តិធម៌ក្នុងចិត្តអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរួចទៅហើយ♪
♪វីរបុរសគួរជិះជុំវិញពិភពលោក
♪កន្លែងដែលមេឃនិងផែនដីក្លាយជាផ្ទះ
♪បន្ទាប់ពីជិះកាត់ភ្នំក្តីស្រលាញ់នឹងរសាត់បាត់ទៅ
♪យកការឈឺចាប់មកស្រួលហើយផឹកដើម្បីបំភ្លេច