♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 12=
Kau bilang apa?!
Segera tarik dekret, batalkan
pernikahan ini sekarang juga!
Baik.
Kaisar, redakan amarah.
Menurutku, Putri Agung Jianan
menikah ke keluarga Li...
...bukanlah hal yang buruk.
Jika Putri Agung menikah
ke Kediaman Bangsawan Jinghai,...
...bukankah nanti, kekuasaan Nanmin
akan semakin dominan?
Namun, aku tetap tak mengerti...
...kenapa Nenek mau menikahkan
Baoning dengan Li Qian?
Sejak kecil, Putri Agung Jianan
sudah disayangi oleh Ibu Suri Agung.
Kini terjadi hal seperti ini.
Demi melindungi
nama baik Putri Agung,...
...sepertinya Ibu Suri Agung
juga sudah tak punya pilihan lain.
Kaisar.
Demi Putri Agung, Ibu Suri Agung
tak diskusi dulu dengan Kaisar,...
...langsung menggunakan dekret kosong
pemberian Kaisar Pendiri.
Jika Anda berikan dekret
untuk batalkan pernikahan,...
...maka Putri Agung takkan bisa
hidup seperti biasa lagi.
Anda menentang Kaisar Pendiri,
ini hal yang sangat tak berbakti.
Bisa dikritik
dan diserang pejabat.
Mohon Kaisar pikirkan lagi.
- Mohon Kaisar pikirkan lagi.
Kenapa?
Kalian mau memaksaku lagi?
Waktu lalu, aku justru
mendengarkan saran kalian,...
...memintaku menyuruh Baoning
menikah ke Negara Yongqing.
Apakah Negara Yongqing
merasa bersyukur?
Apakah dia berterima kasih
pada kalian?
Kali ini,...
...apa pun yang kalian bilang, takkan
kubiarkan Baoning menikahi Li Qian.
Apakah perkataanku juga tak bisa
mengubah pikiran Kaisar?
Salam, Nenek.
- Salam, Ibu Suri Agung.
Kalian pergi dulu.
- Terima kasih, Ibu Suri Agung.
Nenek.
Nenek, kenapa kau kemari?
Yi'er.
Apa kau baru akan puas setelah
memaksa Nenek dan adikmu mati?
Bukan, kenapa kau harus
menikahkan Baoning...
...dengan orang serendah Li Qian?
Sejak pernikahan Baoning bermasalah,
dia bisa hidup hingga hari ini,...
...tak lagi jadi bidak Negara Yongqing
dan dipermalukan seenaknya.
Semua ini berkat orang
yang kau sebut rendahan ini.
Nenek beri tahu kau.
Pernikahan adikmu diizinkan langsung
oleh mendiang kakekmu dan aku.
Kesehatan Nenek semakin hari
semakin memburuk.
Aku hanya ingin melihat Baoning
mempunyai sandaran yang baik.
Jika harapan sekecil ini pun
tak bisa terwujud,...
...maka lebih baik aku pergi menemani
mendiang kakekmu lebih awal saja.
Nenek, jika kau bicara begini,...
...aku jadi merasa bersalah.
Yi'er.
Kau tak akan menentang
harapan Nenek, 'kan?
Aku tak berani.
(Ketenteraman Abadi)
Bibi Pertama.
Akhirnya kau datang!
(Kediaman Jiang)
Apakah Nenek baik-baik saja?
Baik.
Ibu Suri Agung baik-baik saja.
Jika bukan karena ditahan Bibi Meng
dan tak sesuai aturan istana,...
...Ibu Suri Agung ingin mengantarmu
menikah secara langsung.
Sungguh maaf,
aku telah membuat kalian cemas.
Anak yang baik.
Ini bukan salahmu.
Ada pepatah, "Keberuntungan
dan bencana saling berkaitan."
Ning'er, setelah kau mengalami
kesulitan ini, Tuhan membuka mata.
Membuatmu menikah
ke keluarga yang sangat baik.
Oh, ya, Ning'er.
Lihat, semua ini adalah maharmu.
Semuanya punyaku?
Benar.
Terlalu banyak, bukan?
Tak banyak.
Ibu Suri Agung dan paman pertamamu
bahkan bilang ini kurang.
Bibi Pertama sudah lelah
naik kereta ke Bingzhou.
Pasti ada banyak hal yang mau
dikatakan pada Baoning, 'kan?
Cepat masuk dan istirahatlah.
Biar aku dan Qing Ke saja
yang memeriksa mahar di luar.
Kalau begitu, merepotkanmu, Su Su.
Nyonya.
(He Cuihua)
Li Changqing!
Tuan Besar.
Kau takkan mengabaikanku
dan Dong Dong, 'kan?
Mana mungkin?
Aku sedang bicara denganmu.
Lihatlah aku.
Aku sedang sibuk.
Tuan Besar.
He Cuihua.
Pagi-pagi begini, kenapa kau
bersikap begitu mesra?
Kau berani mendorongku?
- Ini...
- Kau sudah lupa dirimu yang dulu, ya?
Kau sudah lupa,
dulu semua orang menghinamu.
Mengataimu petani dari
keluarga bandit dan meremehkanmu.
Hanya aku yang bersedia
menikah denganmu.
Kenapa? Sekarang sudah ada harapan
dan berkembang.
Jadi, kau mau mengabaikanku
dan Dong Dong, ya?
Apa kau punya hati nurani?!
Apa kau bisa berhenti?
Kau memintaku berhenti?
Berdirilah!
Tatap aku!
Li Lin memberitahuku,
katanya demi pernikahan Qian'er,...
...kau kumpulkan dua ribu tael emas
dan 10.000 tael perak.
Sisanya dilaksanakan sesuai
aturan pernikahan keluarga kaya.
Apakah hal ini benar?
Benar!
Kau harus tahu, ini pernikahan
putra sulung Keluarga Li.
Yang dinikahinya Putri Agung Jianan
yang terhormat di Negara Mu'an.
Tentu harus diadakan
secara besar-besaran!
Diadakan secara besar-besaran
juga harus ada batasnya.
Di seluruh Jinxi, tak ada yang
menyambut menantu seboros dirimu.
Selain itu, sekarang kita sudah
tak punya uang.
Bagaimana keluarga kita
bisa hidup?
Apa harus makan angin bersamamu?
Yang dinikahi ini adalah
Putri Agung keluarga kekaisaran.
Jika maharnya kurang banyak,
bukankah kita akan ditertawakan?
Kau takut ditertawakan juga?
Jadi, kau mau seluruh keluarga kita
tak makan dan minum?
He Cuihua! Apa aku membiarkanmu
kelaparan atau kedinginan?
Bukankah semua yang kulakukan ini
juga karena memikirkan Kediaman Li?
Istriku.
Kukatakan padamu,
putra kita punya masa depan.
Menikahi Putri Agung merupakan
hal yang sangat terhormat.
Lihat dirimu, hanya mengutamakan
keuntungan kecil di hadapanmu.
Kau harus memandang
lebih jauh ke depan.
Pemikiran wanita
sungguh sangat pendek.
Aku... Aku tak peduli.
Pokoknya, kau sudah habiskan
harta keluarga.
Maka harus diganti dengan
mahar Putri Agung!
Kuberi tahu kau.
Perkataan Tuan Konfusius
tak salah sedikit pun.
"Wanita dan orang jahat
sulit dinasihati."
Ini...
Li Changqing, kau...
Dulu, saat aku masuk ke kediaman,...
...aku sudah menduga
Tuan Muda Pertama bukan orang biasa.
Lihatlah, dia baru sebentar
pergi ke ibu kota,...
...sudah membawa
seorang Putri Agung pulang.
Begitu Putri Agung menikah kemari,...
...kedudukan Keluarga Li di Bingzhou
akan menjadi luar biasa.
Benar.
Sebelumnya, kukira Tuan Muda Pertama
akan menikahi Nona Miaorong.
Sekarang kelihatannya,...
...dia bahkan takkan mungkin
bisa menjadi selir.
Jika punya waktu bergosip di sini,
sebaiknya lakukan saja tugas kalian.
Aturan Keluarga Li
bukan hanya pajangan saja.
- Baik.
Li Qian.
Bukankah aku pernah
peringatkan kau?
Sebelum menikah,
kau tak boleh menemui Baoning.
Katanya Bibi Pertama
datang ke Bingzhou.
Sebagai junior, sudah semestinya
aku memberi salam pada senior.
Mohon Kakak jangan mempersulitku.
(Pemandangan yang indah)
Kau sudah terbiasa pura-pura baik.
Baoning belum menikah denganmu.
Jangan sebut "Bibi Pertama", "Kakak"
seakan-akan kita akrab.
Kita belum jadi kerabat.
Kakak.
Lv'er.
Cepat persilakan tamu masuk.
Salam, Nyonya.
Jangan terlalu sungkan.
Nyonya.
Semua ini produk khas
yang kubawa dari Bingzhou.
Hanya barang sederhana.
Semoga Nyonya
tak keberatan menerimanya.
Asal memberi produk khas saja
sudah mau menipu Baoning?
Jangan harap.
Lv'er, kenapa kau sangat tak sopan?
Ayahku sedang
mempersiapkan mahar.
Hari ini sudah bisa
resmi memberikan mahar.
Aku buru-buru pergi, tak sempat
menyiapkan barang bagus untukmu.
Aku minta maaf.
Lain kali, saat ada kesempatan,
pasti akan kuberikan.
Nyonya tak perlu bicara begini.
Negara kita lebih utamakan sastra.
Namun, aku adalah
seorang pasukan militer.
Putri Agung berstatus tinggi.
Aku tentu harus banyak baca buku...
...agar tak mengecewakan
kebaikan Ibu Suri Agung...
...yang menikahkan
Putri Agung denganku.
Bibi Pertama sudah terlalu cemas.
Tunggu, Li Qian.
Kemampuanmu dalam menyanjung
cukup hebat juga.
Lv'er.
Jangan dipedulikan.
Dia ini hanya iri karena kau
merebut adik kesayangannya.
Jangan terlalu
perhitungan dengannya.
Bibi Pertama.
Aku malah senang ada semakin banyak
orang yang menyayangi Baoning.
Mana mungkin aku perhitungan?
Kakak, mohon bimbinganmu.
Awasi aku setiap saat.
Jika aku telah lalai
sebagai seorang suami,...
...kau langsung saja hukum aku.
Siluman penyanjung.
Apa kau takut orang lain tak tahu
kau suaminya Baoning?
Selalu pamer setiap saat.
Li Qian.
Kau keluar dulu.
Jangan kira aku tak tahu tujuanmu
datang memberi salam pada ibuku.
Ayahku sedang punya tugas militer,
tak bisa mengantar Baoning menikah.
Aku kakak sulungnya Baoning.
Kakak Sulung bagaikan ayah.
Selama ada aku,
kau harus menjaga sikap.
Tuan mengajak duel hanya untuk
menyuruhku menjaga sikap?
Sejak kecil, Baoning adalah
anak kesayangan keluarga kami.
Namun, kau mendapatkannya
begitu saja dengan trikmu.
Jika Baoning tak menyukaimu,...
...kau takkan mungkin berani
berdiri tegak di hadapanku.
Saat di kuil,
kau tak menyerang balik.
Kali ini, mari kita berduel
dengan serius.
(Keberuntungan dan berkah)
Kudengar, Komandan Li
sangat hebat bela diri.
Menguasai 18 macam
senjata militer.
Jika ingin menikahi Baoning,
harus kalahkan aku dulu.
Kalau begitu, aku takkan sungkan.
(Keberuntungan dan berkah)
(Ketenteraman Abadi)
Karena ini duel, maka harus ada
hadiah dan hukuman.
Jika Tuan kalah, maka harus
menyetujuiku satu hal.
Jika kau mengalahkanku,...
...jangankan satu hal,
10 hal pun akan kusetujui.
Kau kalah.
Seranganmu tak seperti biasanya.
Bukankah kau suka menang
dengan kekuatan?
Kenapa kali ini kau menjebakku?
Tuan sudah bisa menebak trikku.
Aku tentu harus memberi
serangan tak terduga...
...agar bisa menang dengan cepat.
Li Qian.
Kau sungguh orang terlicik
yang pernah kutemui.
Baoning masih bilang
kau stabil dan bisa diandalkan.
Kau sangat pintar pura-pura.
Terima kasih sudah mengalah.
Jangan bergerak.
Sudah selesai gambar belum?
Belum.
Tunggu lagi.
Alismu sangat mirip
dengan alis Baoning.
Setelah menikah, aku ingin
gambar alis Baoning setiap hari.
Jadi, aku terpaksa mencarimu
untuk latihan.
Latihan?!
Hanya orang tak bermoral
yang suka ingkar janji.
Duduklah, biar kulihat dulu.
(Pemandangan yang indah)
Sudah.
Jika sudah, kenapa dia lari?
Sini, biar kulihat.
Li Qian!
Berhenti!
Jika tak menjadi komandan,
kau juga bisa menjadi pencuri.
Baoning.
Tiga hari lagi,
kau akan menjadi istriku.
Aku punya hadiah untukmu.
Buku Senjata Keramat ini
seharusnya memang milikmu.
Namun, hari itu, aku...
Hal yang paling tak kusesali
seumur hidup...
...adalah menamparmu di hari itu.
Sepertinya seumur hidup ini,...
...aku ditakdirkan
ditindas oleh Putri Agung.
Masih sempat menyesal sekarang.
Hal yang paling tak kusesali
seumur hidup ini...
...adalah merebutmu.
Salam kepada Nyonya Besar.
Bao...
Baoning, pernikahanmu segera tiba.
Ibu Suri Agung tak bisa menghadiri
pernikahanmu secara langsung.
Mungkin ini akan menjadi
penyesalannya seumur hidup.
Sebelum keluar istana, Ibu Suri Agung
minta aku sampaikan pesan padamu.
Sebagai senior, kami berhati-hati
dan utamakan kepentingan bersama.
Apa tujuannya?
Sebenarnya karena ingin
para junior seperti kalian...
...bisa hidup dengan nyaman dan bebas.
Kami semua berharap
kau bisa hidup dengan bahagia.
Aku sudah mengerti.
Li Qian, masuklah.
Bibi Pertama.
Kalian berdua, ayo ikut aku.
Ayo jalan.
Ning'er.
Paman pertamamu tahu
kau anak yang pengertian.
Jadi, sengaja memintaku
membawamu datang kemari.
Aku ingin orang tua
kandungmu sendiri...
...bisa melihat suamimu
secara langsung.
Ayah, Ibu.
Aku sungguh beruntung
bisa memperistri Baoning.
Seumur hidup ini,...
...aku pasti akan mencintai,
melindungi dan menghormatinya.
Membangun keluarga dan melanjutkan
keturunan dengannya.
Berbakti pada senior,
bersamanya hingga tua,...
...memberinya sebuah keluarga.
(Toko Buku Yishu)
(Toko Katun)
Putri Agung.
Putri Agung, Nyonya Hu
pemasang konde sudah datang.
Nyonya Bangsawan,
tak perlu terlalu sungkan.
Aku merasa terhormat bisa
memasangkan konde Putri Agung.
Putri Agung.
Putri Agung sungguh cantik.
Benar-benar putri terhormat yang
dibesarkan keluarga kekaisaran.
Tuan Li sungguh beruntung.
Mohon bantuannya, Nyonya Hu.
Selamat, Putri Agung.
(Bubur, tepung, gandum, nasi)
Meriah sekali.
Tuan Li sudah datang
menjemput mempelai.
- Selamat!
- Selamat, Tuan Li!
- Selamat.
Tuan Agung tiba!
Mulai hari ini, kau akan menjadi
menantu Keluarga Li.
Meskipun kau berstatus Putri Agung,
ingat, setelah masuk keluarga suami,...
...kau tetap harus akur dengan
kedua mertuamu nanti.
Namun, jika...
...kau merasa menderita,...
...kau harus ingat untuk
mengirim surat ke rumah.
Keluargamu pasti akan membantumu.
Bibi Pertama, Su Su.
Aku sungguh tak rela
meninggalkan kalian.
Hari ini adalah hari bahagiamu.
Seharusnya kau senang.
Baoning.
Di sisa hidupmu, kau harus bahagia.
Hidup tanpa masalah,
hidup hingga tua bersama Li Qian.
Baoning.
Hari ini, Kakak antar kau menikah.
(Kediaman Jiang)
- Sudah keluar!
Selamat!
- Selamat!
Mulai hari ini,...
...kuserahkan adikku padamu
secara resmi.
Sebagai kakaknya,
aku tak minta banyak.
Hanya meminta kau menaruhnya
di hatimu, sayangilah dia.
Kakak tenang saja.
Mulai hari ini dan seterusnya,
dia adalah nyawaku.
Berangkat!
Jalan!
- Selamat!
- Langgeng hingga tua!
Semoga cepat dapat keturunan!
- Selamat.
Selamat.
- Terima kasih.
- Selamat.
- Baik.
Terima kasih.
Silakan masuk.
- Selamat.
- Terima kasih.
Nona, kau harus pakai gaun pesta
untuk menyambut mempelai wanita.
Pakai ini saja.
Nona, baju ini terlalu biasa.
Kurang baik, bukan?
Sebaiknya pakailah baju baru
yang disiapkan Nyonya He untukmu.
Sekalian saja tak usah pergi.
Lagi pula, pergi atau tidak,
juga takkan ada yang peduli.
Nona.
Putri Agung masuk ke Keluarga Li
sudah menjadi kenyataan.
Ini sudah nasib.
Jika terlalu kau pikirkan,
kau sendiri yang akan menderita.
Kak Qian sering bilang,...
..."Nasib ada di tangan sendiri,
bukan di tangan takdir."
Aku tak seharusnya mundur
di saat harus berusaha.
Jika tidak, tanpa pernah mencoba,
bagaimana bisa tahu hasilnya?
Justru karena dia
tak menerima nasib...
...makanya dia bisa
menikahi Putri Agung.
Nona.
Aku juga takkan menerima nasib.
Selamat.
(Cuaca cerah dan sejuk)
Benar.
- Selamat.
- Mari.
Baik.
Selamat.
(Kediaman Li)
Tuan Li.
- Terima kasih.
- Selamat.
Silakan masuk.
Kau juga datang.
Silakan.
- Selamat.
Selamat.
Pak Tua Hu Yiliang datang.
Kau hadapi dia,
aku tak mau menemuinya.
Baik.
Tuan Li.
- Tuan Li.
- Tuan Hu.
Aku khusus datang
untuk mengucapkan selamat.
Terima kasih.
Sejak Tuan Hu bertugas ke Yangqu,...
...kita sudah bertahun-tahun
tak bertemu.
Lihatlah.
Aku khusus meminta Kaisar
memindahkanku kembali ke sini.
Bagaimana juga, kita sudah teman lama
selama bertahun-tahun.
Benar.
Tuan Li.
Lihatlah, putramu sungguh
sangat beruntung.
Dia bisa menikahi Putri Agung
dari keluarga kekaisaran.
Kurasa mendiang leluhur
Keluarga Li kalian...
...pasti telah memberkati kalian
dengan keberuntungan.
Nanti, kau harus mendoakan
mereka dengan baik.
Perkataan Tuan Hu kurang benar.
Ini berkat putraku yang beruntung
bisa dipercaya keluarga kekaisaran.
Jika mau berdoa, aku juga harus
berdoa pada langit, bumi...
...dan bersyukur
atas kebaikan Kaisar.
Benar.
- Tuan Jin datang datang.
- Tuan Li.
Fuyu, bawa Tuan Hu masuk.
Tuan Li.
Tuan Jin.
- Tuan Hu, silakan masuk.
- Lama tak bertemu, Tuan Jin.
- Paman Li.
- Silakan masuk.
Tuan Li.
Selamat atas pernikahan putramu.
Kudoakan mereka
langgeng selamanya.
Terima kasih.
Siapa dia?
Dia adalah putra
dari mendiang istriku.
Dia sangat dekat dengan putramu.
Hari ini, kubawa dia ikut untuk
mengucapkan selamat pada mempelai.
Paman Li, namaku Jin Xiao.
Aku teman terbaik Li Qian.
Ibu Suri Agung memindahkannya
kembali ke Jinxi.
Jadi, aku juga meminta beliau
memindahkanku kembali juga.
Ke depannya,
mohon bantuan kedua Tuan.
Baik.
- Mari, silakan masuk.
- Mari.
- Silakan.
Tuan, apakah kau punya undangan?
Undangan?
Aku tak punya undangan.
Aku akuntan militer.
Tuan Li mengenalku.
Hari ini Tuan Muda Pertama menikah,
undang tamu dari banyak area.
Aku membawa hadiah untuk
ucapkan selamat pada Tuan Li.
Tak boleh masuk
jika tak ada undangan.
Ini pernikahan Putri Agung.
Kau juga tak lihat statusmu dulu,
langsung berani masuk.
Cepatlah pergi.
Cepat pergi.
Aku bisa pergi.
Namun, aku harus serahkan dulu
hadiah ini pada Tuan Li.
Kau...
Hentikan!
(Li Lin)
Apa yang terjadi?
Nyonya memberi perintah,
harus ada undangan baru boleh masuk.
Tamu ini tak punya undangan.
Aku Cai Shuang, akuntan militer.
Biasanya, Tuan Li selalu membantuku,
belum sempat kubalas.
Hari ini Tuan Muda Pertama menikah.
Aku hanya ingin berikan hadiah kecil
untuk mengucapkan selamat padanya.
Kukira masalah besar apa.
Hari ini hari pernikahan...
...Tuan Muda Pertama
dan Putri Agung Jianan.
Tamu yang hadir hanya ingin ikut
mendapatkan keberuntungan.
Masuklah.
Aku yang tanggung
jika terjadi masalah.
Terima kasih.
Teruskanlah pekerjaanmu.
Baik.
(Kediaman Li)
Turunkan kereta!
Mempelai wanita
keluar dari kereta!
♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
- Selamat!
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
Ayo masuk.
Semuanya, aku masuk dulu.
Apa maksudnya ini?
Ini adalah
kebiasaan tradisional di Jinxi.
Telapak sepatu mempelai wanita
tak boleh sentuh tanah.
Karung dibentangkan di jalan
dari sini hingga ke kamar pengantin.
Dalam sisa hidupku,...
...aku akan menemanimu
berjalan hingga akhir.
Apakah boleh?
Ayo jalan.
- Selamat!
♪Kita bisa bersama♪
Terima kasih.
Selamat, Lao Li.
♪Berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut♪
Pertama, beri hormat
pada langit dan bumi!
Berterima kasih
atas perlindungan leluhur,...
...mendoakan kemakmuran keluarga
bisa bertahan!
♪Dapat mengganggu mimpiku♪
Ini hal bahagia, kenapa menangis?
Kemudian, beri hormat
pada orang tua!
♪Dedaunan terbang bersama awan♪
Menghormati kebaikan orang tua,
mendoakan punya banyak keturunan!
♪Bergenggaman menahan haru♪
Suami istri saling memberi hormat!
Mendoakan cinta yang kuat,
selalu saling mencintai!
♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
(Bahagia)
- Bagus!
♪Memainkan kecapi♪
- Selamat!
♪Membayangkan seseorang♪
Setelah minum arak pernikahan,...
...kau harus temani teman-teman
minum di aula depan.
Ayo pergi.
Hari ini, kita minum sampai mabuk!
Putri Agung, aku pinjam dulu
suamimu sekarang.
Kukembalikan agak malam.
Ayo!
Baoning, tunggu aku, ya!
Ayo pergi!
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga♪
Nyonya Zhuang.
Baik.
Konde Nyonya Zhuang ini konde terbaru
toko perhiasan Keluarga Dong.
Hanya ada satu
di seluruh Jinxi.
Bahkan petinggi istana pun
jarang bisa memakainya.
Seleramu bagus.
Kekayaan keluarga Nyonya Zhuang...
...jauh lebih banyak
dari petinggi istana.
Hanya saja, asal-usulnya...
Semuanya sudah duduk, ya?
- Nyonya He, selamat.
Terima kasih.
Kenapa masih berdiri?
Ayo, cepat duduk.
Nyonya Zhao.
Apa belakangan ini kau makan
makanan dari gunung atau laut?
Kulihat warna wajahmu
semakin cerah.
Terima kasih atas pujian Nyonya He.
Nyonya Liu.
Kulihat jepitan emas
di kepalamu ini,...
...apakah itu dari
toko perhiasan Keluarga Dong?
Benar.
Nyonya He sudah lebih pintar
menyanjung dari dulu.
Apa gunanya pintar menyanjung?
Dengan asal-usul keluarganya itu,...
...belum tentu orang lain
akan menghormatinya.
Rupanya Nyonya Zhuang
dan Nona Zhuang juga datang.
Lihatlah cara bicaramu.
Hari ini adalah hari pernikahan...
...putra sulung Keluarga Li
dan Putri Agung Jianan.
Semua orang terhormat di Bingzhou
datang mengucapkan selamat.
Mana mungkin aku tak datang?
Mana Nona Pertama Li?
Kakak sulungnya menikah,
tapi dia tak kelihatan sama sekali.
Lihatlah daya ingatku ini.
Nona Li bukanlah gadis biasa.
Sejak kecil, tumbuh besar
di markas militer.
Selalu belajar pedang dan senapan.
Tak suka bermain dengan para gadis,...
...hanya suka bermain
dengan sekumpulan pria.
Sangat berbeda dengan
putri keluarga lain.
Oh, ya, Nyonya He.
Jangan salahkan aku
tak mengingatkanmu.
Saat anak gadis dewasa, tak boleh
biarkan dia bertindak sesukanya.
Jika tidak,
akan sulit mencari suami.
Lihatlah Furong kami, dia seusia
dengan Nona Li kalian.
Nyonya yang datang melamar ke rumah
sudah beberapa kali kutolak.
Kalau menurutku, perkataan
Nyonya Zhuang memang masuk akal.
Hanya saja, suamiku selalu bilang,...
...harus menikahkan putri kami
dengan orang yang terhormat.
Sayangnya, keluarga kami...
...tak sebanding dengan keluarga
pengurus transportasi air yang kaya.
Sedangkan aku,...
...tak sebanding dengan Nyonya Zhuang
yang bisa berfoya-foya...
...dan bisa menarik perhatian
calon menantu tampan.
Namun, menantu yang kaya ini
menyukai Nona Zhuang sendiri...
...atau mengincar
kekayaan keluarga kalian?
Nyonya Zhuang
harus lebih hati-hati.
Hari ini, pelayanan kami
kurang menyeluruh.
Ada terlalu banyak urusan.
Namun, kita tak bisa apa-apa.
Kita harus mulai acara secepatnya,
aku harus istirahat lebih awal.
Besok pagi, menantuku,
Sang Putri Agung,...
...masih menunggu ingin
memberi hormat padaku.
Tak perlu dibicarakan lagi,
sungguh melelahkan.
- Mari.
- Benar.
- Mari mulai makan.
- Silakan.
Cicipilah masakan
juru masak kami yang baru.
- Mari.
- Enak sekali.
- Baik.
- Mari.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Baoning.
Kau pergi ke mana?
Ke depannya, aku pergi ke mana,
kau juga harus ikut.
Kita tak boleh berpisah selamanya.
Kebanyakan orang yang mabuk
kehilangan akal sehat.
Apa mungkin pria nakal ini ingin...
Baoning!
Baoning.
Aku mau bicara denganmu, Li Qian.
Nakal.
Aku bicara dulu denganmu.
Katakanlah.
Biarkan aku...
Bukan, jika kau...
Jika kau begini,
bagaimana aku bisa bicara?
Aku juga tak menyumbat mulutmu.
Bicara saja sebagaimana
yang kau inginkan.
Kau juga tahu.
Ke... Kesehatanku...
Kenapa kesehatanmu?
Malam ini adalah
malam pernikahan kita.
Nenek menitipkan pesan
pada Bibi Pertama.
Katanya kondisi tubuhku sekarang
tak cocok untuk bermalam denganmu.
Kendalikanlah dirimu.
Rupanya kau menipuku,
kau tak mabuk, 'kan?
Ada apa denganmu?
Aku juga tahu meskipun
Ibu Suri Agung tak memberi pesan.
Sebelumnya, saat di Gunung Wutai,
Master Hongyi memberitahuku...
...bahwa masih ada sisa racun
di tubuhmu, kondisimu lemah.
Aku ingin bersamamu seumur hidup.
Mana tega membiarkanmu sakit?
Kalau begitu,
kenapa kau berbaring di sini?
Kita berdua tentu harus
tidur bersama.
Aku tak mau berpisah denganmu.
Selain itu, kau juga
tak terlalu kenal tempat ini.
Setelah menikah ke Bingzhou,...
...tak ada orang yang bisa
kau ajak berbagi rahasia.
Pasti sangat kesepian, 'kan?
Selain itu, kita berdua tidur bersama,
belum tentu harus melakukan sesuatu.
Mengobrol sambil berbaring saja,
bukankah bagus?
Bisa begitu juga?
Tentu saja.
Mulai hari ini, tempat ini
adalah dunia kita.
Kita menikah dan akan punya
keturunan di sini.
Tempat ini adalah rumah kita.
Rumah kita?
Rumah kau dan aku.
Rumah anak-anak kita di masa depan.
Kau juga sudah lelah, 'kan?
Biarkan aku menemanimu istirahat.
Jangan! Geli!
- Jiang Baoning!
- Tadi kau menipuku!
- Apa yang kau lakukan?
- Ini hukuman dariku!
Aku sudah salah!
Tuan Agung, tubuh Putri Agung lemah.
Sebaiknya istirahatlah
lebih awal!
Dia memarahimu.
Baik.
Kupadamkan lilinnya.
Sudahlah.
Sudah tak apa-apa, sudah tidur.
Ayo pergi, jangan dipedulikan lagi.
Ayo pergi.
(Kediaman Li)
Biar aku saja.
Bukankah mau membantuku berdandan?
Kenapa diam saja?
Sebelumnya, kurasa bentuk alismu
mirip dengan alis Kakak.
Jadi, aku bertaruh dengannya,
kemudian, dia kalah.
Lalu, dia izinkan aku
menggambar alisnya.
Tujuannya demi latihan
untuk meriasmu di kemudian hari.
Namun, begitu kulihat hari ini,
alismu ini sudah sangat bagus.
Tak perlu dilebih-lebihkan lagi
dengan benda tak berguna ini.
Sudahlah.
Sepertinya aku tak bisa menikmati
kesenangan menggambar alis lagi.
Dulu, kenapa aku tak merasa
kau sangat pintar menyanjung?
Mulai hari ini, kau akan
lebih sering mengalaminya.
Kata pujian dariku ini hanya akan
kukatakan padamu seorang.
Konde ini...
...adalah pemberian dari ibuku.
Kampung halaman kami dulu
ada di perbatasan Jinxi.
Selain Ayah dan ibuku,
masih ada keluarga besar klan Li.
Kehidupan saat itu
sungguh sangat bahagia.
Dulu, kecantikan ibuku
lebih menonjol.
Demi bisa memperistri ibuku,
ayahku menggunakan berbagai trik.
Saat kecil, aku juga sangat nakal,
sering membuat masalah.
Setiap kali ayahku
mau menghukumku,...
...ibuku selalu menghalangi
di depanku.
Jadi, ayahku selalu tak bisa
melakukan apa pun.
Dia sering mengamuk karena emosi.
Setelah itu?
Setelah itu...
Setelah itu,
Negara Yongqing menyerang.
Ada orang yang membakar
seluruh Desa Keluarga Li.
Selain beberapa orang
yang tersisa saat ini,...
...semua Klan Li sudah meninggal
dalam kebakaran besar itu.
Selama ini, aku hanya punya
dua harapan.
Pertama, kalahkan Negara Yongqing,
mengabdi pada kekaisaran.
Kedua, yaitu menemukan pelaku
yang membunuh Ibu dan orang klanku.
Membuat mereka membayarnya
dengan darah.
Kali ini, Qing Tai
termasuk beruntung.
Jika mereka berulah lagi,...
...akan kubunuh
meski sudah kabur jauh.
Ayah, Ibu.
Putri Agung.
Aku Li Changqing...
Begini.
Karena aku sudah
menjadi istri Li Qian,...
...ke depannya, aku harus punya
etika keluarga di Kediaman Li.
Baik.
Duduklah...
Putri Agung.
Ini adalah ibu kandung Qian'er.
Namun, dia sudah lama tiada.
(Prasasti almarhumah, Zhang Xiuhe)
Sejak kecil, dia berharap Qian'er
bisa segera menjadi orang dewasa,...
...bisa segera menikah dan berkarir.
Jadi, kalian berdua
berikanlah hormat padanya.
Panggillah dia sebagai Ibu.
- Ibu.
Baik, cepat berdiri.
Mari.
Aku saja.
Ayah.
Baik, duduk.
Ayah, duduklah.
Terima kasih, Putri Agung.
Itu konde dari ibunya Kak Qian.
Putri Agung.
Ayah, Anda duduklah.
Baik.
Terima kasih, Ayah.
Kemari.
Ibu.
Terima kasih, Ibu.
Biar kuperkenalkan padamu.
Dia adalah kakak sepupuku, Li Lin.
Seluruh urusan rumah
ditangani olehnya.
- Adik Ipar.
- Kakak Sepupu.
Kau juga sudah pernah
bertemu Miaorong.
Dia keponakan dari Gao Fuyu,
tamu terhormat Keluarga Li.
Dia tumbuh bersamaku
dan Kak Li sejak kecil.
Miaorong.
Baoning sudah pernah bertemu
denganmu di ibu kota.
Kau tak perlu bedakan status.
Ke depannya, samakan saja dengan
Dongzhi, panggil Baoning "Kakak Ipar".
Putri Agung.
Nona Gao.
Sebenarnya, aku masih punya
satu adik, namanya Li Dongzhi.
Panggilannya Dong Dong.
Sejak kecil,
besar di markas militer.
Kebetulan, hari ini ada
tugas militer, tak sempat pulang.
Kau bisa menemuinya
beberapa hari lagi.
Adik iparku seorang pahlawan.
Sebagai kakak ipar,
aku sangat bangga.
Apa yang perlu dibanggakan?
Setiap hari hanya sibuk bermain
pisau, pedang, senapan dan tombak.
Kalau menurutku, dia tak punya
tampang wanita sedikit pun.
Dia selalu membuatku khawatir.
Oh, ya.
Kini, Putri Agung sudah menikah
ke keluarga yang baik.
Kau harus sering
menasihati Dong Dong.
Pada akhirnya, wanita harus
menikah dan punya keturunan.
Yang terpenting harus dapat
keluarga yang baik.
Baik.
Hari ini, Putri Agung
sudah masuk ke Kediaman Li.
Mulai sekarang, dia adalah
majikan wanita Keluarga Li.
Nyonya.
Kurasa usiamu sudah cukup tua.
Kelak, saat punya cucu,...
...kau harus menikmati usia tuamu
bersama cucu-cucumu dengan baik.
Selain itu, kau harus lebih sering
memikirkan putri kita.
Carikanlah dia
calon suami yang baik.
Jadi, kurasa serahkan saja
hak mengurus rumah pada menantu.
Tuan Besar.
Aku sudah bertahun-tahun
bekerja keras demi Keluarga Li kita.
Menantu baru ini
baru masuk ke rumah hari ini.
Kau tak boleh menyuruhku
menyerahkan hak kuasaku.
Ini kurang cocok, 'kan?
Istriku.
Putri Agung adalah menantu sah
di Kediaman Li kita.
Kelak, dia harus bertanggung jawab
atas tugas istri di Keluarga Li.
Jadi, tak ada salahnya membiarkan dia
segera membiasakan diri, 'kan?
Paman Li.
Putri Agung baru masuk ke rumah,
masih kurang tahu situasi rumah.
Jika sekarang langsung menyerahkan
hak mengurus rumah padanya,...
...takutnya, Putri Agung akan
kewalahan dan kebingungan.
Bagaimana jika...
...diserahkan perlahan?
Dengan begini, pelayan di rumah...
...juga bisa terbiasa dengan
majikan baru, benar, 'kan?
Paman ke-2, hari ini
masih ada banyak urusan rumit.
Bagaimana jika setelah
urusan ini selesai,...
...kita baru biarkan Putri Agung
meneruskan tugas rumah?
Benar.
Perkataan Miaorong
dan Lin'er benar.
Ayah, aku juga baru tiba, banyak hal
yang harus kupelajari dari awal.
Tak perlu buru-buru.
Benar, Paman Li.
Aku akan bawa Putri Agung mengenali
lingkungan Kediaman Li dulu.
Baik, cepat pergilah.
Putri Agung.
Kita lakukan saja
sesuai perkataanmu.
Nyonya.
Semua ini mahar, ya?
Nyonya, ini daftar mahar
Putri Agung.
Lihatlah.
Aku sudah membaca semuanya.
Totalnya ada sekitar 20 halaman.
Bagus.
Barang antik, kaligrafi
dan lukisan belum termasuk.
Hanya perabotan dan perhiasan
yang dibuat untuk Putri Agung saja...
...sudah menghabiskan 4.000 tael emas
dan 50.000 tael perak.
Kudengar dari petugas pernikahan,...
...Ibu Suri Agung membuka
penyimpanan pribadi.
Lalu, memberikannya
banyak perhiasan.
Bahkan Kediaman Bangsawan Zhenguo
dan Adipati Rahmat...
...juga memberikan
banyak mahar untuknya.
Jika Keluarga Jiang sangat kaya,...
...kenapa masih mengambil begitu
banyak mahar dari keluarga kita?
Nyonya.
Putri Agung berasal dari
keluarga kekaisaran.
Status dan kedudukannya
tentu saja sangat terhormat.
Paman Li tak ingin Kak Qian
ditertawakan nanti.
Dia gunakan seluruh harta
untuk menyambut Putri Agung...
...juga karena memikirkan
masa depan Kak Qian.
Coba kau pikir.
Jika kelak, Kak Qian
menjadi pejabat hebat,...
...kedudukan Keluarga Li
juga pasti akan semakin tinggi.
Nyonya, kurasa,...
...hidup kita sekarang
sudah berbeda dengan dulu.
Ke depannya, kita harus lebih
sering mengalah pada Putri Agung.
Jangan harap!
Kenapa aku harus mengalah padanya?
Aku adalah mertua,
dia adalah menantu.
Sejak dulu, menantulah
yang menghormati mertua.
Apa kau pernah dengar...
...ada mertua yang merendahkan diri
di hadapan menantunya?
Selain itu, setelah menikah, tentu
harus ikuti aturan keluarga suami.
Meskipun dia Putri Agung Jianan,
jika sudah menikah ke keluarga Li,...
...dia juga tetap harus mengikuti
aturan keluarga Li.
Benar.
Bagus tidak?
Bagus.
Sangat cocok denganku, 'kan?
Sekarang, kita sudah satu keluarga.
Kalau menurutku, tidak perlu
bedakan punyamu dan punyaku, bukan?
Bagus sekali.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪