[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Oh My Lord]
[Episod 6]
[Anjung Huilan]
Puan De.
Satu batang bunga mengeluarkan warna hijau zamrud
Dua batang bunga memberikan warna merah terang
Cepat
Buka dan biar saya lihat
sama ada bunga teratai kembar ini
ada roh seperti yang awak katakan?
Sida Bai
Kenapa awak begitu misteri?
Puan De dah tak sabar-sabar.
Cepatlah buka.
Ikan Koi?
Puan De nak tengok bunga teratai.
Tidak.
Tuan
Saya rasa,
Puan De lebih pentingkan
maksud bunga teratai kembar.
Apa maksud awak?
Tuan, cuba awak fikir
Tak kira bunga ini mekar dengan baik pun
suatu hari nanti pasti akan layu juga.
Kalau sampai hari itu,
Puan De siasat hal ini,
Apa awak nak buat?
Mari.
Awak ingat kami buta?
- Adakah ini bunga teratai kembar?
Apa?
Bukankah ini kolam air?
Bai Li
Beraninya awak!
Puan De, jangan marah dulu.
Sila lihat dengan teliti.
Kadang-kadang bunga mekar akan menjadi layu.
Patik risau
apabila bunga gugur nanti,
mungkin akan menyebabkan puan risau
Oleh itu, kami cadangkan
bunga teratai kembar yang tidak akan layu
Puan, cuba puan lihat
Kolam bunga teratai ini sangat unik
untuk diletakkan di dalam istana.
Setiap hari puan menolak pintu, mesti dapat melihatnya
Ikan Koi dan daun hijau ini sangat menarik
ia melambangkan tuah.
Dalam istana,
juga dapat menambahkan semangat di sekitarnya
Kelakar betul.
Sida Bai
benar-benar pandai cari alasan untuk bebaskan diri?
Saya rasa kamu telah merosakkan teratai itu
Jadi, awak guna bunga palsu ini untuk menutup kesalahan kamu
Puan De,
takkan ditipu oleh helah awak.
Tuan, awak fikir
Teratai sehati ini sangat jarang berlaku
Awak buat begini...
juga beri harapan kepada Puan De.
Tempat yang tiada peluang untuk hidup.
Jika pemiliknya penuh dengan harapan,
ia akan ada kuasa rohaninya tersendiri.
Puan De,
Teratai sehati sukar dicari.
Orang yang sehati lebih sukar untuk dijumpai
Patik percaya, hati yang ikhlas akan jadi kenyataan.
Jika Puan De masih nak menikmati bunga teratai kembar ini,
apa kata cuba tanam benihnya sendiri?
Jika teratai tumbuh mekar di istana pada suatu hari
tentu bekas ketua bandar
dapat merasai kerinduan kamu terhadapnya
Patutlah Sida Bai orang yang paling dipercayai oleh ketua bandar
Bunga teratai kembar yang tak akan layu ini
Saya sangat suka
Esok adalah upacara Liang
Saya mahu melihat halaman ini penuh dengan bunga teratai kembar
Jangan terlepas masa yang baik itu.
Baik.
[Kediaman Raja Xian]
Tak masuk akal.
Beberapa kolam buruk pun
boleh biarkan dia lulus.
Raja.
Antara kening kamu...
Awak pergi ke Kediaman Bai lagi
cari Chen Youyou
Beritahu dia
jika Bai Li
muncul di istana Puan De esok,
Saya akan bunuh Chen Pingzhi dengan segera.
Saya telah memetik bunga itu.
Kenapa masih tinggal sedikit lagi?
Bagaimana?
Tuan.
Kolam bunga teratai telah disediakan.
Hanya perlu dihantar ke istana esok.
Cik Chen agak bijak juga.
Dia tak sengaja patahkan bunga,
tetapi telah membantu tuan
dan berikan cara yang lebih baik.
Sudah tentu.
Tengoklah siapa orangnya.
Maksud saya
dia sudah masuk ke Kediaman Bai lebih dari tiga bulan
Hal dalaman kediaman ketua bandar
mestilah akan tahu sedikit sebanyak
Sudah tentu dia akan jadi bijak.
Berhati-hati.
Awak tak apa-apa?
Cik.
Youyou.
Kebetulannya.
Saya dah buatkan teh bunga.
Awak nak minum?
Jangan sebut pasal bunga lagi.
Saya tidak boleh mendengar perkataan ini sekarang.
Awak tak suka minum teh?
Saya juga ada buat teh yang lain.
Apa kata awak balik bersama saya?
Dan cuba merasainya.
Teh hijau?
Saya takut saya akan mengecewakan awak.
Perut saya tidak baik
tidak boleh minum teh yang berkualiti tinggi ini
Awal pagi ini
saya ada hantar mi sup kepada Tuan
Dia juga tidak makan.
Sekarang awak pula tidak mahu minum teh saya.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Rupa-rupanya awak nak tanya soalan ini.
Sudah tentu tuan tidak mahu menyusahkan Cik
Nampaknya, tuan masih menyayangi saya.
Cik Jiang.
Cik muda seperti awak
harus banyak berehat
Tuan sangat mengambil berat tentang awak.
Jangan buat tuan risau.
Kak Jiang.
Sebelum ini, awak beritahu saya,
kalau ada yang saya tak faham, saya boleh minta tunjuk ajar daripada awak.
Masih boleh diguna pakai?
Apa yang awak nak tanya?
Dah lama Kak Jiang bersama dengan tuan,
pasti amat memahami tuan.
Biasanya tuan
suka buat apa?
Biasanya Tuan ini
selain suka makan mi sup dan minum teh bunga
dia juga suka minum arak.
Sangat suka.
Terima kasih, Cik Jiang.
Cik.
Cik Jiang memang baik hati.
Sebaik saja awak tanya dia,
dia akan beritahu awak segala-galanya.
Tetapi
Betulkah tuan suka minum arak?
Sejak saya tiba di kediaman ini
sekali pun saya tidak pernah melihatnya.
Adakah awak bodoh?
Berdasarkan sikap Cik Jiang,
dia pasti cakap perkara yang terbalik.
Saya rasa
Tuan tak pandai minum arak.
Jom
Jom.
[Pavilion Jingxin]
Baru-baru ini, saya selalu buat tuan marah.
Sebagai tanda minta maaf,
dengan ikhlas menjemput tuan ke jamuan kecil-kecilan
Tuan
Semoga tuan
sentiasa menjadi yang pertama.
Dua naga terbang yang saling bekerjasama
Tiga ikan mendapat air
Empat khinzir membalas jasa
Hari ini bukan hari jadi saya, kan?
Lagipun,
tiga ikan dapat air, empat khinzir membalas jasa
Rasanya tiada perkataan ini
Semua ini tidak penting
Yang penting,
adakah tuan masih ingat
hari ini hari apa?
Hari apa?
Hari ini hari ke-100 kita berkahwin.
Jadi
benda ini
adalah hadiah awak kepada saya?
Ya.
Saya buat benda ini sendiri untuk awak.
Lihatlah bulu ini, sangat lembut.
Awak pegang benda ini juga selesa.
Lagipun, sini boleh digunakan
untuk membersihkan rumah
Satu benda ada dua kegunaan
Adakah ia praktikal?
Tetapi, kenapa bila menyentuh
rasanya seperti pernah saya pegang
Ketua Gu, Ketua Gu
Ada sesuatu yang tak baik dah berlaku.
Beberapa kuda yang tuan paling suka
sudah botak
Cepat, cepat, cepat, bawa saya pergi tengok
Cepat, cepat, cepat
Tuan, mari tengok.
Tengok apa yang saya sediakan untuk awak.
Semua ini
adalah dulu
semasa saya mengembara di luar
kadang-kadang tidak dapat mencari periuk
jadi saya akan meletakkan daging mentah di atas batu
dan bakarnya dengan api.
Sangat sedap
Ini resipi khas saya.
Banyaknya resipi rahsia awak.
Betul.
Saya mempunyai banyak resipi rahsia.
Saya akan tunjukkan kepada awak.
Duduklah.
Kalau begitu,
Pada hari istimewa ini,
kita patut minum arak dan meraikannya.
Betul tak?
Ini, gelas pertama
adalah untuk meraikan hari ke-100 kita bersama.
Gelas kedua,
saya doakan semoga
Semua kerja tuan berjalan lancar.
Tuan, saya pasti akan beri muka pada saya.
Betul?
Jadi gelas ketiga ini
saya doakan tuan
Semoga
semua hasrat tuan akan tercapai.
Nah.
Semoga hasrat awak juga
akan tercapai.
Tuan
Daging ini tidak boleh dimakan begitu sahaja
Akan rasa muak.
Lihatlah saya.
Begini.
Lihatlah.
Sedap tak?
Kenapa awak pandang saya begitu?
Kerana
Tuan nampak kacak.
Tengok macam ini
nampaknya lebih jelas.
Mari.
Dah kenyang, pasti akan tidur lena.
Tuan, awak dah mabuk.
Awak yang mabuk.
Mengarut!
Awak tak mabuk.
Kenapa kamu berada di sini
Chen Youyou, kamu sudah mabuk
Kamu yang mabuk
Saya, Chen Youyou, dah pergi ke merata tempat
saya boleh minum arak mengalahkan sekumpulan lelaki yang kuat
Apalah sangat semua benda ini?
Lagipun,
saya sangat gembira hari ini
jadi saya nak minum sepuas-puasnya.
Tuan
Maafkan saya.
Walaupun saya tidak sengaja,
tapi saya dah banyak menyusahkan awak.
Tetapi
Tuan adalah orang dewasa
Awak mesti tak akan berkira dengan orang bawahan seperti saya
Awak akan memahami saya.
Betul tak?
Siapa itu?
Mengenai bunga teratai kembar itu,
saya tidak menyalahkan awak.
Sudah tentu awak tidak boleh menyalahkan saya.
Adakah awak fikir saya senang hati ke?
Setiap hari saya tinggal di sini
semuanya pun kena bergantung kepada angin awak
Ada satu kali itu, awak...
Awak begitu jauh.
Awak memejamkan mata dan menembak saya dengan anak panah.
Awak juga meracuni saya
Saya hampir mati.
Kelak,
saya tidak akan melakukan benda seperti itu lagi.
Di hadapan saya
awak boleh jadi diri sendiri.
Sudah tentu saya boleh.
Cakap
Awak milik saya.
Awak suka saya?
Apa ekspresi awak?
Dah dua kali awak pandang rendah terhadap saya.
Walaupun saya yang cium awak,
tetapi
saya terpaksa.
♫ Ambil setengah bulan, sentuh bibir merah ♫
♫ Aroma gelap pada musim luruh ♫
♫ Bayang-bayang awan pada kolam sejuk menyembunyikan masa lalu ♫
♫ Jika angin malam mengacau ♫
♫ Batasan menoleh ♫
♫ Takdir yang sukar dilepaskan ♫
♫ Tidak dapat kembali ♫
♫ Tuan muda pakai pakaian biru cerah ♫
♫ Lompat ke atas kuda, hilang tanpa jejak ♫
[Kediaman Feng Ya]
♫ Sembah ke arah hiasan kuda, kesedihan dan kegembiraan tiada jejak ♫
Epal.
Apa maksudnya?
Tuan
Apa yang awak buat?
Saya, saya di halaman belakang
terjumpa satu kotak di halaman belakang rumah.
Di dalamnya ada satu nuklear epal
Siapa yang hantar?
Saya rasa dia pengurus kediaman Raja Xian.
Kediaman Raja Xian?
Raja Xian.
Kenapa hanya tinggal satu nuklear?
Saya dah buat yang terbaik.
Tuan, cepat
Cepat minum arak ini.
Epal akan diselamatkan.
[Bilik Chunhe Jingming]
Cik.
Cik, cepat minum ini.
Sebenarnya ini sup untuk hilangkan mabuk
sepatutnya minum semalam.
Semalam
semasa tuan membawa cik balik
saya sangat terkejut.
Tuan nampak pucat
Dia juga agak marah.
Cik, apa yang berlaku
Tiao
Sekarang pukul berapa
Sudah pukul 7 pagi.
Habislah.
Cik.
[Surat sulit]
Surat sulit?
Ia nampak sangat penting.
Jika saya serahkannya kepada Raja Xian,
adakah saya akan kurangkan kemarahannya?
Dapatlah menyelamatkan nyawa ayah saya buat sementara waktu
Tapi, jika ianya sangat penting,
adakah Tuan Qiansui akan marah?
Sudahlah, malas nak peduli.
Ini berkaitan dengan nyawa manusia.
Tuan pasti akan memahaminya
[Kediaman Raja Xian]
Tak sangka Cik Chen
ialah pengintip yang dihantar oleh Raja Xian.
Nampaknya,
mereka telah berpakat
untuk memerangkap tuan
Dari awal hingga akhir semuanya hanyalah perangkap
Takkan tiada sedikit pun keikhlasan?
[Kediaman Raja Xian]
Hati wanita, jarum dasar laut.
Saya rasa
apa tembikai sejuk, daging panggang
Semuanya palsu.
[Kediaman Raja Xian]
Hal dah jadi begini,
Tuan jangan risau
Lebih baik
buat apa-apa saja daripada tak buat langsung.
[Kediaman Raja Xian]
Tuan.
Aduhai.
Saya pergi.
[Kediaman Raja Xian]
Tak boleh.
Tuan.
Apa niat
sebenar Cik Chen?
Kenapa dia balik semula?
Kerana masih lagi ada hati nurani,
lebih baik saya fikirkan cara lain.
[Surat Rahsia: Kepada Tuan Qiansui]
Tuan...
Tuan, saya
Saya rasa
Tuan minum terlalu banyak arak semalam
jadi saya datang melawat tuan.
Saya ingin bertanya sama ada tuan memerlukan
Sup untuk hilangkan mabuk?
Hanya sebab sup untuk hilangkan mabuk?
Saya mabuk.
Dah lama saya mabuk.
Saya pergi sediakan untuk tuan sekarang juga.
Tidak betul
Tuan nampak seperti tak mabuk
kenapa masih nak minum sup hilangkan mabuk
Balik rumah
Rumah Bai adalah rumah awak
Lepas ini kalau tak ada apa-apa, jangan keluar ke mana-mana
Hal ayah saya ini
patut tak saya berterus-terang dengan tuan?
Chen Pingzhi.
Awak pasti?
Seorang ayah, seorang lagi anak perempuan
Dua-dua buat orang risau.
Tuan, saya rasa
Apa kata
Awak jangan fikir bukan-bukan.
Tuan
Bukankah awak kata dia menjahit pergelangan tangan saya
dan bertimbang rasa?
Dia
Dia hanya berpura-pura.
Bukankah awak kata
dia melindungi saya di depan Raja Xian?
Dia cuma
takut terlibat dalam perkara ini.
Bukankah kamu kata dia menjaga makan dan kehidupan saya
dan sanggup masak makan lewat malam?
Tuan! Tuan!
Dia berniat jahat.
Bukankah awak mengatakan bahawa dia menginginkan ketampanan saya?
Tuan, saya rasa ini benar.
Saya tak rasa begitu.
Tuan.
Bagaimana dengan Chen Pingzhi?
Saya ada rancangan sendiri.
[Bangunan Qingming]
Chen Youyou
Tunggu untuk mengutip mayat ayah kamu
Janganlah begitu, tuan raja
Tolong maafkan saya.
Tuan raja.
Sos epal dah sampai.
Cincangkannya sampai hancur.
Jangan hancurkannya
Raja, saya dah patahkan bunga, arak pun dah minum.
Tapi saya tak sangka dia pandai minum arak.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Awak nampak sangat gembira sewaktu minum arak itu.
Tak.
Tak gembira langsung.
Perkara yang raja pesan tidak dijalankan dengan baik
Bagaimana saya boleh gembira?
Begini, raja berikan saya sedikit masa lagi.
Saya jamin awak akan puas hati.
Bagaimana?
Tiga hari
Tiga hari saja.
Saya jamin dia tak dapat menjalankan pengubahsuaian istana itu mengikut kehendaknya
Hanya tiga hari.
Puas hati