[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ขันทีที่รัก]
[ตอนที่ 6]
[ศาลฮุยหลาน]
ฮูหยินเต๋อ
หนึ่งก้านเขียวโดดเดี่ยว
สองเงาแบ่งปันสีแดง
เร็ว
เปิดให้ข้าดูหน่อย
นี่หรือคือดอกบัวคู่ที่เจ้าบอก
เป็นอย่างที่เจ้าพูดหรือไม่
ขันทีไป๋
ทำลึกลับอะไรขนาดนี้
ฮูหยินเต๋อรอไม่ไหวแล้ว
รีบเปิดออกเถอะ
ปลาคาร์ฟ
สิ่งที่ฮูหยินเต๋ออยากเห็นคือดอกบัว
ไม่
ใต้เท้า
ข้าคิดว่า
สิ่งที่ฮูหยินเต๋อสนใจมากกว่าก็คือ
ความหมายของดอกบัว
หมายความว่าอะไร
ใต้เท้า ท่านคิดดูสิ
ดอกไม้บานดีแค่ไหน
ไม่ช้าก็เร็วก็ต้องร่วงโรยไม่ใช่หรือ
ถ้าหากถึงวันนั้นจริง ๆ
ฮูหยินเต๋อเอาเรื่องขึ้นมา
ท่านจะทำอย่างไร
มา
คิดว่าพวกข้าตาบอดอย่างนั้นหรือ
- นี่คือดอกบัวคู่เหรอ
- ดอกบัวคู่อะไร
นี่มันอ่างน้ำไม่ใช่หรือ
ไป๋หลี
เจ้ากล้าดียังไง
ฮูหยินเต๋อโปรดระงับโทสะ
โปรดดูให้ละเอียด
บุปผาบาน บุปผาร่วงย่อมมีเวลา
ข้าน้อยกังวลว่า
วันหน้าเวลาดอกไม้ร่วงโรย
เกรงว่าจะทำให้ฮูหยินคิดถึง
ดังนั้นสิ่งที่มอบให้ฮูหยิน
จึงเป็นดอกบัวที่ไม่มีวันเหี่ยวเฉา
ฮูหยิน ท่านดูสิขอรับ
โอ่งดอกบัวนี้เป็นสิ่งที่ประติปะต่อกัน
วางไว้ในวังหลวง
ฮูหยินเปิดประตูทุกวันก็จะเห็น
ปลาคาร์ฟและใบไม้สีเขียวนี้
เติมเต็มซึ่งกันและกัน
เป็นสัญลักษณ์ของมงคล
ในวังหลวงนี้
นอกจากนี้ก็จะเพิ่มจิตวิญญาณขึ้นบ้าง
น่าขันจริง ๆ
ขันทีไป๋
ช่วยตัวเองหลุดพ้นได้จริง ๆ
ข้าว่าเจ้าทำดอกบัวคู่พังแล้ว
ดังนั้นจึงเอาดอกไม้ปลอมนี้มาหลอก
ฮูหยินเต๋อ
จะไม่โดนหลอกด้วยเล่ห์เหลี่ยมเล็ก ๆ
ของเจ้าหรอก
ใต้เท้า ท่านคิดดู
ดอกบัวร่วมใจนี้หาได้ยากมาก
ท่านทำแบบนี้
อันที่จริงก็ให้ความหวังกับฮูหยินเต๋อ
สถานที่ที่ไร้ชีวิต
เมื่อนายท่านมีความหวัง
ก็จะมีพลังวิญญาณ
ฮูหยินเต๋อ
ดอกบัวร่วมใจนี้หายาก
คนร่วมใจยิ่งหายาก
ข้าน้อยเชื่อ จิตวิญญาณที่ซื่อสัตย์
ถ้าหากฮูหยินเต๋อยังอยากชื่นชมดอกบัวคู่นี้
อาจลองปลูกเมล็ดนี้ด้วยตัวเองก็ได้
หากวันหน้าดอกบัวคู่บานพร้อมกันอยู่ในวัง
จะต้องเป็นเพราะอดีตท่านเจ้าเมือง
รู้สึกถึงความคิดถึงของท่าน
ขันทีไป๋
สมกับเป็นคนที่ท่านเจ้าเมืองเชื่อใจที่สุด
ดอกบัวคู่ที่ไม่ร่วงโรยนี้
ข้าชอบมาก
พรุ่งนี้ก็จะเป็นพิธีขึ้นคานวังแล้ว
ข้าอยากเห็นในเรือนนี้เต็มไปด้วยดอกบัวคู่
อย่าให้พลาดฤกษ์มงคลเด็ดขาด
ขอรับ
[จวนท่านอ๋องเสียน]
เหลวไหลจริง ๆ
โอ่งแตกไม่กี่อัน
ก็ถูกเขาหลอกให้ผ่านด่านไปได้
ท่านอ๋อง
หว่างคิ้ว
เจ้าไปที่จวนไป๋อีกครั้ง
ไปหาเฉินโหยวโหย่ว
บอกนาง
ถ้าหากพรุ่งนี้ไป๋หลี
ปรากฏตัวในวังราชนิเวศน์ของฮูหยินเต๋อ
ข้าจะฆ่าเฉินผิงจื้อทันที
ข้าเด็ดดอกไม้ไปแล้วแท้ ๆ
ทำไมถึงยังเหลือแค่นี้ล่ะ
ทำอย่างไรดี
ใต้เท้า
โอ่งดอกบัวเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว
รอเพียงส่งเข้าวังพรุ่งนี้
แม่นางเฉินคนนี้ฉลาดมาก
ไม่ระวังเลยเด็ดดอกไม้
แต่กลับเตรียมการล่วงหน้าไว้ให้ใต้เท้า
คิดวิธีที่ดีกว่าออกมา
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
ไม่รู้ว่าเป็นคนของใคร
ข้าหมายความว่า
นางเข้าจวนไป๋มาสามเดือนกว่าแล้ว
เรื่องภายในของจวนเจ้าเมือง
อย่างน้อยก็ต้องรู้บ้าง
ปกตินางก็ความฉลาดอยู่แล้ว
ระวัง
ท่านไม่เป็นไรใช่ไหมเจ้าคะ
แม่นาง
โหยวโหย่ว
บังเอิญจังเลย
ข้าต้มชาดอกไม้
เจ้าจะมาดื่มไหม
อย่าพูดถึงดอกไม้กับข้า
ตอนนี้ข้าฟังคำนี้ไม่ได้
เจ้าไม่ชอบดื่มชาหรือ
เช่นนั้นข้ายังต้มอย่างอื่นอีก
ถ้ายังไงเจ้ากลับไปกับข้า
ลองชิมดู
ชาเขียวหรือ
เช่นนั้นเกรงว่าจะทำให้ความหวังดี
ของแม่นางผิดหวังแล้ว
ท้องข้าไม่ดี
ดื่มชาระดับสูงแบบนี้ไม่ได้
เช้าตรู่นี้
ก็ไปส่งบะหมี่ให้ใต้เท้ามา
เขาก็ไม่กิน
ตอนนี้เจ้าก็ไม่ยอมดื่มชาของข้าอีก
ข้าทำอะไรผิดหรือ
ที่แท้วนมาครึ่งวันต้องการถามเรื่องนี้นี่เอง
แน่นอนว่าใต้เท้าไม่อยากให้แม่นางลำบาก
ใต้เท้าเป็นห่วงข้าจริง ๆ ด้วย
แม่นางเจี่ยง
ร่างกายของคุณหนูอย่างเจ้า
ก็ควรพักผ่อนเยอะ ๆ
ใต้เท้าเป็นห่วงเจ้าขนาดนี้
เจ้าก็อย่าทำให้ใต้เท้าเป็นห่วงเลย
พี่เจี่ยง
ครั้งที่แล้วเจ้าบอกข้าว่า
ถ้าข้ามีอะไรที่ไม่เข้าใจ
สามารถขอคำชี้แนะจากเจ้าได้
ยังมีผลอยู่ไหม
เจ้าอยากถามอะไรล่ะ
พี่เจี่ยงอยู่กับใต้เท้ามานานขนาดนี้
ต้องรู้จักใต้เท้าดีใช่ไหม
ปกติแล้วใต้เท้า
ชอบอะไรบ้าง
ปกติใต้เท้านะ
นอกจากชอบกินบะหมี่ ดื่มชาดอกไม้แล้ว
ยังชอบดื่มเหล้า
ชอบมาก
ขอบคุณแม่นางเจี่ยง
แม่นางเจ้าคะ
แม่นางเจี่ยงเป็นคนดีจริง ๆ
พอท่านถามนาง
นางก็บอกท่านทุกอย่างเลย
แต่ว่า
ใต้เท้าชอบดื่มเหล้าจริง ๆ หรือเจ้าคะ
ตั้งแต่ที่ข้ามาถึงจวนนี้
ข้าไม่เคยเห็นสักครั้ง
เจ้าโง่หรือเปล่า
ตามนิสัยของแม่นางเจี่ยงแล้ว
นางต้องกลับคำกันแน่นอน
ข้าเดาว่า
ใต้เท้าคอไม่แข็ง
ไป
[หอจิ้งซิน]
[ช่วงนี้ทำให้ใต้เท้าโกรธบ่อยครั้ง]
[เพื่อแสดงความขอโทษ]
[ขอเชิญใต้เท้ามาพบกันที่ลานบ้าน]
ใต้เท้า
ขอให้ใต้เท้า
เป็นผู้นำ
มังกรคู่ทะยานฟ้า
ปลาสามตัวได้น้ำ
หมูสี่ตัวรับพร
วันนี้ไม่ใช่วันเกิดข้าใช่ไหม
ไม่ต้องพูดถึง
ปลาสามตัวได้น้ำ หมูสี่ตัวรับพร
ดูเหมือนว่าจะไม่มีคำนี้นะ
พวกนี้ไม่สำคัญหรอก
ที่สำคัญก็คือ
ใต้เท้ายังจำได้ไหม
วันนี้เป็นวันอะไร
วันอะไร
วันนี้เป็นวันครบรอบร้อยวันที่เราแต่งงานกัน
ดังนั้น
ของสิ่งนี้
เจ้าเป็นคนให้ข้าหรือ
ใช่
ข้าทำให้ใต้เท้าเองกับมือเลย
ท่านดูขนนี่สิ นุ่มมากเลย
ปกติท่านถือก็สบาย
อีกอย่าง ตรงนี้ยังสามารถใช้
ทำความสะอาดได้ด้วย
ของสิ่งหนึ่งใช้ได้สองอย่าง
ใช้ได้เลยใช่ไหม
แต่ว่า ทำไมจับแล้ว
ความรู้สึกที่มือนี้เหมือนคุ้นเคยมาก่อน
องค์รักษ์กู้ องค์รักษ์กู้
เกิด เกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
ม้าทองคำที่ใต้เท้าชอบที่สุด
ไม่มีขนแล้ว
เร็ว ๆ พาข้าไปดูหน่อย
เร็ว ๆ
ใต้เท้า ท่านรีบมาดูเร็ว
ดูว่าข้าเตรียมอะไรไว้ให้ท่าน
ของพวกนี้
ล้วนเป็นเมื่อก่อน
ตอนที่ข้าเร่ร่อนอยู่ข้างนอก
บางครั้งหาหม้อไม่เจอ
ข้าก็เอาเนื้อดิบพวกนี้วางไว้บนแผ่นหิน
ใช้ไฟย่าง
อร่อยมากเลย
นี่เป็นสูตรลับเฉพาะของข้า
สูตรลับของเจ้าเยอะจริง ๆ
แน่นอน
ข้ามีสูตรลับมากมาย
ต่อไปจะให้ท่านได้เปิดหูเปิดตา
นั่งลง นั่งลง
อย่างนั้น
ในวันพิเศษวันนี้
เราสองคนควรดื่มฉลองกันหน่อย
ใช่ไหม
นี่ จอกแรก
ก็ฉลองให้เราสองคนมีความสุขในหนึ่งร้อยวัน
จอกที่สองนี้
ข้าขออวยพรให้ใต้เท้า
งานราบรื่น เสร็จสิ้นตามกำหนด
ใต้เท้า คงจะไม่เสียหน้าหรอก
ใช่ไหม
ถ้าอย่างนั้นจอกที่สามนี้
ข้าขออวยพรให้ใต้เท้า
ขอให้ใต้เท้า
สมปรารถนาทุกประการ
ให้
แล้วก็ขอให้เจ้า
สมปรารถนา
ใต้เท้า
เนื้อนี้จะกินแบบนี้ไม่ได้นะ
จะเลี่ยนนะ
ท่านดูข้านะ
แบบนี้
ท่านดูนะ
อร่อยไหม
ท่านมองข้าแบบนี้ทำไม
เพราะว่า
ใต้เท้าดูดี
ดูแบบนี้
ดูเหมือนว่าจะเห็นชัดกว่า
มา
ดื่มอิ่มแล้ว จะได้นอนหลับ
ใต้เท้า ท่านเมาแล้ว
เจ้าก็เมาแล้ว
ท่านพูดเหลวไหล
เห็นได้ชัดว่าท่านเมาแล้ว
ท่านไม่ได้เมา
ท่านจะสั่นอยู่ที่นี่ทำไม
เฉินโหยวโหย่ว เจ้าเมาแล้ว
ท่านนั่นแหละที่ดื่มเยอะ
เมื่อก่อนตอนที่ข้าเฉินโหยวโหย่ว
ในตอนที่ไปทิศใต้ไปทิศเหนือ
สามารถดื่มจนล้มชายฉกรรจ์กลุ่มหนึ่งได้
แค่นี้มันจะเป็นอะไรกัน
อีกอย่าง
วันนี้ข้าดีใจ
ก็ต้องดื่มให้เต็มที่
ใต้เท้า
ข้าขอโทษ
ถึงแม้ว่าข้าจะไม่ได้ตั้งใจ
แต่ข้าก็สร้างปัญหาให้ท่านจริง ๆ
แต่ว่า
ใต้เท้าคือใต้เท้า
ใต้เท้าไม่ถือสาความผิดของข้า
ท่านจะเข้าใจข้า
ใช่ไหม
ใคร
เรื่องดอกบัวคู่
ข้าไม่ได้โทษเจ้า
ท่านจะโทษข้าไม่ได้แน่นอน
ท่านคิดว่าข้าง่ายหรือ
ข้าอยู่ที่นี่ทุกวัน
อะไรก็ต้องดูสีหน้าท่าน
ก็ครั้งนั้น ท่าน ท่านก็
ท่านอยู่ไกลขนาดนี้
ท่านยังถือธนูหลับตายิงข้าแบบนี้
ท่านยังวางยาพิษอีก
ข้าเกือบจะเอาชีวิตไม่รอดแล้ว
ต่อไป
ข้าจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้ว
ต่อหน้าข้า
เจ้าสามารถเอาแต่ใจได้
ข้าสามารถทำได้แน่นอน
พูดมา
ท่านเป็นของข้า
ท่านชอบข้า
ท่าทางเจ้าเล่ห์จริง ๆ นะท่าน
สองครั้งก่อนก็เป็นท่านที่แกล้งข้า
ถึงแม้ว่าข้าจะจูบท่านเอง
แต่ว่า
นั่นเป็นเพราะข้าถูกบังคับ
♫โอบกอดเสี้ยวจันทรา
ริมฝีปากแดงระเรื่่อยั่วเย้าเบา ๆ♫
♫กลิ่นหอมละมุนปลายฤดูสารท♫
♫เงาเมฆใต้สระเย็นค่อย ๆ จางหายไปกับอดีต♫
♫หากสายลมยามค่ำคืนแปรปรวน♫
♫ระยะทางที่มองย้อนกลับ♫
♫โชคชะตาที่มิอาจลืมเลือน♫
♫หันหลังกลับไม่ได้♫
♫ชายหน้าหยกอาภรณ์มรกตผิวนวลผ่อง♫
♫ควบม้าทะยานไร้เงาฝุ่น♫
[เรือนเฟิงหย่า]
♫ศรัทธาปกป้องเบื้องบน
ไร้ร่องรอยแห่งความทุกข์สุข♫
แอปเปิล
นี่หมายความว่าอะไร
ใต้เท้า
ทำอะไร
ข้า ข้าอยู่ที่หลังจวน
เก็บกล่อง ๆ หนึ่งที่ประตูหลังจวนได้
ด้านในมีแกนแอปเปิลอยู่
ใครส่งมา
ข้าเห็นรูปร่างนั้น
เหมือนกับพ่อบ้านจวนท่านอ๋องเสียน
จวน จวนท่านอ๋องเสียน
ท่านอ๋องเสียน
ทำไมเหลือแค่แกนล่ะ
ข้าพยายามมากแล้วแท้ ๆ
ใต้เท้า ท่านเร็วเข้า
ท่านรีบดื่มเหล้าเถอะ
แอปเปิลก็สามารถรักษาไว้ได้แล้ว
[ฤดูใบไม้ผลิที่อบอุ่น]
แม่นางเจ้าคะ
แม่นาง รีบดื่มนี่เถอะเจ้าค่ะ
ที่จริงน้ำแกงแก้เมานี้
น่าจะดื่มตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
เมื่อคืน
ตอนที่ใต้เท้าอุ้มแม่นางกลับมา
ทำให้ข้าตกใจมากเลยเจ้าค่ะ
สีหน้าของใต้เท้าดูไม่ค่อยดี
ยังโกรธอยู่บ้างนิดหน่อย
แม่นาง เกิดอะไรขึ้นกันแน่หรือเจ้าคะ
เสี่ยวเถียว
ตอนนี้กี่ยามแล้ว
นี่ก็ตอนสายเก้าโมงแล้วเจ้าค่ะ
แย่แล้ว
แม่นางเจ้าคะ
[จดหมายลับ]
จดหมายลับ
ดูเหมือนจะสำคัญมาก
หากข้ามอบมันให้ท่านอ๋องเสียน
จะทำให้เขาหายโกรธหรือไม่
รักษาชีวิตพ่อข้าเอาไว้ก่อน
แต่ถ้าเรื่องนี้สำคัญมาก
ใต้เท้าพันปีจะโกรธหรือไม่นะ
ช่างเถอะ ไม่สนแล้ว
ชีวิตคนสำคัญ
ใต้เท้าจะต้องเข้าใจแน่นอน
[จวนท่านอ๋องเสียน]
คิดไม่ถึงว่าแม่นางเฉิน
จะเป็นสายลับที่ท่านอ๋องเสียนส่งมา
ดูเหมือนว่าวันที่ตรวจร่างกาย
พวกเขาก็น่าจะร่วมมือกัน
วางแผนทำร้ายใต้เท้าแล้วขอรับ
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ล้วนเป็นการวางแผนอย่างนั้นหรือ
หรือว่าไม่มีความจริงใจเลยสักนิด
[จวนท่านอ๋องเสียน]
จิตใจผู้หญิงยากแท้ที่จะหยั่งถึง
ข้าว่านะ
แตงโมแช่แข็ง เนื้อย่างอะไร
นั่นล้วนเป็นเรื่องหลอกลวงทั้งนั้นขอรับ
[จวนท่านอ๋องเสียน]
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ใต้เท้าอย่าได้ลังเล
ต้องไม่ลังเล
ไม่ทำก็ไม่หยุด
[จวนท่านอ๋องเสียน]
ใต้เท้า
ข้าไป
[จวนท่านอ๋องเสียน]
ไม่ได้ ไม่ได้
ใต้เท้า
ในน้ำเต้าของแม่นางเฉิน
ขายยาอะไรกันแน่เนี่ย
ทำไมกลับไปอีกแล้ว
ออกจากมโนธรรม
ข้าคิดวิธีอื่นดีกว่า
[จดหมายลับ ใต้เท้าพันปีเปิดด้วยตัวเอง]
ท่าน ท่าน ท่าน
ใต้เท้า ข้า
ข้าว่า
เมื่อคืนใต้เท้าดื่มเหล้ามากเกินไป
จึงตั้งใจมาเยี่ยมใต้เท้า
อยากถามว่าใต้เท้าต้องการ
น้ำแกงแก้เมา
แค่น้ำแกงแก้เมาหรือ
ข้าเมาแล้ว
เมามานานแล้ว
เช่นนั้นข้าจะไปเตรียมให้ใต้เท้าเดี๋ยวนี้
ไม่ใช่สิ
ใต้เท้าคนนี้ดูสุราก็ตื่นแล้ว
ทำไมยังต้องกินน้ำแกงแก้เมาอีก
กลับบ้าน
จวนไป๋ถึงจะเป็นบ้านของเจ้า
ต่อไปถ้าไม่มีอะไร อย่าออกไปข้างนอกอีก
เรื่องของพ่อข้า
จะสารภาพกับใต้เท้าหรือไม่นะ
เฉินผิงจื้อ
เจ้าแน่ใจนะ
พ่อคนหนึ่ง ลูกสาวคนหนึ่ง
ล้วนทำให้คนเป็นห่วง
ใต้เท้า ข้าคิดว่า
ไม่อย่างนั้น
เจ้าอย่าคิดเลยดีกว่า
ใต้เท้าขอรับ
ท่านบอกว่านางเย็บสายรัดข้อมือให้ข้า
เอาใจใส่อย่างใกล้ชิดหรือ
นาง
นางคือไม่มีความจริงใจขอรับ
เจ้าบอกว่า
นางปกป้องข้าต่อหน้าท่านอ๋องเสียนไม่ใช่หรือ
นั่นนางก็แค่
กลัวว่าจะเดือดร้อน
เจ้าไม่ได้บอกว่า
นางดูแลอาหารชีวิตประจำวันของข้า
ทำอาหารมื้อดึกตอนกลางดึกไม่ใช่หรือ
ใต้เท้า ใต้เท้า
นี่เป้นเจตนาร้ายชัด ๆ นะขอรับ
เจ้าบอกว่านางหลงใหลความงามของข้าไม่ใช่หรือ
ใต้เท้า ข้าคิดว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องจริงขอรับ
ข้าไม่คิดอย่างนั้นแล้ว
ใต้เท้าขอรับ
แล้วเฉินผิงจื้อจะทำอย่างไรขอรับ
ข้ามีแผนของข้าเอง
[หอชิงหมิง]
เฉินโหยวโหย่ว
รอเก็บศพให้พ่อเจ้าเถอะ
อย่า ท่านอ๋อง
ท่าน ท่านโปรดเมตตาด้วย
ท่านอ๋อง
ซอสแอปเปิลมาแล้วขอรับ
สับจนละเอียดจริง ๆ
อย่า อย่า อย่าทำเลย
ท่านอ๋อง ดอกไม้ข้าก็เด็ดแล้ว เหล้าก็ดื่มแล้ว
แต่ข้าไม่คิดเลยว่าเขาจะคอแข็งขนาดนี้
ท่าน ให้โอกาสข้าอีกสักครั้งเถอะเจ้าค่ะ
เจ้าดื่มเหล้าอย่างมีความสุขนะ
ไม่ไม่
ไม่มีความสุข ไม่มีความสุข
เรื่องที่ท่านอ๋องมอบหมายให้ทำไม่สำเร็จ
ข้าจะดีใจได้อย่างไร
เอาอย่างนี้
ท่านอ๋องให้เวลาข้าอีกสักหน่อยเถอะเจ้าค่ะ
ข้ารับรองว่าจะทำให้ท่านพอใจ
พอใจยังไง
สามวัน
แค่สามวัน
ข้ารับรองว่าจะไม่ให้เขาซ่อม
วังราชนิเวศน์ให้สำเร็จ
แค่สามวัน
พอใจ