Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Ada pepatah lama Orang Asli Amerika
yang berbunyi...
dalam setiap insan, ada dua ekor beruang,
bertarung selamanya untuk jiwa kita.
Seekor beruang mewakili kebaikan.
Belas kasihan, kasih sayang, kepercayaan.
Satu lagi mewakili kejahatan.
Ketakutan, kehinaan dan kemusnahan diri.
-Apa yang berlaku?
-Kita kena lari secepat mungkin!
Sekejap!
Jangan lepaskan tangan ayah!
Apa yang berlaku?
Di sini! Menyorok di sini!
Ayah kena pergi bantu mereka.
-Tidak! Jangan, ayah, tolonglah!
-Dani!
Jangan tinggalkan saya!
Dani, ayah kena pergi balik.
Duduk di sini.
Hei!
Lari! Tidak! Pergi dari sini!
Lari!
Tidak!
Helo?
Helo? Lepaskan saya!
Relaks, Dani. Saya datang.
Saya berada di mana?
Di mana keluarga saya?
Saya tahu awak takut,
tapi awak dah selamat.
Kalau awak beri saya masuk,
saya akan jelaskan.
Boleh?
Pintu. Infirmari.
Hai, Dani.
Saya Dr. Reyes.
Sila duduk, saya akan bukakan pengekang.
Dani, malangnya saya ada berita buruk.
Tornado berskala F5
telah melanda tanah rizab awak.
Tidak.
Awak seorang saja terselamat
daripada tragedi dahsyat itu.
Tidak.
Ia buat bunyi menggeram!
Ada sesuatu yang kejar kami!
Apa?
Kadangkala trauma membuatkan kita
ingat sesuatu yang sebenarnya tak berlaku.
Nah.
Saya rasa ini milik awak.
Saya benar-benar bersimpati.
Kenapa saya tak mati bersama mereka?
Kenapa saya?
Rasa bersalah itu reaksi biasa
mangsa terselamat terhadap trauma.
Kita cuba cari sebabnya.
Selalunya, kita tak jumpa.
Tapi awak terselamat...
kerana awak seorang gadis yang luar biasa.
Tanah rizab awak habis musnah.
Tapi awak terselamat
hampir tanpa sebarang luka.
Awak tahu apa itu mutan?
Mutasi selalunya berlaku semasa baligh.
Awak mungkin hidup
selama 13 tahun secara normal.
Kemudian, tiba-tiba...
awak cukup umur
dan sifat sebenar awak muncul.
Apa sifat sebenar saya?
Kita akan cari jawapannya bersama.
Bagaimana awak tahu saya mutan?
Ketua saya ada cara
bagi mengenal pasti mutan baru
sebaik saja keadaan itu muncul.
Itulah cara kami menemui awak
dan pesakit yang lain.
Awak tak bersendirian, Dani.
Tempat ini ialah kemudahan untuk
mutan muda seperti awak.
Remaja yang perlu penjagaan sebelum
teruskan hidup sebagai orang dewasa sihat.
Ada pakaian tebal.
Kelengkapan dandanan.
Berapa lama saya perlu berada di sini?
Sehingga saya putuskan awak tak berbahaya.
Membahayakan siapa?
Diri sendiri.
Dah banyak awak lalui.
Berehatlah, ya?
Kita berbual lagi pagi nanti.
Dr. Reyes.
Betulkah tiada siapa lagi terselamat?
Tapi kini awak di tempat yang selamat.
Tiada apa yang boleh
menyakiti awak di sini, Dani.
Selamat malam.
Semalam, saya minta kamu fikirkan
tentang kali pertama mutasi kamu muncul.
Ada sesiapa yang nak berkongsi?
Sam?
Illyana?
Roberto?
Rahne?
Beginilah, kita tak dapat saling membantu
melainkan kita bercakap.
Saya dah ulang banyak kali.
Program ini tak dapat bantu kamu
jika kamu enggan beri kerjasama.
Rahne, apa kata awak mulakan?
Saya...
Mari sertai kami, Dani.
Ini pesakit baru kita, Danielle Moonstar.
Oh, awak serius.
Mari kita cuba buat
dia rasa selesa di sini.
Teruskan, Rahne.
Baiklah.
Saya berumur 13 tahun.
Saya ingat saya berlari di dalam hutan.
Apa perasaan awak?
Bebas.
Paling bebas yang
pernah saya rasa seumur hidup.
Tapi rasa bersalah juga.
Kenapa rasa bersalah?
Sebab saya tahu ia tak baik.
Saya jumpa Reverend Craig
dan minta dia doakan ia lenyap.
Dia minta saya tunjukkan,
jadi saya bertukarlah.
Apa Reverend Craig buat?
Belasah saya separuh mati.
Katanya saya perempuan sihir...
dan saya akan masuk neraka.
Ada sesiapa lagi yang nak berkongsi
tentang kali pertama?
Budak baru.
Seteruk mana keadaan awak?
-Illyana.
-Tentu dadah.
Atau mungkin gila seks. Harapnya begitu.
Teruskanlah berkelakuan begini
jika nak semua orang berada
di solitari sepanjang hari ini.
Saya nak kamu semua fikir elok-elok
tentang cara kamu gunakan masa di sini,
dan tempoh kamu mahu berada di sini.
Illyana, awak dah berdiri, apa kata
awak tunjukkan tempat ini kepada Dani?
Kenapa saya?
Sebab saya suruh.
Dah berapa lama awak di sini?
Ada doktor lain?
Kenapa awak tak...
Apa, Lockheed?
Saya tahu.
Saya tak suka dia juga.
Dr. Reyes!
Bangunan utama. Dorm.
Gereja kecil,
jika awak percaya benda karut itu.
Taman.
Awak tahu cara tanam ganja?
Tak.
Awak puak orang asli yang mana?
Cheyenne.
Saya bukan bertanya sebenarnya.
Awak jadi pemerhati untuk saya.
Kita berada di mana?
Entahlah.
Dr. Reyes selalu cakap
bandar terdekat 32 km jauhnya.
Tapi dia mungkin tipu
supaya kita tak cuba melarikan diri.
Tak ada pagar.
Tak ada.
Tiada apa-apa
di antara awak dan kebebasan.
Lari, budak baru, lari!
Laju lagi!
Ini bukan hospital, Pocahontas.
Ini sangkar.
Kini awak dah terperangkap di dalam
buat selama-lamanya.
Aduh, saya patut beritahu awak tadi.
-Ayah kena pergi bantu mereka.
-Tidak! Jangan, ayah, tolonglah!
-Dani!
-Jangan tinggalkan saya!
Rasa bersalah itu reaksi biasa
mangsa terselamat terhadap trauma.
Duduk di sini!
Awak seorang saja terselamat.
Apa awak buat di luar ini?
Maaf.
Saya tak berniat buat awak terkejut.
Wah, tinggi betul.
Habislah kalau jatuh dari sini.
Saya akan mati.
Serta-merta.
Saya takkan rasa apa-apa.
Saya nak keluar dari sini juga...
tapi bukan begini.
Rumah saya dah tiada. Ayah saya dah mati.
Di tempat saya, kami percaya orang
yang bunuh diri akan masuk neraka.
Itu menghalang saya daripada mencuba.
Saya tak nak berada di sini.
Saya nak bersama keluarga saya.
Mungkin ada sebab awak di sini,
dan mereka tiada.
Mungkin belum tiba masanya lagi
untuk awak bersama mereka.
Tapi saya keseorangan.
Ada dua orang di sini.
Awak rasa saya tak penting?
Tolonglah.
Keadaan akan jadi lebih baik.
Saya janji.
Mari kita hidup lebih lama sikit,
Dani Moonstar.
Dani, awak pergi ke mana?
Saya cuma tunjukkan
gereja kecil kepadanya.
Lokasi setiap orang
mesti dimaklumkan, Rahne. Awak pun tahu.
Maaf, Dr. Reyes.
Okey.
Awak kena marah disebabkan saya?
Tak apa. Dia suka saya.
Saya antara yang baik. Saya dan Sam.
Wah, saya sangka dia dah meletup.
Tak.
Itu kuasa dia. Dia boleh melancar laju.
Daripada sifar ke 100
seperti peluru meriam.
Tapi dia tak berapa pandai mendarat.
Dia sedang berlatihkah?
Entahlah.
Kadangkala dia seolah-olah
sengaja nak mencederakan diri.
Dia membesar di sebuah pekan di Kentucky.
Pandai di sekolah, tapi terpaksa berhenti
dan kerja di lombong dengan ayahnya.
Bantu keluarga.
Kasihan dia.
Yalah. Kasihan.
Dia pula Roberto.
Keluarganya keluarga terkaya di Brazil.
Terima kasih, anjing.
Tentu hidupnya sebelum ini mewah.
Mesti ada sesuatu yang buruk terjadi.
Apa kuasanya?
Dia enggan beritahu, tapi dia ada sesuatu.
Ibu bapanya hantar ke sini untuk dirawat.
Ada rawatan tak untuk orang keji?
Mungkin dia yang gila.
Bukan. Itu orang lain.
Saya seronok seharian bersama awak,
Dani, tapi saya kena pergi.
Sepatutnya kita tak boleh masuk
bilik pesakit lain dan...
Kenapa dia sentiasa memerhatikan kita?
Demi kebaikan kita.
Dia berniat baik. Dia cuba bantu kita.
Jika awak ikut rawatan,
awak akan keluar dari sini, Dani.
Mungkin sebelum kami yang gila ini.
Selamat malam.
Rahne?
Terima kasih kerana bantu saya.
Saya tak tahu apa-apa pun.
Mungkin kita berdua patut terjun tadi.
MENGAKTIFKAN MOD MALAM
IMBASAN BIOMETRIK
RASPUTIN, ILLYANA
MENGIMBAS
NORMAL
MOONSTAR, DANIELLE
MENGIMBAS
NORMAL
Tugas basuh pinggan ini
membuatkan baju semakin sikit.
Setiap kali baju awak kotor,
awak buang saja?
Nah. Ambillah.
Hebat.
Menakutkan tak?
Bekerja di lombong?
Ya.
MOONSTAR, DANIELLE
TENAGA PSIONIK DIKESAN
Tidak!
Ya, Tuhan.
Tak apa, saya pasangkan.
Jika awak bayar saya sejuta dolar pun
saya takkan masuk ke lombong.
Saya pun tak mampu bayar sejuta.
Apabila kita keluar nanti, saya pinjamkan.
Mak ayah saya mampu.
Selamat malam, Kentucky.
Selamat malam.
MOONSTAR, DANIELLE
TENAGA PSIONIK MENINGKAT
Helo?
Sesiapa!
Ayah?
Samuel.
Apa awak dah buat?
MOONSTAR, DANIELLE
TENAGA PSIONIK MENINGKAT
Op.
Di sini ada kamerakah?
Satu-satunya tempat yang selamat
di dalam bangunan ini.
Tapi mungkin ada mikrofon, jadi...
Wah, itu hiasan badan yang serius.
Tatu tak cukup sakitkah?
Bukan kehendak saya.
Apa maksudnya?
Maaf. Saya tak nak cakap tentangnya.
Kawal.
Dan...
kawal.
Sayang.
Saya tak mampu.
Saya ada satu tangan saja.
Perlukan dua.
Kita boleh lakukannya.
Hei, Batu Berdiri.
Nak kepak ayam goreng?
Puak awak sukakan kerbau, bukan?
-Tolonglah, Illya, jangan ganggu dia.
-Tak nak.
Tak apa.
"Batu Berdiri". Bagus nama itu.
Lebih asli daripada "Pocahontas".
Ia popular ketika gred lima.
Saya tak takutkan awak.
Ayah saya dah ceritakan
tentang perempuan keji macam awak.
Nah.
Apa kata awak tunjukkan pada patung ini
di mana ayah awak sentuh awak?
-Lockheed!
-Hei, kalian, sudahlah!
Jangan sebut nama ayah saya,
perempuan keji!
Awak tak tahu apa-apa tentang saya.
Awak tahu apa-apa?
Enam belas tahun
tapi masih tak tahu kuasanya.
Sepatutnya dah cukup umur
untuk jadi mutan.
-Jangan ganggu dia.
-Cukuplah.
Saya membantu dia. Ini terapi!
-Jangan sentuh saya.
-Apa awak nak buat?
Mari kita lihat. Apa awak akan buat?
Tak guna! Perempuan keji!
Illyana, jangan!
Awak tahu peraturannya.
Jangan guna kuasa di sini.
Yang pastinya, jangan bergaduh.
Maaf, doktor.
Saya fikir Dani mungkin kebal.
Saya cuma nak lihat
jika sangkaan saya tepat.
Hukuman solitari. Kamu berdua.
Tapi bukan Dani...
Yang lain, masuk tidur dalam 10 minit.
Jumpa pagi esok.
Jumpa di neraka.
Ayuh.
Apa, Lockheed?
MOONSTAR, DANIELLE
TENAGA PSIONIK MENINGKAT
Jangan takut.
Kita pergi ke tempat istimewa kita, okey?
Lelaki Senyum tak dapat tangkap kita
di tempat istimewa kita.
ANOMALI DIKESAN
SAYAP UTARA, BLOK SOLITARI
Dani?
Apa sedang berlaku kepada saya?
MOONSTAR DANIELLE
MENGANALISIS DATA KEJADIAN PSIONIK
TAHAP TENAGA PSIONIK
MENINGKAT SELAMA 48 JAM
KUASA MUTAN TIDAK DIKENAL PASTI
AMBIL SAMPEL DARAH UNTUK ANALISIS
PERHATIKAN INTERAKSI DENGAN SUBJEK LAIN
Jelas sekali awak ada sesuatu,
tapi kita perlu buat ujian lagi
untuk tahu apa kuasa awak.
Tak apa. Saya doktor.
Sebenarnya, semua
ahli keluarga saya doktor.
Ibu saya doktor haiwan.
Banyak haiwan kesayangan dibawa
dengan gigitan ular orok-orok.
Awak tahu tak anak ular orok-orok
lebih berbahaya daripada yang dewasa?
Anak ular belum tahu cara kawal
berapa banyak bisa dikeluarkan.
Malah, mutan yang
kita gelar hero pada hari ini...
semasa mereka mula-mula dapat kuasa,
mereka mungkin telah cederakan orang.
Sebab itulah mutan baharu berbahaya.
-Mereka perlu...
-Dikurung?
Diasingkan...
daripada manusia biasa,
demi keselamatan kita dan mereka.
Tekan.
Ampunkan saya, Paderi, saya telah berdosa.
Dah seminggu sejak
pengakuan terakhir saya.
Ketua saya ada sebuah kemudahan
untuk mutan berbakat.
Awak boleh pindah ke sana, jika awak mahu.
Rahne kata saya boleh keluar
dari sini lebih cepat
jika saya ikut program awak.
Saya perasan awak dan Rahne dah berkawan.
Baguslah. Dia pengaruh yang baik.
Betul katanya.
Penting kita cari kuasa sebenar awak...
supaya kami boleh bantu awak mengawalnya.
Saya beronani dua kali.
Saya tipu Dr. Reyes.
Saya masuk ke bolong udara lagi.
Helo?
Saya akan berdoa minta ampun, okey?
Siapa di situ?
Perempuan sihir!
Kamu perempuan sihir!
Saya akan siat-siat daging kamu!
Syaitan tak boleh masuk gereja.
- Hei.
Awak di mana tadi?
Awak okey?
Ya.
Saya cuma perlu bersendirian tadi.
Jom.
Kamu nak ke mana?
Reyes dah tidur, jadi kami nak pergi ke...
Ke "tak ada apa-apa, awak tak dijemput".
Sudahlah, Illy.
Jom, kami tunjuk.
Apa-apa sajalah.
Jadi, kamu lepak di loteng?
Ya.
Ini salah satu tempat Reyes
tak dapat mengawasi kita.
Loteng ini penuh dengan barang hebat
sebelum tempat ini jadi tempat mutan.
Jom main permainan.
Cabaran.
Awak tak boleh kata cabaran.
Yalah.
Kebenaran.
Awak dah meniduri berapa ramai perempuan?
Macamlah saya ingat.
Rahne?
Dia tipu.
Itu pengesan bohong. Kami tahu.
Yalah. Tiga.
Boleh tahan.
Tak, tengok.
-Saya dah kata.
-Apa?
Kenapa tak pernah?
Saya akan jadi terlalu panas.
Awak rasa ia kelakar?
Giliran awak, tak guna.
Arang batu itu untuk apa?
Ayah saya yang berikan kepada saya.
Betul-betul sebelum...
dia meninggal dunia.
Saya bersimpati.
Tak apa.
Saya memang patut berada di sini, jadi...
Saya rasa kita tak patut berada di sini.
Saya rasa saya memang patut.
Kenapa?
Budak baru, dia dah dapat soalannya.
Giliran awak pula.
Awak tak nak pasangkan alat ini?
Saya tak perlukan poligraf
untuk tahu awak menipu.
Apa kuasa awak?
Saya tak tahu.
Saya dah jangka awak kata begitu.
Bagaimana dengan satu lagi soalan?
Apa fungsi beruang bodoh itu?
Sama seperti Sam.
Ayah saya buatkan untuk saya.
Kenapa?
Semasa saya kecil...
saya sangat takutkan gelap.
Sangat takut sehinggakan
saya tak boleh tidur.
Jadi, ayah saya ceritakan sebuah legenda
tentang seekor beruang.
Beruang Syaitan...
yang ada dalam diri kita dan jadi
makin kuat dengan ketakutan kita.
Barulah budak boleh tidur.
Diamlah, Berto.
Semasa kita dilahirkan...
beruang itu sangat kecil dan lemah.
Semakin tua kita...
semakin kita takut...
semakin besar dan kuat beruang itu.
Ayah saya...
dia buat ini agar saya ingat betapa
kecilnya beruang itu ketika saya lahir.
Agar saya ingat untuk tidak takut.
Dahlah.
Saya pula.
Cepatlah.
Kebenaran.
Kenapa awak di sini?
Sebab saya bunuh 18 orang lelaki.
Satu demi satu.
Dengan pedang saya,
dan Lockheed.
Awak tipu.
Tak, dia tak tipu.
Awak tak percaya?
Saya mutan paling kuat di sini.
Hari ini, saya nak bincangkan
tentang kepatuhan.
Jika kamu nak peluang untuk
berpindah ke kemudahan ketua saya,
saya perlu tahu
yang kamu boleh dipercayai.
Ya?
Bagaimana jika kami tak mahu
pindah ke kemudahan bos awak?
Bagaimana jika
saya hanya mahu balik rumah?
Sam, awak ingat apa yang berlaku.
Awak rasa mereka dah tak cari awak?
Jika awak tak berada di sini,
tentu awak di penjara atau lebih teruk.
Ia bukan sengaja.
Awak rasa orang lain percaya itu?
Saya percaya. Sam baik orangnya.
Kalau saya bukan pun...
takkanlah saya kena hidup di sini
disebabkan satu kesilapan?
Selepas awak dah pulih...
Bila saya akan pulih?
Kenapa dengan awak, Sam?
Ada sesuatu yang tak kena.
Saya nampak benda,
mimpi ngeri yang dahsyat.
Bila saya akan betul-betul pulih?
Awak pulih apabila saya kata awak pulih.
Tak, dahlah. Mengarut saja.
Awak tak dengar cakap saya.
Apa yang awak buat padanya?
Saya bubuh dadah di dalam tehnya.
Bertahan, kawan!
Tak dapat dinafikan lagi,
kalian mutan paling teruk
yang saya pernah jumpa.
Oleh itu, ketua saya akan
sangat kecewa dengan saya.
Saya rasa saya mungkin akan dipukul
kerana prestasi saya teruk.
Ketua saya!
Yalah, siapa ketua
yang dia asyik sebutkan itu?
Tak jelas lagi?
Awak tahu tentang X-Men, bukan?
Ya. Tapi, kenapa kita nak jadi X-Men pula?
Setuju. Saya tak nak pakai sut
dan lawan orang. Saya kaya.
Sekarang, X-Men ada gaji?
Saya tak kisah kalau jadi seorang X-man.
Kenapa mereka perlukan anjing pula?
Budak-budak.
Ikut saya. Saya nak tunjukkan sesuatu.
Di mana?
Ia kejutan.
Apa agaknya mereka berdua nak buat?
Selamat.
Rahne, tunggu.
Awak pastikah nak ke mana?
Ya. Saya boleh melihat di dalam gelap.
Ikut saja saya.
Awak tahu kita akan susah nanti
disebabkan ini?
Apa dia nak buat? Halau kita?
Saya pun tak nak berada di sini.
Ya.
Tapi selagi pelindung ajaibnya
menutupi tempat ini,
awak tiada pilihan.
Ya.
Saya tak pernah ada pilihan.
Apa maksud awak?
Yalah, saya terpaksa bekerja
di lombong dengan ayah saya.
Saya baru lagi bekerja.
Tapi pada satu hari...
saya rasa klaustrofobia.
Saya tak boleh bernafas. Ia...
Awak melancar laju.
Ya.
Saya bunuh ayah saya.
Kebanyakan krunya.
Saya tak dapat maafkan diri sendiri.
Saya bersimpati, kawan. Saya tak...
Saya asyik terfikir...
saya sanggup buat apa saja
untuk ubah hakikat itu.
Awak pula?
Apa yang awak buat?
Tiada apa-apa.
Sekejap, maknanya awak boleh keluar
dari bangunan selama ini?
Saya boleh pergi ke mana-mana saja
di dalam hospital melalui bolong udara.
Tapi ini satu-satunya jalan keluar.
Saya selalu risau Reyes
dapat tahu tentangnya.
Ya, dia akan tahu banyak perkara esok.
Percayalah. Ini berbaloi.
Jom, baring.
Ya, Tuhan.
Cantik, bukan?
Ya.
Ia cantik.
Sangkar kita yang cantik.
Itu yang ayah saya gelarkannya.
Ada pelindung yang
menutupi tanah rizab awak?
Tak.
Maksudnya badan kita.
Macam...
kita terperangkap di dalamnya.
Apabila kita mati, roh kita bebas.
Bebas untuk bersama orang kesayangan.
Bunyinya agak menyeronokkan.
Maaf, saya sangka saya terdengar awak...
Nak teman?
Okey.
Tapi awak kena tutup lampu.
Baiklah.
Takutnya.
Awak takutkah?
Taklah.
Saya rasa awak takut.
Teruna.
Awak kena kejar saya.
Hei, tunggu.
Rasa macam tak wujud.
Kadangkala, rasa macam
awak juga tak wujud.
Apa maksud awak?
Cuma...
awak sangat baik terhadap saya.
Terlalu baik.
Kadangkala saya rasa
saya cuma membayangkan awak.
Awak tak membayangkan saya.
Saya janji, saya memang wujud.
Mata awak.
Maaf.
Jangan begitu.
Ia cantik.
Saya tak pernah buat begini.
Dengan perempuan?
Dengan sesiapa.
Kenapa?
Saya tak boleh.
Saya perlu masa sekejap untuk sejuk.
Bukankah ini yang awak mahukan?
Ya. Ia...
Saya tak boleh jadi terlalu panas.
Jika saya jadi terlalu panas, saya...
Awak boleh beritahu saya.
Saya bersama teman wanita saya.
Saya cuba pegang dia...
tapi saya membakarnya dengan...
- Saya membunuhnya dengan tangan saya.
- Hei.
- Saya membakarnya.
Pandang saya.
Awak tak boleh bakar saya.
Awak takkan mencederakan saya.
Tapi...
awak kena tangkap saya semula.
Illy?
Mariella! Tidak!
Apa?
Berto.
Bilik kawalan, buka.
-Apa yang berlaku?
-Pergi balik ke bilik awak.
Alamak. Apa yang berlaku di sini?
Apa?
Apa kodnya?
Pulangkan telefon saya.
Saya berkuasa di sini.
Awak tak berkuasa pun.
Awak tak nampakkah apa yang berlaku?
Illyana cuba bunuh saya.
Bukan saya.
Roberto, Illyana berada di biliknya tadi.
-Mengarut!
-Awak seorang saja di dalam kolam renang.
Awak nampak apa yang saya nampak?
Kita terperangkap di sini bersama syaitan
dan awak nak kami terus terperangkap!
-Pulangkan.
-Apa kodnya?
Hei! Berto, bertenang.
Tak nak. Saya akan telefon polis
dan keluar dari sini.
-Awak takkan ke mana-mana.
-Ya? Siapa kata?
Kata doktor awak.
Mengarut.
Awak bukan doktor.
Saya pernah kenal lelaki seperti awak.
Lelaki yang suka kurung kanak-kanak
di dalam sangkar.
Saya pernah kenal mereka
dan saya bunuh mereka.
Dia tiada di kolam renang.
Tapi saya tahu apa awak buat pada saya.
Awak akan bantu yang lain kemas semua ini.
Awak mimpilah.
Lepaskan saya dari sini!
Tak guna! Saya tak nak mati di sini!
Awak faham tak?
Lepaskan saya!
Laksanakan pengurungan.
Hari ini, Dani,
kita akan teroka lebih mendalam.
Genggam tangan awak.
Ini akan buat awak tenang.
Saya akan tanya awak beberapa soalan.
Saya nak awak jawab dengan jujur.
Apa perkara terakhir yang awak ingat
sebelum datang ke sini?
Ayah saya mengejutkan saya.
Katanya kami kena lari.
Semua benda bergegar.
Awak lari daripada apa?
Katanya tornado.
Kita berdua tahu ia bukan tornado, Dani.
Awak lari daripada apa?
Salji sedang turun.
Pada musim panas?
Ia bawa salji.
Apa yang bawa salji?
Beruang Syaitan.
Di mana awak?
Saya di sini, Dani.
Apa tempat ini?
-Apa yang awak buat?
-Dani?
Tidak! Jangan!
Helo?
Dani? Siapa di situ?
Awak tak wujud.
Saya dah bunuh awak.
Seperti Christ, saya bangkit semula.
Jangan dekati saya!
Lockheed, apa yang sedang berlaku?
Ini dia.
Fokus, Dani!
Boleh tak awak mengawalnya?
Tiada siapa yang boleh.
Tidak!
Jangan masuk!
Rahne!
Ya, Tuhan.
Itu betulkah? Itu betul.
Saya dah kata. Benda ini betul.
Apa yang terjadi padanya?
Awak yang terjadi.
Ini angkara Dani.
Semuanya Dani.
Saya tak buat apa-apa.
Awak yang bawa kejahatan ini ke sini!
Sekarang saya dah tahu
kuasa awak, budak baru.
Biar saya tunjukkan kuasa saya.
Illyana, jangan guna kuasa!
Jangan!
Dia dalam minda kita.
Dia akan bunuh kita semua.
Sesuatu sedang berlaku pada saya,
dan saya tak dapat mengawalnya.
Tempat yang awak bawa saya...
Adakah ia neraka?
Limbo. Ia tempat yang kita reka.
"Kami"?
Saya dan Lockheed.
Saya bawa sesuatu untuk awak.
Pada mulanya,
ia cuma tempat istimewa kami.
Kami ke sana dalam minda
apabila sesuatu yang buruk bakal berlaku.
Tapi, kami kerap ke sana...
duduk di sana buat masa yang lama...
ia menjadi kenyataan.
Saya nampak satu memori.
Ia bukan milik saya.
Siapa mereka?
Saya tak tahu nama mereka.
Mereka semua sama saja.
Mereka buat kami menangis.
Tapi itu buat mereka tersenyum.
NOTIFIKASI SISTEM
MESEJ MASUK
KEPUTUSAN ANALISIS UNTUK
MOONSTAR, DANIELLE
SUBJEK MENIMBULKAN BAHAYA EKSTREM
KUMPUL SAMPEL DNA TAMBAHAN
HAPUSKAN SUBJEK
KOD PENGESAHAN DR. REYES:
PERBADANAN ESSEX
PENGESAHAN DITERIMA
Bagaimana rasa sakitnya?
Ubat membantu.
Diakah yang buat?
Pengkhutbah itu?
Kalau dia tak wujud, saya pun tak percaya.
Kenapa awak tak nak masuk?
Saya tak takut pada awak.
Saya takut pada apa yang saya lihat.
Dia.
Tapi, bagaimana jika
dia hanya muncul disebabkan saya?
Walaupun mungkin awak yang
menyebabkan semua ini berlaku...
awak tiada pilihan.
Bukan salah awak.
Saya nampak sesuatu
semasa Dr. Reyes menguji saya.
Saya nampak budak-budak seperti kita.
Mutan, dipaksa buat macam-macam.
Perkara teruk.
Saya rasa ini bukan hospital.
Tempat yang saya nampak itu,
saya rasa itulah tempat yang kita pergi
apabila kita keluar dari sini.
Kalau kita keluarlah.
Saya dah sedia, Dani.
-Sekejap.
-Saya kena pergi.
Bagaimana jika awak betul?
Awak nak biarkan saja
dia suntik dadah ke dalam awak?
Hari itu, saya nampak macam-macam, rahsia.
Mungkin saya akan nampak lagi.
Mungkin rahsia itu akan
membantu kita cara jalan keluar dari sini.
Bagaimana?
Saya belum tahu lagi.
Tapi mari kita hidup lebih lama sikit,
Rahne Sinclair.
Dani nak saya temankan dia.
Saya perlu awak tunggu di luar.
-Saya tahu, tapi...
-Awak datang balik semasa pemulihan.
Pintu. Laluan H.
Hei. Kenapa dengan awak?
Tak ada apa-apa.
Cuma...
Sebenarnya, Reyes...
Reyes buat apa?
Kalian dengar tak itu?
Itu muzikkah?
Saya tahu lagu itu.
Tunggu.
Apa kita nak uji kali ini?
Ini lebih kepada ujian untuk saya.
Saya ada beritahu awak
yang ibu saya doktor haiwan, bukan?
Pada suatu hari, anjing kami jadi liar...
mencederakan anak kecil jiran.
Angkat kepala.
Letak semula.
Rabies.
Ia datang dari bilik saya.
Saya panggil Dr. Reyes.
Illyana, jangan!
Apa tempat ini?
Tidak.
Tidak, saya dah buang ini.
Jangan dekati dia, lelaki tak guna!
Hei!
Pandang saya.
Dengar cakap saya.
Dia tak boleh sakiti awak.
Tidak! Jangan!
Tengok, nampak? Dia tak wujud. Okey?
Ayuh! Lari!
Lari!
Ibu saya cuba segalanya.
Penyakit itu dah teruk sangat.
Saya tak boleh gambarkan betapa sukarnya
bagi seorang doktor untuk hadapi itu.
Ketakberkuasaan itu.
Kami boleh buat yang terbaik
untuk selamatkan pesakit,
tapi kadangkala langkah paling
berperikemanusiaan
ialah menidurkan mereka.
Tolong!
Tolong saya!
Okey. Tak apa.
Alamak!
Jangan dekat! Berhenti!
Jangan sentuh saya! Lepaskan saya!
Tidak! Berhenti!
Berhenti!
Awaklah mutan paling kuat
yang pernah kami ada.
Tapi ketua saya percaya bahawa
kuasa awak tak boleh dikawal.
Hampir selesai, Dani.
Dani?
Dani, bangun.
Hei, Dr. Reyes!
Nasib baik. Awak kena bantu kami!
Hei!
Dr. Reyes!
Saya sayang awak, Lockheed.
Kita akan mati.
Ayuh, Illyana. Awak kena buat sesuatu.
-Saya tak boleh.
-Guna kuasa awak.
Saya tak boleh.
Illyana, buat sesuatu!
Biar betul?
Hei, Berto! Berto!
Perempuan keji itu
pasang medan daya di semua pintu keluar.
Dia cuba nak bunuh kitakah?
Entahlah. Diakah
yang buat makhluk tersengih itu?
Tak. Itu Illyana punya.
Mestilah.
Ada nampak yang lain?
Tak.
Baiklah. Tingkat atas.
Ke mana awak pergi?
Tempat istimewa kami.
Tadi itu sangat mengghairahkan.
Apa yang berlaku? Di mana Dr. Reyes?
-Dia cuba bunuh Dani.
-Apa?
Ujian itu? Ia bukan ujian.
Dia cuba bunuh Dani.
Fail saya.
"Pesakit mengutuk autoriti.
"Tapi psike terserpih dan
asas kebenciannya terhadap manusia
"membuatkannya calon terbaik
untuk program ini.
"Kesimpulan...
"Pembunuh...
"dengan potensi tak terbatas.
"Disyorkan pelaburan diteruskan."
Perbadanan Essex.
Itu tentu tempat yang saya nampak.
Dia bukan menyiapkan kita
untuk jadi X-Men.
Dia menyiapkan kita untuk jadi pembunuh.
Kita kesuntukan masa.
Reyes nak saya mati. Tak lama lagi
dia akan datang balik
untuk selesaikan tugasnya.
Bagaimana? Tempat ini direka
untuk kurung kita.
Kuasa kita takkan berhasil.
Dah tak ada harapan.
Tak. Masih ada.
Kita berjaya keluar dari sangkar
masing-masing dengan saling membantu.
Kita tentu boleh keluar dari sini.
Itu memanglah.
Tapi dia masih ada medan daya
menutup seluruh bangunan ini.
Semuanya, termasuk tingkap.
Bagaimana awak nak melepasinya?
Dengan menghapuskan puncanya.
Jom kita bunuh perempuan keji itu.
Pada malam ini, saya nak bincangkan
tentang tanggungjawab.
Kamu bertanggungjawab atas rawatan kamu.
Saya mahu kamu balik
ke bilik masing-masing sekarang juga.
Jika kamu ingkar atau
kamu cuba keluar dari kemudahan ini,
saya bertanggungjawab menghalang kamu.
Dengan apa jua cara.
Bagaimana awak tahu dia masih ada di sini?
Deria bau saya bagus.
Awak pembunuh yang baik.
Apa yang sedang berlaku?
Apa itu Perbadanan Essex?
Ia sebuah organisasi saintifik
yang ditubuhkan oleh ketua saya.
Untuk apa ia ditubuhkan?
Memanipulasi kami?
Untuk menyelamatkan kamu!
Jika tidak kerana saya,
kamu semua dah lama mati.
Tak apa. Hei.
Bertenang.
Seperti saya kata...
saya nak kamu bertenang.
Okey? Janji kamu akan bertenang,
dan saya akan lepaskan kamu.
Kecuali Dani.
Dani perlu dibunuh.
-Tidak!
-Lepaskan kami!
Tak apa.
Ini demi kebaikan dia.
Demi kebaikan kamu juga.
Saya pasti kamu tentu dah tahu kuasanya.
Sangat istimewa.
Dia ambil ketakutan kamu
yang paling teruk,
rahsia kamu yang terpendam,
dan jadikannya kenyataan.
Tidak!
Berulang kali.
Sehingga ia membunuh kamu.
Begitulah.
Begitulah. Bernafas.
Awak bakal jumpa ayah awak.
Di alam roh.
PERIMETER DICEROBOH
Apa yang awak buat, Dani?
Dani.
Kalian, dia tak bangun.
Tolong saya.
-Hei! Bangun!
-Dani!
Dani! Kalian! Dani.
Ia datang balik!
Ia memburu kita.
Tak. Ia memburu Dani.
Kenapa Dani?
Sebab itu yang dia takutkan.
Ayuh. Tolong saya.
Okey. Satu, dua, tiga.
Bawa Dani ke tempat selamat.
Saya akan uruskan beruang ini.
Apa awak nak buat?
Saya akan bermain dengannya.
Bawa dia pergi dari sini.
Awak dah gila?
Beruang itu akan bunuh awak!
Betul katanya. Ia magik.
Saya pun sama.
Tidak! Illy!
Hei, Yogi!
Singa, harimau dan beruang. Oh, wah.
Betul tak, Lockheed?
Biar betul!
Saya akan mengahwini dia.
Awak okey, Lockheed?
Ayuh! Cepat.
Berto, awak kena bawa dia.
Tak boleh. Saya belum bersedia.
Awak takkan cederakan dia.
Awak boleh lakukannya.
Ayuh! Ke sana.
Kalian pergi. Saya nak tolong Illy.
Sam!
Bila lagi saya nak pulih?
Berikan dia kepada saya.
Menyorok.
Syaitan tak boleh masuk gereja.
Dani, saya betul-betul perlu awak bangun.
Mari sini, pengecut!
Puji-pujian kepada Mary,
yang lemah lembut, lagi wanita dirahmati.
Berdoalah untuk kami yang berdosa
dan yang ajalnya hampir tiba. Amin.
Tidak!
Beruang Syaitan!
Tak ada tempat untuk lari.
Saya tahu awak masih hidup.
Tolonglah. Awak tak bersendirian.
Saya ada di sini.
Kami semua ada di sini,
berjuang untuk awak.
Rahne, awak di mana?
Rahne!
Dani, saya tahu awak boleh dengar saya.
Apa yang awak buat?
Saya menyorok, sama macam awak.
Hati-hati!
Lockheed!
Berto!
Beranikan diri!
Rahne!
Awak kena bangun,
jika tak, kami semua akan mati.
Berto!
Tidak! Berto!
Awak saja yang boleh hentikannya.
Saya tak boleh.
Dani!
Ayah!
Minta maaf banyak-banyak.
Bukan salah awak.
Tapi sekarang, awak kena bangun.
Tapi beruang itu terlalu besar.
Awak lebih besar.
Dani!
Tidak! Dani! Tolong!
Tidak!
Dani!
Berhenti.
Tidak.
Saya berkuasa sekarang.
Kawal.
Bagus.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak tak perlu risau tentang apa-apa lagi.
Tapi dah tiba masa untuk tidur.
Terima kasih.
Terima kasih, semua.
Sebab selamatkan saya.
Awak berguraukah?
Awak yang selamatkan kami.
Hei, kalian. Pelindung itu dah hilang.
Kita dah bebas?
Reyes selalu cakap
bandar terdekat 32 km jauhnya.
Mungkin dia tipu.
Apa kata kita pergi?
Ayah saya pernah beritahu bahawa
dalam setiap insan, ada dua ekor beruang.
Seekor beruang mewakili kebaikan.
Belas kasihan, kasih sayang, kepercayaan.
Seekor lagi mewakili kejahatan.
Ketakutan, kehinaan, kemusnahan diri.
Saya tanya dia, "Yang mana satu menang?"
Dia jawab, "Yang kamu beri makan."
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Terjemahan sari kata oleh H. Segara