ជីវិតគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
សម្រាប់អ្នកដែលគិតថាខ្លួនឯងធំ
ដូចជាគាត់មានផ្កាយទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ជួបអ្នក
ពិភពលោកតូចរបស់គាត់។
កាន់តែធំ និងស្រស់ស្អាតជាងមុន។
យើងរៀនចេះឈឺចាប់
ទុក្ខព្រួយ
ហើយបានរីកចម្រើនដោយសារតែវា។
សំខាន់បំផុត,
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបស្រឡាញ់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែក្មេងស្រីតូចម្នាក់ - អ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណា។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្លាស់មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះហ្គោរីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍អត្តពលិកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើថ្នាក់ច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ឃើញ​ស្រី​ទាំង​៣​ហ្នឹង​អត់?
ពួកគេចូលចិត្តនិយាយអំពីកាបូបថ្លៃ ៗ ដែលពួកគេទើបតែទិញ
ឬតើពួកគេនឹងទៅប្រទេសណានៅរដូវក្តៅនេះ?
សម្រាប់សាលាអន្តរជាតិបែបនេះ
មានតែកូនអ្នកមានទេដែលទៅទីនេះ។
មាន​និស្សិត​មិន​សូវ​មាន​អាហារូបករណ៍​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ បើអ្នកចង់ចាកចេញ ហើយនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធុញណាស់។
ចង់ខាំទេ? ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក Gorya ។
សូមអរគុណ។
ហើយ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមានគន្លឹះអ្វីសម្រាប់សិស្សថ្មីដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីសាលានេះទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលគ្រូប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា​ចាស់​ទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ផ្សេង?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅសាលានេះ,
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជាមុនសិន។
ការបៀតបៀននៅទីនេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ការគំរាមកំហែង?
ក្នុងវ័យនេះ? នៅសាលាបែបនេះ?
ព្រោះវាជាសាលាបែបនេះ។
សាលារៀនកាន់តែល្អ មានសុវត្ថិភាពជាង។
វាកាន់តែពិសេស។
នៅសាលានេះមានល្បែងមួយ។
(កាតក្រហមថ្មីត្រូវបានផ្ញើ!) (តោះទៅ។ )
(ប្រញាប់!) (អ្នកមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។ )
ហ្គេមនេះត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយក្រុមដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងសាលា។
អ្នក​ណា​ដែល​ជួប​បញ្ហា​ជាមួយ​ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​បាន​កាត​ក្រហម​នៅ​ក្នុង​សោរ​របស់​ពួក​គេ។
មានន័យថា អ្នកណាក៏អាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្តនឹងបុគ្គលនេះ។
(ដល់ពេលជប់លៀង។) (ខ្ញុំចង់វាយនរណាម្នាក់។ )
ពួកគេដឹងថា ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនៅមុខកាមេរ៉ាបានទេ។
(កុំភ្លេចច្បាប់ទីមួយ។ )
ពួកគេត្រូវតែមានភាពទន់ភ្លន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(អ្វីៗត្រូវមើលទៅដូចគ្រោះថ្នាក់។ )
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
(ច្បាប់ទីពីរ៖ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។ )
អោយ​វា​មកវិញ!
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកគ្រូវិញ? ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
គ្រូបង្រៀន? គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទេ។
សូម្បីតែនាយក។
ទី​បំផុត​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ទៅ​លេង​ស្តាត​ចាស់។
(ចំណតចុងក្រោយគឺនៅអគារដែលគេបោះបង់ចោល។ )
(ផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។ ) (ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាយូរមកហើយ។ )
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលគ្មាន CCTV ។
គ្រប់គ្នាដឹងថាគ្មានទូរសព្ទ ឬថតសំឡេងណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
បើគ្មានភ័ស្តុតាង គេអាចធ្វើអ្វីបាន។
នៅចំពោះមុខមនុស្ស 4 នាក់នោះ
តើនរណាជាអ្នកមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងសាលានេះ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
F4.
Phupha Komolpetch នៃថ្នាក់ទី 6/1 ។
សិស្សកំពូលដែលមានកំណត់ត្រាស្អាត។
មិនដែលមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់គ្រូ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ
ដោយសារតែអ្នកគ្រោងនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងសាលានេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ដូច្នេះ?
ហ្គេម​កាត​ក្រហម​នេះ​ខុស។
មិនថាអ្នកព្យាយាមបិទបាំងវាយ៉ាងណាទេ អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការពិតបានទេ។
ចងចាំរឿងនេះ Thyme ។
ភ័ស្តុតាងនេះនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
អូ?
អ្នកត្រូវតែបានបម្រុងទុកវានៅពេលនោះ។
វានឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា Thyme?
Phupha សម្រាប់ពួកយើង
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
បាទលោកគ្រូ
វាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ។
អស់ហើយ។
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ស្លឹកខ្ទឹម!
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាបី។
ពីរគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពេលវេលា។
ហេតុអ្វី?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ ខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ F4 បង្ខំយើងឱ្យលេងហ្គេមនេះ?
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងអាចបញ្ឈប់ហ្គេមនេះបាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់ទេ?
ឈប់!
ឃើញអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបញ្ជាឱ្យគេធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
គ្រប់គ្នាចង់ធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មើលពិភពលោកថ្ងៃនេះ។
វាកំពុង stuffing ។
អ្នក​ដែល​លេចធ្លោ​គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​សាធារណជន។
កំហុសតូចតាចអាចចំណាយអស់យ៉ាងច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់ដោះលែង។
ពួកគេចង់បានច្រកចេញ។
ពួកគេចង់ធ្វើអ្វីដែលពួកគេមិនអាច
ដូចជាគណនីអនាមិកទាំងនោះ។
យើង F4 មិនធ្វើអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាត...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានគណនីអនាមិកនៅក្នុងជីវិតពិត។
សំណាងល្អ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ចេញមកទាំងរស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំខកចិត្តដោយពិភពលោក។
ពិភពលោកដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគូរដោយសំបកភ្លឺចាំង
មិនអើពើនឹងបញ្ហាពិតនៅខាងក្នុង។
តើនេះជាពិភពលោកល្អទេ?
តើនេះជាពិភពលោកដែលយើងចង់រស់នៅមែនទេ?
តើសាលានេះខុសអ្វី?
ខាងក្រៅមើលទៅល្អ ប៉ុន្តែខាងក្នុងរលួយ។
បញ្ហាទាំងអស់ត្រូវបានបោសសំអាតនៅក្រោមព្រំ។
តើសិស្សទាំងនេះមានគុណភាពទេ? ពួកគេជា jackasses ។ Jackasses!
ជាពិសេស F4 ។ ពួកគេគិតថាពួកគេឡូយណាស់។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ល្អ​គឺ​ការ​សម្លុត និង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ។
ពួកគេខ្វល់តែអំពីអុបទិកប៉ុណ្ណោះ។
ពិភពលោកបានឆ្កួត។
អុញ!
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
(Maytee O Garden)
ហ្គោរីយ៉ា
បញ្ឈប់ការចិញ្ចឹម។
ឈឺណាស់ Kaning
នាងសុខសប្បាយជាទេ
តើជាតិស្កររបស់អ្នកទាបទេ?
ចង់​បន្ថែម​ស្ករ​បន្ថែម​ដើម្បី​ស្រស់​ស្អាត​ទេ?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលខុស។
វាជាកាតក្រហមម្តងទៀត។ ពូហ្គា។
F4 បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
ក្មេង​ប្រុស​កំសត់​ម្នាក់​នោះ​បាន​រង​របួស។
មក​នេះ។ មានខាំ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេ ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ទៅ Kocher
អ្នកមើលទៅដូចនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ស៊ាំនឹងវាហើយ។
ញញឹម។
អ្នក​មាន​ប្រឡាក់​ពេញ​មាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ស៊ាំ​នឹង​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
អ្នកអាចបញ្ចេញការខកចិត្តរបស់អ្នកជាមួយពួកយើង។
មែនទែនទៅ មិនថាខ្ញុំលឺប៉ុន្មានដងទេ ពីកាតក្រហម។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យជឿថាវាជាការពិតនោះទេ។
F4 នេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី...
តើ​ពួកគេ​ជា​ F4 ដូច​គ្នា​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលពួកគេ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញសុទ្ធតែជារឿងល្អ។
មនុស្សស្រឡាញ់ពួកគេ។
មនុស្សរាប់រយពាន់នាក់ដើរតាមពួកគេ។
ទីមួយ,
thyme - Akira Paramaanantra,
អ្នកស្នងមរតកដ៏សង្ហារបស់ Parama Group,
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យលំដាប់លេខ 1 របស់ប្រទេសថៃ។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ Roselyn Paramaanantra។
ជាមួយនឹង swag ដ៏ត្រជាក់របស់គាត់និងប្រាក់ជាច្រើន,
ក្មេងស្រីមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែដួលសម្រាប់គាត់។
គាត់ពូកែខាងកីឡា និងសាលា។ គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទិញផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
គាត់​ចំណាយ​ពេល​លេង​ច្រើន​ថ្ងៃ មិន​ចូល​ថ្នាក់​រៀន។
គាត់ប្រហែលជាពូកែខាងកីឡា។ គាត់ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជំរាបសួរ។
បាទ។
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
តើគាត់ត្រូវស្រវឹងប៉ុណ្ណា
ដើម្បី​បិទ​បាំង​អំពើ​អាក្រក់​របស់​គាត់​ឱ្យ​បាន​យូរ​នេះ។
យល់ព្រម បន្ទាប់។
គេថានារីណាដែលចូលចិត្តជប់លៀងនឹងស្គាល់គាត់៖
MJ - Methas Jarustiwa និងរូបរាងក្មេងប្រុសអាក្រក់របស់គាត់។
គ្រួសាររបស់គាត់គឺជាម្ចាស់ដ៏ធំបំផុតមួយ។
កន្លែងកម្សាន្ត និងកន្លែងព្រឹត្តិការណ៍។
អ្នកអាចវាយគាត់នៅកន្លែងណាដែលល្បី។
មិនត្រឹមតែកន្លែងស្អាតៗប៉ុណ្ណោះទេ។
គ្រួសារ​គាត់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ច្រើន​កន្លែង។
គាត់​មាន​មនុស្ស​ដើរ​តាម​គាត់។ គាត់ជាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
មួយ​នេះ។ Kavin Taemiyaklin Kittiyangkul,
អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារចាស់ជាងគេមួយនៅក្នុងប្រទេស។
សមាជិក​គ្រួសារ​គាត់​ជា​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ជាន់​ខ្ពស់
អាជីវកម្មនាំចេញទំនិញថៃ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់។ គាត់មើលទៅថ្លៃ។
គាត់មើលទៅដូចជាស្តេច។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
មួយ​នេះ​ជា​តួ​ប្រុស​សំខាន់។
ក្មេងស្រីនៅសាលាយល់ស្របថាគាត់ជាអ្នកលេង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចុងក្រោយ។ Ren - Renrawin Aira,
អ្នកស្នងមរតកមណ្ឌលសុខភាពលេខ១ក្នុងប្រទេសថៃ។
គាត់ហាក់ដូចជាសង្ហា ស្ងប់ស្ងាត់ ត្រជាក់ និងអាថ៌កំបាំង។
គាត់មើលទៅ indie បំផុតទាំងអស់។
គាត់បង្ហោះតែគំនូរ និងទេសភាពប៉ុណ្ណោះ។ មើល។
ចុះអាមួយនេះ?
គាត់...
គាត់ហាក់ដូចជាខុសពី F4 ផ្សេងទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងបានរកឃើញ Unicorn ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ការពិតដែលថាពួកគេបង្កើតក្រុម
ហើយពួកគេមិនបញ្ឈប់គ្នាទៅវិញទៅមកគឺខុស។
F4 អាចមើលទៅល្អ មានទ្រព្យសម្បត្តិ និងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ជា​ប្រភព​នៃ​ការ​បៀតបៀន​ទាំងអស់​នៅ​សាលា។
កំប្លែងមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលុយគ្រប់គ្រាន់
បរិច្ចាគទៅសាលាដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
វា​ជា​ការពិត។
មនុស្សអាក្រក់ ទោះគេស្អាត...
មិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
មើលពួកគេនិយាយថា F4 មកពីផ្កាបួន
ព្រោះពួកគេម្នាក់ៗស្អាតដូចផ្កា ៤ ផ្សេងគ្នា។
មានបន្ទាត់ដ៏ល្អរវាងត្រជាក់ និងឈីស។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរឿងរបស់អ្នកវិញ ហ្គោរីយ៉ា។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហេ!
ឈប់​គិត​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
នៅពេលដែល Kaning ឬហាងមានបញ្ហា។
អ្នកមកហើយសន្សំថ្ងៃដែលត្រជាក់។
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនេះទេ។
ឥទ្ធិពលគឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
មនុស្សពេញវ័យដូចខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបាននោះ
គ្មានអ្នកណាដូចយើងក៏មិនអាចដែរ។
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនអាចត្រូវបានជួសជុល,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឈប់បាន។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 222 របស់ Gorya នៅវិទ្យាល័យ Kocher ។
ខ្ញុំ​ទាញ​ឈប់​ទាំង​អស់​ដើម្បី​អបអរ​វា។
យាយ!
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ារបស់អ្នកចង់ព្យាបាលយើងទាំងអស់គ្នា។
ចាំ Gorya ។
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងរបស់អ្នកអស់រលីងម្ល៉េះ?
តើពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះយូរប៉ុណ្ណា?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មិន​លេង​សើច​ពេល​ដែល​អ្នក​ពាក់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​សាលា​?
ពួកគេនៅតែពាក់បាន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តពាក់ពួកគេ។
យើងគួរតែសន្សំសំចៃ។ យើងមិនមែនមកពីលុយទេ។
អ្វី? យើងមិនមែនមកពីលុយទេ?
យើង​មាន​លុយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទិញទាអាំង។
កុំនិយាយឆ្កួត ប៉ា។ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? ទាអាំង?
ឆ្អឹងជំនីរទាអាំងជាមួយបាយ។ ទាំងអស់ 19 បាត។
អស្ចារ្យណាស់លោកប៉ា។ អ្នកដឹងពីរបៀបចំណាយលុយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទៅសាលានោះ។
អ្នកណារងទុក្ខ? យើង​មាន​មោទនភាព។
គ្រួសារតូចមួយដូចពួកយើងអាចបញ្ជូនកូនស្រីរបស់យើងទៅសាលាកំពូល។
ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
- យើងមានមោទនភាពណាស់។ - ច្រើនណាស់។
ពិត។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​ល្អ ឬ​ជា​កីឡាករ​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍ដូចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីការចំណាយ។
សៀវភៅ សម្លៀកបំពាក់ ឬតម្លៃផ្សេងៗអាចមានតម្លៃថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​រក​ប្រាក់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​វា​។
ហេតុអីមុខហ្នឹង?
បញ្ហានៅសាលា?
បន្តិចបន្តួច។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាសាលារបស់អ្នកមិនដូចផ្ទះទេ។
ហើយអ្នកបារម្ភពីការចំណាយគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែការនៅសាលាកំពូល គឺជាច្រកចូលសង្គមខ្ពស់។
និងការវិនិយោគនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាសុខចិត្តលះបង់ដើម្បីអ្នកមានជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
សំខាន់បំផុត,
ការចូលរៀននៅសាលាកំពូលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ជួបនិងលង់ស្នេហ៍បុរសសង្ហាម្នាក់។
ឱកាសបែបនេះកម្រមានណាស់។
ដូច្នេះជិត។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងឈប់យំ។
- តោះ​ញាំ។ - ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
បាទ!
តោះចូលមុជ។
មានសាច់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ថា​ទៅ​សាលា​នេះ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្អាត​នោះ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថា មានតែអាហារូបករណ៍មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផ្តល់ជូននៅសាលានេះ
ហើយថាសិស្សភាគច្រើនដែលទៅទីនេះគឺជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ អ្នកនឹងមិនមែនជារបស់សាលាទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវស្ថានភាពណាមួយ,
ហិរញ្ញវត្ថុ ឬសង្គម។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺយើងទាំងអស់គ្នាមានសិទ្ធិសុបិន្ត។
នេះគឺជាពេលវេលារបស់យើង។
បើអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯង ហើយដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សំណាងល្អ។
នៅពេលនោះ Mira គឺជាស្ត្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
នៅក្នុងការពិត,
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​បំផុត​គឺ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ក៏​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលឃ្លីបរបស់ Mira ទេ?
នាង​ឡូយ​បំផុត​មិន​គិត​ទេ​?
ស្គាល់នាងដែរទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
Mira គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅសាលានេះដោយសារតែនាង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
អ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីម្សិលមិញទេ?
បាទ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ការបៀតបៀនបែបនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការព្រមានខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយគាត់ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានបញ្ហា។
អរគុណ​មតិ​្ត​ភ​កិ​្ត។
ចុះរឿងនេះ?
ចូរយើងផ្តោតលើកិច្ចការសាលា។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងសុវត្ថិភាពរហូតដល់ពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងសុវត្ថិភាពសម្រាប់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង ដូចអ្វីដែល Mira បាននិយាយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
តើ​នេះ​ជា​វិធី​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ទៅ​ជិត​បុរស​ឬ?
ស្លឹកខ្ទឹម
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតស្បែកជើងរបស់អ្នក ឬទិញមួយគូថ្មី។
ទិញគូថ្មី?
តើអ្នកដឹងថាទាំងនេះជាអ្វីទេ?
ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
តើអ្នកអាចទិញរបស់ទាំងនេះបានទេ?
ស្លឹកខ្ទឹម
ទៅនាងដោយស្រួល។ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Thyme ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ ឲ្យ​តែ​អ្នក​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ?
តើនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នាងអាចសម្អាតស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឬលិទ្ធពួកគេ។
នោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
លិទ្ធវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា,
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
លិទ្ធវា។ លិទ្ធវា។ លិទ្ធវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកហើយ។
អ្នកអាចឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់។
តើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ?
សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាខ្ញុំនៅជុំវិញទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន...
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យមិត្តរបស់អ្នក,
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អ្នកយល់ខុស។ ខ្ញុំមិនបាន...
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តល្អបែបនេះ។
ជាច្រើនខែដែលខ្ញុំដាក់ក្បាលចុះនៅសាលានេះ...
រាប់រយថ្ងៃខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថានៅស្ងៀមរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានឈានជើងចូលទៅក្នុងបញ្ហាដ៏ធំបំផុតនៃសាលានេះ។
បញ្ហាដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចពីវាបានទេ។
(វាចាប់ផ្តើមហើយ!)
(នាងជាក្មេងស្រីទីមួយ។ )
(តើនាងអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?)
(នាងនឹងមិនរស់ទេ។ )
(នាងកំពុងរត់។ )
(នាងទៅណា?)
នាង​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ ទោះ​នាង​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។
ពិត។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។ តើខ្ញុំអាចទៅគិលានដ្ឋានបានទេ?
សូមអរគុណ។
(តើនាងនៅឯណា?)
(មាននរណាម្នាក់និយាយថានាងនៅគិលានដ្ឋាន។ )
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។ ខ្ញុំមានការឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងគ្រាន់តែឈឺបន្តិច។
សម្រាកបន្តិចសិន។ ឈប់លេង។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនលេងទេ។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុង locker ។
នៅទីនេះនាងមក។
ស្អី?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់រឿងកំប្លែងទាំងនេះ?
ហាន់ណា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បៀតបៀន​ទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ក្រីក្ររបស់នាង។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីមួយ។
មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​វា​ជា​ទឹក​ស្អុយ ឬ​ជា​អំពើ​ពុករលួយ​ក្នុង​សង្គម។
ត្រូវតែជាអ្នកចុងក្រោយ។
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
អ្នកដឹង​ហើយ,
កន្លែងនេះធ្លាប់ស្ងប់ស្ងាត់
រហូតដល់ការចូលមើលថ្មីៗរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនស្ងួតខ្លួនឯងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Ren តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីដែលត្រាំទេ?
មានតែខ្ញុំទេនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
បើ​ចង់​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​រហូត​ដល់​ពេល​រៀន​ចប់។
នៅទីនេះស្ងាត់ណាស់ ដរាបណាអ្នកមិនស្រែក។
អា​នេះ​យ៉ាប់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលសប្បាយៗនៅចំណតចុងក្រោយ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅផ្ទះ។
វីសវា។
នរណា​គេ?
(តើនាងអាចទៅណា?)
(ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។ )
ស្លឹកខ្ទឹម។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! -ស្ងាត់!
ទេ!
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធានាថា អ្នកមិនហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះទៀតទេ។
ញញឹម, Gorya ។
មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់ Gorya ។
និយាយ​ថា​ឈី​ស។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ Thyme...
ខ្ញុំបាននិយាយថា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​កន្លែង​ស្ងាត់​ថ្មី​មួយ​ដើម្បី​គេង
ហើយនៅទីនេះអ្នកម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ សូម​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ហ្គេមនេះចប់ពេលខ្ញុំឈប់រៀន។
អ្នក​ទាំង​នោះ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ។
បើគេទៅហើយ
បន្ទាប់មកវាល្អមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
ហ្គោរីយ៉ា។
ប្រហែលជាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ហ្គោរីយ៉ា ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ ចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Gorya មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាទ្វាររបស់អ្នកចាក់សោ?
(នេះ​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ។ តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​ណា?)
(អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកពិតប្រាកដទេ?)
(សុំទោស ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។ )
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ, ជាទីស្រឡាញ់?
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
Gorya តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ។
ទ្វារគឺចាស់។
បាទ ប៉ា។
ចាស់​ណាស់។ ទ្វារចាស់ណាស់។ អាក្រក់​ណាស់។
បុរសទាំងអស់ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីយើងនឹងនិយាយ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅឥឡូវនេះ។
- ចុះម៉ាក់? - ឆាប់​ឡើង។ ទៅឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
សួរ​ស្តី​! សម្លាញ់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
បញ្ហានៅសាលា។
តើមានបញ្ហាបែបណា អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាធម្មតា។
អ្នកមិនដូចកូនស្រីខ្ញុំទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំរឹងរូស។
ហ្គោរីយ៉ា អ្នកខ្លាំងហើយ។
អ្នក​បាន​តឹងតែង។
រាល់បញ្ហា ឬឧបសគ្គ មិនថាតូចឬធំ
អ្នកបានយកឈ្នះវាទាំងអស់។
អនាគតគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ប្រយុទ្ធ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
រឹងមាំ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
ធ្វើឱ្យវា mantra របស់អ្នក។ វាជាឱកាសរបស់អ្នក។
សេដ្ឋីសង្ហា។
សង្ហា...
នេះពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Gorya ខ្ញុំនិយាយលេង។ កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​របស់​ដ៏​សម្បូរ​បែប​នេះ​ជា​ខ្លាំង។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មិន​អាច​ទិញ​អ្នក​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
វាមិនអាចទិញអ្នកគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ ជឿខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះ...
ចង់មានកូនអ្នកមានទេ?
បើក្លាយជាអ្នកមានមានន័យថាបញ្ចប់ដូចមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំចង់ក្រ។
កាវិន
តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ និងរីករាយខ្លះទេ?
តើអ្នកនៅតែអានព័ត៌មានអំពី Ren ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើបានអ្វីទៅគាត់?
វាត្រូវបានចែករំលែកដោយមនុស្សជាច្រើន។
គាត់បានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
សាលាទាំងមូលត្រូវតែលិចទឹក។
តើគាត់ត្រូវបង់ថ្លៃខូចខាតប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​លាន​ប៉ុណ្ណោះ។
កាវិន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ចង់ខាំទេ?
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សុំទោស។
ទេ សូមកុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីផ្សេងក្រៅពីការអង្គុយនៅទីនោះទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នាង​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បង្រៀន​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ​ទេ?
សូម​កុំ។ អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
មានវិធីផ្សេងទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើរឿងទាំងនោះ?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺគួរឱ្យអាណិត។
ហើយ Ren មានរឿងអី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយនាង?
រ៉េន ហ្អ៎?
គាត់រញ៉េរញ៉ៃសាលាដោយសារតែរឿងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយណាស់ Thyme ។
អ្នកមិនដែលផ្តល់កាតក្រហមដល់ក្មេងស្រីណាម្នាក់ទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​ថា​លើក​នេះ​ឯង​ទៅ​ហួស​ហើយ​មែន​ទេ?
មែនទេ កាវិន?
លោក Thyme,
លោកជំទាវបានមកដល់ប្រទេសសិង្ហបុរីវិញហើយ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
នៅពេលដែលវាមកដល់សត្រូវរបស់អ្នក,
គ្មានរឿងអីដែលទៅឆ្ងាយពេកទេបងប្អូន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម​, Kavin ។
មិនខ្វល់ជួយខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
និយាយជាមួយគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយអ្នកក៏ដោយ
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា គ្រួសារ Parama ពិសេស​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
សំណួរចុងក្រោយ,
វាត្រូវបានរាយការណ៍ថាអ្នកទើបតែបានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររយៈពេលវែងម្នាក់របស់អ្នក។
មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​តូច​តាច​ឬ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះហើយ រចនាប័ទ្មគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មត្រូវតែបង្វិលជាមួយវា។
កាល​ពី​មុន​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា ...
វាដូចជាការប្រកួតបាល់ទាត់។
បើអ្នកលេងបង្កបញ្ហាដល់ក្រុម ល្អ
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់កាតក្រហមដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​រយៈ​ពេល​៣​ថ្ងៃ។
Yupin សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​គឺ​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់។
បាទលោកស្រី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអានព័ត៌មាន។
អាណិតណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាភ្លាមៗ។
ស្វែងរកអ្នកថ្មីទាន់ពេលសម្រាប់ព្រឹកស្អែក។
បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានបញ្ហានៅសាលាម្តងទៀត។
វា​ជា​ញឹក​ញាប់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
មិនមែនជារឿងធំទេ។ ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង។
បញ្ហាញឹកញាប់មានន័យថាមានរលកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហ្គេមប្រភេទណាដែលអ្នកបង្កើតសម្រាប់ការសប្បាយនៅសាលា។
ប៉ុន្តែសូមចាំថា Paramaanantras តែងតែដំណើរការកប៉ាល់តឹង។
បើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងសាលាបានទេ...
អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីទាំងអស់នៅពេលអ្នកធំឡើង។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតសម្រាប់មនុស្សនៅលើកំពូល?
អ្នកកាន់តែខ្ពស់ វាកាន់តែត្រជាក់... បែបនេះ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
វាជាសម្ពាធ។
នៅពេលអ្នកនៅលើដីខ្ពស់ សម្ពាធបរិយាកាសគឺស្តើង។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
គិត​ថា​អ្នក​បើកបរ​ឡូយ​ម្ល៉េះ​?
តើអ្នកមានឪពុកម្តាយដ៏ល្បីល្បាញឬអ្វី?
វាមានន័យថាអ្នកខ្ពស់ជាង,
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅខាងក្នុង។
វាជាជីវិត។
គ្រួសារដែលអ្នកកើតមកកាន់តែមានកិត្យានុភាព
អ្នកកាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែលអ្នកល្អឥតខ្ចោះ,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានច្របាច់។
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ,
បុគ្គល​នោះ​បន្ត​មាន​ការ​បំភ្លៃ​ច្រើន​ឡើងៗ។
សោកសៅមែនទេ?
នៅពេលអ្នកអង្គុយនៅលើកំពូល
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីថ្នាក់ទាបអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
ទេ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនបង្រៀនខ្ញុំឱ្យក្លាយជាបែបនោះទេ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​របស់​ដែល​ស្អាត។
Geez រលូនណាស់។
ចូរបន្តជាមួយនឹងការផឹករបស់យើង។
រីករាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាសែត។
តើអ្នកចង់បានវានៅឯណា?
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានពពុះទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ស្អាត។ បន្តទៅចំណុចនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយប៉ា។
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ សូម​មាន​កន្លែង​អង្គុយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកបានទទួលអំណោយខ្ញុំទេ?
អំណោយមួយ បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើ។
ស្បែកជើងទាំងនេះ...
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​សន្សំ​របស់​នាង​ដើម្បី​ទិញ​របស់​ទាំងនេះ។
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមុន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីៗបានកើតឡើង។
សាកល្បងពួកវា។
ខាងនេះ។ មានស្លាកមួយ។
កន្ត្រៃ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Gorya ។
នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ស្រួល​នៅ​សាលា​ថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ម្តាយរបស់អ្នកជឿលើហោរាសាស្ត្រ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ជួប​បញ្ហា​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​ពាក់​ស្បែកជើង​ចាស់។
ស្បែកជើងមិនល្អនាំអ្នកទៅកន្លែងអាក្រក់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​គឺ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ត្អូញត្អែរ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
យើងស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាពទិញស្បែកជើងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយគូ។
តើ​មនុស្ស​ដូច​យើង​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅក្នុងប្រទេសនេះនៅពេលនេះ,
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទេ។
បើយើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះបន្តិច ហើយអ្នកសប្បាយចិត្ត
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹងទេឥឡូវនេះ។
តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​រឿង​សាលា​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​...
ស្បែកជើងទាំងនេះនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងដ៏ល្អដែលអាចលាក់បាន។
រហូតដល់អ្នករកឃើញ។
ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​ដើរ​ទៅ​?
ខ្ញុំនឹងដើរបន្តទៀត។
យាយ!
អូ នាងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់កុំលាក់ទៀតទេ។ មក​នេះ។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសូមដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក ដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
តើ​តារា​ដែល​ធ្លាក់​ទាំង​នោះ​ទេ?
មិនធ្លាក់ផ្កាយ។ វាជាផ្កាស្មៅ។
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ។ មើលម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
គាត់មានជំនាញ។
តោះថតរូប Selfie ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
Selfie ជាមួយស្បែកជើង។
តើស្បែកជើងនៅឯណា?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទោះបីជាការទៅសាលានេះធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្មុគស្មាញ និងលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការគាំទ្រពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងទ្រទ្រង់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់សាលានេះជាក្មេងធម្មតារហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(យើង​ត្រូវ​បិទ​ការងារ​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។) (មិន​អាច​ឲ្យ Gorya ទៅ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។ ហ្គេម​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ។)
ឈប់!
(នាងកំពុងមក។ ) (ស្រីល្ងង់។)
អោយ​វា​មកវិញ។
(នាំនាងទៅចំណតចុងក្រោយ។ )
(ទៅ​ទៅ​ទៅ។)
(នាងប្រាកដជានឹងលាឈប់ពីថ្ងៃនេះ!)
ឈប់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឈប់​!
អោយ​វា​មកវិញ។
ឈប់!
ខ្ញុំ​ធុញ។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
តើនេះមិនមែនជាសំរាមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយវា?
សំរាមត្រូវតែបោះចោល និងដាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
របស់ដែលដាក់មិនត្រឹមត្រូវ ត្រូវបោះចោល។
វាជាការឈឺភ្នែក។
ហេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ពាក់​ធុង​សំរាម​នោះ​ទេ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញគឺខ្ញុំបោះបង់មែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងតស៊ូអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​ច្រើន​ក៏​ដោយ មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
យើងចង់សុំទោសអ្នក។
សុំទោស?
មានរឿងតែមួយគត់ដែល Ren ខ្វល់អំពីថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខុសគ្នា។
តោះចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃ្លីប​មួយ​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ Thyme។
អ្នកប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។