[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Crush]
[Episode 4]
Aku tidak minum minuman bersoda.
Tadi itu otakku hanya
berperilaku abnormal.
Namun, mengertilah diriku.
Jika mereka percaya hal yang kukatakan.
kita akan bisa meneruskan hidup.
Kau juga
berkontribusi dalam hubungan
yang baik ini.
Jasamu akan sangat dihargai.
Aku tak membutuhkannya.
Kau menangisi apa?
Itu hanya akting.
Apakah aku terlihat tulus?
Jujurlah.
Aku dan pria itu
sudah saling mengenal dari kecil.
Ayahku dan ayahnya adalah rekan kerja.
Kami tinggal di satu gedung.
Sejak kecil kami bermain bersama.
Sedangkan Xu Qian?
Sejak SMA kelas dua,
dia pindah ke kelas kami.
Saat pertama kali melihatnya,
aku langsung mengaguminya.
Bukankah dia terlalu cantik?
Kulitnya putih dan dia langsing.
Tapi, dia sangat dingin.
Di bulan pertama, kami sebangku.
Kami sama sekali tidak mengobrol.
Tapi sejak ujian musik...
Bu.
Tenggorokan Sang Wu Yan
sedang serak, tak bisa bicara.
Kalau begitu...
Sang Wu Yan, lain kali saja ikut ujiannya.
Terima kasih.
Kemudian kami menjadi teman baik.
Kami selalu menghabiskan waktu bersama
setelah sekolah.
Xu Qian suka mendengarkan radio.
Jadi, kami selalu mendengarkan
radio bersama.
Karena itu, aku juga menyukai radio.
[Halo semuanya.]
[Terima kasih semuanya
telah mendengarkan siaran kami.]
- [Hari ini...]
- Hei.
ibuku bilang malam ini
orang tuamu tidak di rumah.
Ibuku mengajakmu untuk makan malam
di rumahku.
[Mari kita membicarakan kisah
di sekitar kita.]
[Entah kau sedih atau senang,]
[tak ada yang lebih baik
dari mematikan lampu,]
[memakai headphone-mu,]
[dan memebenamkan dirimu dalam...]
Aku ingin memperkenalkan kepadamu.
Dia adalah teman baikku, Xu Qian.
Tolong jaga dia.
Halo, aku Wei Hao.
Halo.
[Permintaan Hasil Ujian Nasional
dan Masuk Universitas]
[Sang Wu Yan,
diterima masuk Jurusan Psikologi]
Benar-benar tidak ada
ketegangan sama sekali.
Jurusan Psikologi
di Universitas Southeast.
Aku telah mewujudkan mimpi orang tuaku.
Rekayasa perangkat lunak? Kau akan masuk
ke industri Teknik Informatika?
Aku tak tahu harus belajar apa.
Itu tidah penting.
Yang penting aku bisa berkuliah.
Jurnalistik Penyiaran.
Bukankah kau ingin mendaftar
jurusan keuangan?
Pada akhirnya aku mengubah keputusanku.
Bagus.
Kau lebih bernyali daripada aku.
Baiklah.
[Tak ada yang berubah
setelah kita kuliah.]
[Aku harus bilang,
aku merasa tak ada yang berubah.]
[Di tahun pertama kuliah, mereka berdua
membentuk sebuah band bersama.]
[Wei Hao selalu suka bermain musik.]
[Suara Xu Qian sangat bagus
jadi dia menjadi penyanyi utama.]
[Aku tidak bisa banyak membantu.]
[Tapi, akulah yang membuat nama bandnya.]
"Momo" artinya Buah persik
dalam bahasa Jepang...
terdengar lucu sekali.
Bagaimana?
Aku rasa bisa.
Kita mulai pemungutan suara ya.
Aku juga setuju.
Dua suara setuju.
Tiga suara setuju.
Empat suara setuju.
Baiklah.
Semua anggota band Momo
setelah makan siang kita latihan, ya?
Baiklah.
Terima kasih.
Apa kau sudah mencucinya?
Bersulang!
- Bersulang!
[Aku masih menganggap mereka
sebagai teman terbaikku.]
[Aku selalu menceritakan semuanya
kepada mereka.]
[Kami bertiga selalu
menghabiskan waktu bersama.]
[Pada akhirnya, aku tak bisa berada
di antara mereka lagi.]
[Lebih buruk, aku menjadi halangan mereka]
[tanpa aku sadari.]
Aneh.
Itu kekananak-kanakkan.
Ya, aku cukup kekanakkan.
Aku hanya berpikir...
jika mereka melihatku
dalam hubungan baru...
mungkin akan...
Sang Wu Yan.
Apa kau itu Buddha?
Ya, benar.
Aku bukan hanya Buddha...
aku bersinar dengan cahaya ilahi.
Apa kau ingin aku memberkatimu?
Usap mulutmu.
Kotor sekali.
Bagaimana bisa sapu tangan sebagus ini
digunakan untuk menyeka mulutku?
Boros sekali.
[Yu Xiao Lu memanggil]
Halo?
[Nian Qin.]
[Kau di mana?]
[Aku sudah di pintu masuk panti asuhan.]
Teruslah berjalan.
Belok kanan di perempatan pertama.
Lalu, belok kiri.
Di sana ada restoran KFC.
Tunggu aku di pintu masuknya.
Kau sudah kenyang?
Ayo pergi.
Baiklah.
Nian Qin.
Ayah...
Sampai jumpa di sekolah.
Mengapa dia memanggilmu Ayah?
Ayo pulang.
Ini aneh.
Penilaian Nian Qin terhadap dunia luar
berasal dari bau dan suara.
Dia tak menyukai
tempat dengan bau yang kuat,
dan lingkungan yang bising.
Tapi, dia dan seorang gadis
keluar dari sana.
Ketika melihatnya
kupikir aku salah mengira orang.
Aku tanyakan kepadanya
tapi dia menjadi dirinya.
Tak berbicara apa pun.
Dia bertanya padamu siapa Yi Jin, 'kan?
Kalau begitu, pasti bukan dia orangnya.
Menurut pengamatanku...
jika dia bukan Yi Jin.
Dia akan langsung menyangkalnya.
Kau bicara
seolah-olah kau ini sangat mengenalnya.
Ada apa, Nona Muda?
Apa kau jatuh cinta padanya?
Belum sejauh itu.
Lagi pula...
aku adalah wanita
yang sudah melihat dunia.
Aku harus mengamatinya lagi.
Lupakan saja.
Kau tadi mengumumkan
kalau dia itu pacarmu.
Aku...
Itu karena...
Itu hanya kebohongan kecil
di depan Xu Qian.
Itu hanya akting.
Mereka berdua menyembunyikan
hubungan mereka dariku.
Itu yang membuatku kesal.
Tapi, aku tidak ingin mereka berdua
tidak bersama hanya karena diriku.
Mereka saling mengenal juga karena diriku.
Saat itu, untung saja Su Nian Qin ada
di sana.
Jadi...
aku sekalian mengamatinya.
Jika kau bertanya kepadaku
alam sadarmu mempermainkan dirimu.
Jika tidak, coba katakan
apa yang kau amati?
Kuberitahu ya.
Hari ini aku melihat wanita itu
menjemputnya lagi.
Aku melihatnya lebih dekat hari ini.
Hubungan mereka sangat dekat.
Dan aku pikir...
wanita itu sangatlah cantik.
Cara bicaranya sangat lembut.
Orangnya juga sangat baik.
Suaranya juga bagus.
Jika aku seorang pria,
aku pasti menyukainya.
Jadi...
jika dia benar-benar Yi Jin...
maka kita memiliki...
berita besar yang sangat beharga.
Kisah cinta penulis lagu misterius genius.
Bukankah ini cukup sensasional?
Astaga.
Sepanjang hari ini...
sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Menurutku tidak apa-apa.
Benar-benar bisa jadi berita besar.
Kau gila ya!
- Itu akan bekerja.
- Tidak bisa.
- Aku serius.
Guru Li.
Ulang tahun Xiao Wei di bulan ini, 'kan?
Benar.
Sekolah akan memberikan hadiah...
kepada anak-anak
yang berulang tahun di bulan ini.
Maka dia juga akan menerimanya.
Aku ingin tahu bagaimana dia
akan merayakan ulang tahunnya.
Guru Su.
Apakah kau mau merayakan
ulang tahun Xiao Wei bersamaku?
Apa kau ada waktu di tanggal 12?
Aku akan berada di sana setelah bekerja.
Ada konser yang harus kuhadiri.
Kalau begitu tidak bisa.
Lupakan saja.
Tapi tidak apa-apa
aku akan menitipkan salammu kepadanya,
Wu Yan. Masuklah ke kelas ini.
Cepat masuk, bel akan segera berbunyi.
Baiklah.
Gelas airku...
Tidak apa-apa, Guru Li.
Masuklah, akan kuambilkan untukmu.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Astaga!
Apa kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Jangan bergerak biarkan aku lihat dulu.
Tunggu sebentar.
[Ruang Guru]
[Dilarang meniru adegan ini di rumah
karena ini hanya untuk kepentingan cerita]
- Apa itu?
- Lidah buaya.
Maaf, aku benar-benar
tak bermaksud begitu.
Kumohon jangan marah.
Benarkah?
Sungguh, aku bersumpah.
[Tamatlah riwayatku.]
[Aku melakukan kesalahan besar
seperti ini.]
[Ini tangan untuk bermain piano.]
[Ternyata aroma lidah buaya seperti ini.]
Tanganmu kenapa terbakar seperti itu?
Saat mengambil air...
aku tak sadar bahwa itu air panas,
jadi aku tersiram.
Ceroboh sekali.
Besok, aku akan membelikanmu termos besar.
Isilah air panasnya dan bawa ke sekolah.
Berhentilah mengambil air sendiri.
Tidak masalah.
Apa kau yakin?
Melihatnya lukamu saja,
itu tampak menyakitkan.
Xiao Lu.
Bisakah kau bantu aku membelikan
sewadah lidah buaya?
Mengapa tiba-tiba kau...
Apakah tangan Guru Su sudah lebih baik?
Maafkan aku.
Bukankah kau sudah pernah mengatakannya?
Ini permen untukmu.
Aku tidak makan makanan manis.
Kalau begitu aku akan mentraktirmu
makanan asin lain kali.
Wu Yan.
Bukankah kau tadi mencari Xiao Wei?
Xiao Wei ada di sini.
Baik, terima kasih.
Pak Wang.
Dia mencari Xiao Wei?
Benar. Dia membeli
banyak makanan untuk Xiao Wei.
[Ruang Guru]
Xiao Wei.
Bu Sang.
Xiao Wei, aku membelikanmu...
Ada apa, Bu Sang?
Kau sedang piket?
Tadi mereka bermain lempar-lemparan
sepatu di atas meja.
Aku berniat untuk membersihkannya.
Kelas selanjutnya adalah kelas Guru Su.
Guru Su suka kebersihan.
Jadi aku harus cepat sebelum dia datang.
Aku membersihkan area ini...
agar tidak menodai pakaiannya.
Xiao Wei menyukai Guru Su?
Ya, Guru Su sangat lembut.
Benarkah?
Kenapa?
Kenapa kau tak membiarkanku memberikannya?
Yang mereka inginkan...
hari ini bukanlah sekantong permen.
Atau juga sekotak biskuit besok.
Tapi dalam kemampuanku...
hanya ini yang bisa kulakukan.
Karena hanya ini yang bisa kau lakukan
jadi, jangan lakukan apa-apa.
Kau terlalu sensitif, 'kan?
Aku hanya ingin dia tahu
bahkan jika dia tak memiliki orang tua.
Masih banyak orang
yang peduli padanya dan mencintainya.
Sang Wu Yan.
Singkirkanlah rasa belas kasihanmu itu.
Yang mereka inginkan
bukanlah perhatian khususmu.
Tapi, sesuatu yang lain.
Kau tak akan mengerti.
Aku tak mengerti?
Memangnya kau siapa
sehingga bisa bicara seperti itu?
Karena aku juga dibesarkan
di panti asuhan.
[Beberapa ditinggalkan
oleh orang tua mereka.]
[Mereka dikirim ke sini
pada usia berbeda.]
[Beberapa sudah dikirimkan ke sini
sejak lahir.]
[Alasan umumnya
karena mereka cacat sejak lahir.]
Sang Wu Yan.
Tolong singkirkan
rasa belas kasihanmu itu.
Yang mereka inginkan bukanlah
perhatian khususmu.
Tapi sesuatu yang lain.
Kau tak akan mengerti.
Aku tidak mengerti?
Lalu, memangnya kau siapa
bisa bicara seperti itu?
Karena aku juga dibesarkan
di panti asuhan.
Selamat ulang tahun, Nian Qin.
Ibu membeli permen buah favoritmu.
Aku sangat menyesal.
Jika bukan karena masalah di rumah.
Ayahmu tidak akan pernah
mengirimmu ke sini sementara.
Tunggulah, kami akan menjemputmu, ya?
Baiklah.
Maaf, Nian Qin.
Ibu masih ada urusan lain.
Ibu harus pergi dulu.
Dalam beberapa hari, Ibu akan menemuimu.
Nian Qin harus patuh.
Ibu akan datang lusa.
Nian Qin, kau harus berlatih piano
dengan baik.
Lain kali Ibu datang.
Aku ingin mendengar kau memainkan
lagu yang Ibu ajarkan.
Halo, Guru Li.
Mengapa kau membeli begitu banyak jeruk?
Ini alat bantu untuk mengajar.
Alat bantu mengajar?
Kau akan mengetahuinya
setelah ikut ke kelasku.
Wu Yan.
Aku pergi ke kelas.
Tolong bawakan jeruknya.
Periksalah, mungkin ada beberapa
yang sudah hancur.
Baiklah, tidak masalah.
Jeruk.
Dia membawa begitu banyak jeruk.
Guru Su, makanlah jeruk ini.
Ini bisa mendinginkanmu.
Aku ke kelas dulu.
Makanlah.
Murid-murid.
[Lentera Jeruk Kecil]
Yang akan kita pelajari hari ini...
Lentera Jeruk Kecil Bing Xin.
Bagaimana dengan karya ini?
Ini adalah mahakarya Bing Xin.
Di karya itu dijelaskan
tokohku bertemu dengan seorang
gadis kecil yang ibunya sakit parah.
Saat berpisah...
dia memberi lentera jeruk kecil.
Jadi hari ini...
Guru juga menyiapkan jeruk untuk kalian.
Ayo kita membuat
lentera jeruk kecil bersama.
- Bagaimana?
- Baiklah.
Murid-murid, jangan khawatir.
Lampu kecil Bing Xin ini
mewakili keinginan akan cahaya.
Pertanyaan ini pasti akan keluar
saat ujian.
Jadi, Pak Guru berjanji.
Setelah menuliskan jawabannya...
kalian bisa makan jeruknya.
Mengerti?
Baiklah.
Guru Wu.
Apakah Guru Su sudah pergi?
Dia baru saja pergi.
Dia mengatakan sesuatu terjadi
dan meminta cuti.
Terima kasih.
Ini aku.
Tidak apa-apa, hujannya tidak deras.
Aku juga tidak apa-apa.
Diam sebentar.
Aku akan menemanimu menunggu sebentar.
Ini sapu tanganmu kukembalikan.
Kau lap dulu bagian yang basah.
[Sebenarnya aku
tak ingin mengembalikannya.]
[Aku sudah tak punya kesempatan
untuk berbicara dengannya.]
♫ Tidak banyak yang perlu dikatakan ♫
♫ Aku telah menunggu untuk sesuatu♫
♫ Itu semua tertulis
diantara bintang-bintang ♫
♫ Ada suara di telingaku ♫
♫ Yang mana selalu menemaniku ♫
♫ Karena itulah aku tidak lagi
takut pada matahari tenggelam♫
♫ Cahaya matahari menghujani tubuhku ♫
♫ Jatuh di bahu ♫
♫ Tiba-tiba aku teringat sesuatu ♫
♫ Sepertinya aku pernah mendengarnya ♫
♫ Tanpa sadar ♫
♫ Dari suaramu yang mempesona ♫
♫ Aku mengenalimu ♫
♫ Di detik berikutnya ♫
♫ Kau melihat dan tersenyum padaku ♫
♫ Kau bilang lirik itu sulit diucapkan ♫
♫ Aku memadamkan galaksi ♫
♫ Di gelapnya malam, secara natural ♫
♫ Kita bergandengan tangan
dan berpelukan ♫
♫ Aku tak pernah mengungkapkan pikiranku ♫
♫ Setelah bertemu denganmu ♫
♫ Semuanya berubah ♫
Ternyata pohon ligustrum.
♫ Langit penuh bintang
selalu di belakang kita ♫
♫ Setelah bertemu denganmu♫
Bukan pohon holly?
Tentu saja, bukan.
Pohon holly dan ligustrum tidak sama.
♫ Kaulah yang aku butuhkan ♫
Bisa bantu aku memegang
sebentar payungnya?
♫ Kacang merahmu ♫
♫ Setelah bertemu denganmu♫
♫ Bahkan angin topan bergerak lembut♫
♫ Ketika kau di bahuku ♫
♫ Aku memikirkan untuk selamanya ♫
♫ Tak akan melepaskanmu ♫
♫ Bahkan jika dunia
berada di luar jendela ♫
♫ Bahkan jika gempa ♫
♫ Selama aku menggenggam tanganmu ♫
♫ Tak ada alasan untuk takut ♫
Yang paling mudah membedakannya
daunnya saja sudah berbeda.
Sentuhlah daun ini.
Yang ini sangat halus.
Tepi daun holly berbentuk zigzag.
Iya, 'kan?
Lidah buaya hari itu
bentuknya juga zigzag.
Benar.
Kau ini sangat jeli.
Mobil jemputanmu datang.
Nian Qin.
Terima kasih.
Untuk apa kau terus memegangi daun itu?
Tidak apa-apa.
[Makam Li Mei Ting]
Dia datang untuk mengunjungi ibunya.
Tidak tahu ada apa...
tapi, tiba-tiba dia berkata
ingin melihat ibunya.
Apa?
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan mencari waktu yang pas
untuk membujuknya pulang lagi.
Kau juga tahu betapa keras kepalanya dia.
Aku tutup dulu ya.
Jadi...
pada akhirnya, kau tak mau
membicarkan kejadian kemarin sore.
Ya, itu... Tidak.
Temanmu ini sepertinya terdengar labil.
Hampir sebanding dengan
objek penelitian kita.
Kau tidak suka belajar psikologi
bukankah karena...
tak mau menghadapi orang yang rumit
seperti dia?
Kenapa kau begitu sabar dengannya?
Itu... aku juga tidak tahu.
Saat melihat punggungnya...
entah bagaimana aku merasa
ingin memeluknya.
Tanpa sadar, begitu saja.
Begitu saja.
Gadisku, selamat.
Tamatlah riwayatmu.
Kenapa?
Kau sedang jatuh cinta.
Bukan.
Menurut teori cinta segitiga Sternberg.
Cinta harus terdiri dari
gairah, keintiman, dan komitmen
Aku bahkan belum berniat...
untuk menyeretnya ke dalam jurang itu.
[Aku hanya]
[cinta pada pandangan pertama.]
Guru Su, kau datang pagi sekali.
Aku tak membawa pulang buku pelajaran.
Sebelum kelas dimulai,
aku harus bersiap dulu.
Siapa yang menggambar jeruk ini?
Lucu sekali.
Ekspresi ini
digambar sangat mirip denganmu.
Aku pergi dulu.
[Guru Su.]
[Makanlah jeruk ini.]
[Ini bisa mendinginkanmu.]
[Aku ke kelas dulu.]
[Makanlah.]
Xiao Lu.
Apakah kau melihat
jeruk yang kuletakkan di sini?
Aku baru saja memakannnya.
Mengapa kau ikut campur urusan orang lain?
Bukankah itu hanya jeruk?
Aku membeli banyak jeruk
dan meletakkannya di kulkas.
Kau ingin makan satu?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Tidak.
Bagaimana dengan kulit jeruknya?
Lupakan saja.