[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ៤]
ខ្ញុំមិនយកភេសជ្ជៈកាបូនទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខួរក្បាល។
ទោះយ៉ាងណាសូមមេត្តាយោគយល់។
ប្រសិនបើពួកគេជឿវា
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថា
អ្នកបានរួមចំណែកដល់ទំនាក់ទំនងល្អ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពស្មោះត្រង់មែនទេ?
ស្មោះត្រង់។
បុរសនោះនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នាតាំងពីយើងនៅក្មេង។
dadពុកខ្ញុំនិងhisពុករបស់គាត់គឺជាមិត្តរួមការងារ។
យើងរស់នៅក្នុងអគារតែមួយ។
យើងធំឡើងលេងជាមួយគ្នា។
ស៊ូឈីន
ផ្ទេរទៅថ្នាក់របស់យើងនៅពេលយើងនៅឆ្នាំទីពីររបស់យើង
ពេលខ្ញុំឃើញនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចភ្លាមៗ។
នាងស្អាតណាស់។
នាងគឺសមរម្យនិងស្ដើង។
ទោះយ៉ាងណានាងនៅឆ្ងាយហើយត្រជាក់។
នៅក្នុងខែដំបូងយើងបានចែករំលែកតុមួយ
យើងស្ទើរតែមិននិយាយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចាប់តាំងពីការធ្វើតេស្តតន្ត្រី ...
កញ្ញា
Sang Wu Yan កំពុងឈឺបំពង់ក។ នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សាំងអ៊ូយ៉ានអ្នកអាចធ្វើតេស្តនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
[បន្ទាប់មកយើងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត]
[យើងតែងតែចំណាយពេលជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីរៀន។ ]
[ស៊ូឈីអានចូលចិត្តស្តាប់វិទ្យុ។ ]
[ដូច្នេះយើងតែងតែស្តាប់វិទ្យុជាមួយគ្នា។ ]
[ដោយសាររឿងនោះខ្ញុំក៏ស្រលាញ់វិទ្យុដែរ។ ]
[ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។]
[សូមអរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ការសម្តែង។ ]
-[ថ្ងៃនេះ ... ] -ហេ
ម្តាយខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
parentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិននៅផ្ទះនៅយប់នេះទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
[សូមនិយាយអំពីរឿងរ៉ាវដែលនៅជុំវិញយើង។ ]
[មិនថាអ្នកពិបាកចិត្តរឺសប្បាយចិត្ត]
[គ្មានអ្វីប្រសើរជាងការបិទភ្លើងទេ]
[ដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក]
[ហើយជ្រមុជខ្លួនអ្នកនៅក្នុង ... ]
ខ្ញុំសូមណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
នាងគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Qian ។
សូមថែរក្សានាង។
យល់ព្រម។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះវៃហាវ។
សួស្តី។
[ការសាកសួរលទ្ធផលនៃការប្រឡងថ្នាក់ជាតិបង្រួបបង្រួមនិងការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ]
[សាំងអ៊ូយ៉ានត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀនវគ្គចិត្តវិទ្យា]
មិនមានការសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ចិត្តវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យអាគ្នេយ៍។
ក្តីសុបិន្តរបស់parentsពុកម្តាយខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
វិស្វកម្មកម្មវិធី? តើអ្នកមានគម្រោងចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មព័ត៌មានវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវគ្គសិក្សា។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំចុះឈ្មោះចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ផ្សាយសារព័ត៌មាន?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងហិរញ្ញវត្ថុទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តនៅទីបញ្ចប់។
អស្ចារ្យ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឆ្អឹងខ្នង។
ល្អ។
[គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេបន្ទាប់ពីយើងចូលសាកលវិទ្យាល័យ។ ]
[ខ្ញុំគួរតែដាក់វាតាមវិធីនេះ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។ ]
[ក្នុងឆ្នាំដំបូង]
[ពួកគេទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមក្រុមតន្រ្តី។ ]
[វៃហាវបានងប់ងល់នឹងតន្ត្រី។ ]
[ស៊ូឈីនមានសំលេងល្អ។ ]
[វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងក្លាយជាអ្នកចំរៀង។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនសម្រាប់ពួកគេ]
[ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចេញមកជាមួយឈ្មោះក្រុមតន្ត្រី។ ]
នៅក្នុងភាសាជប៉ុនវាត្រូវបានគេស្គាល់ថាម៉ូម៉ូ។
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
នេះគឺជាការបោះឆ្នោតដំបូង។
អ្នកក៏មានការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានការបោះឆ្នោតពីរ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
នេះគឺជាការបោះឆ្នោតលើកទី ៤ ។
ត្រឹមត្រូវ។
យកចិត្តទុកដាក់សមាជិកម៉ូម៉ូ
ចូរបន្តអនុវត្តបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រាកដហើយ!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានលាងវាហើយឬនៅ?
ជយោ!
-សួស្តី! -សួស្តី!
[ខ្ញុំបានយកពួកគេធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង]
[យើងទាំងបីតែងតែចំណាយពេលជាមួយគ្នា។ ]
[នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចសមនឹងពួកគេទៀតទេ។ ]
[អាក្រក់បំផុតខ្ញុំក្លាយជាឧបសគ្គរវាងពួកគេ]
[ដោយមិនដឹងខ្លួន]
ចំឡែក​ណាស់។
វាពិតជាក្មេងណាស់។
បាទខ្ញុំពិតជាក្មេងណាស់
ខ្ញុំកំពុងគិតដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញពួកគេខ្ញុំបានបន្តទំនាក់ទំនងថ្មី
ពួក​គេ​នឹង...
សាងអ៊ូយ៉ាន។
តើអ្នកជាព្រះពោធិសត្វឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំជាព្រះពោធិសត្វទេ
ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺដ៏ទេវភាព។
តើអ្នកចង់បានពរជ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ជូតមាត់របស់អ្នក។
អ្នកកខ្វក់ណាស់
វាជាកន្សែងដៃដ៏ស្រស់ស្អាតប៉ុន្តែអ្នកប្រើវាដើម្បីជូតមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។
[ការហៅចូលពី Yu Xiao Lu]
សួស្តី។
[ណាន់ឈីន]
[តើអ្នកនៅឯណា?]
[ខ្ញុំបានទៅដល់មាត់ទ្វារផ្ទះសុខុមាលភាពហើយ]
បន្តដើរ។
បត់ស្តាំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្លូវប្រសព្វទីមួយ។
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង។
អ្នកនឹងឃើញភោជនីយដ្ឋាន KFC ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅច្រកចូល។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
ប្រាកដហើយ។
ណៀនឈីន
ប៉ា។
ជួបគ្នានៅសាលា។
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅអ្នកថាប៉ា?
តោះ​ទៅផ្ទះ។
វាចម្លែក។
Nian Qin យល់ឃើញពិភពលោក
តាមរយៈក្លិននិងសំឡេង។
ដូច្នេះគាត់មិនចូលចិត្ត
កន្លែងដែលពោរពេញទៅដោយក្លិនខ្លាំង
និងសំលេងរំខាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានចេញពីកន្លែងនោះ
ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញបុរសខុស។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាគាត់។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គាត់សួរអ្នកថាយីជីនជាអ្នកណា?
គាត់មិនមែនយីជីនប្រាកដទេ
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាយីជីន
គាត់នឹងបដិសេធភ្លាមៗ។
អ្នកបាននិយាយដូចជា
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់
តើមានអ្វីខុសឆ្គង?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
មិនដល់កំរិតនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលបានឃើញពិភពលោក។
ខ្ញុំត្រូវបន្តការសង្កេត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកបានប្រកាសថាគាត់ជាសង្សាររបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ ...
នោះគឺដោយសារតែ ...
វាគ្រាន់តែជាការកុហកពណ៌សប៉ុណ្ណោះ
នៅចំពោះមុខស៊ូឈីន
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងពីរបានលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេពីខ្ញុំ។
ដែលរំខានខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ
នឹកគ្នាព្រោះតែខ្ញុំ
ពួកគេស្គាល់គ្នាដោយសារខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាស៊ូនៀនឈិននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់វត្តមានរបស់គាត់បានល្អ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ស្មារតីរបស់អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
បើមិនមែនអញ្ចឹងទេ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសង្កេតអ្វី?
ស្តាប់។
ស្ត្រីដដែលបានលើកគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញយ៉ាងដិតដល់នៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្ត្រីនោះស្អាតណាស់។
នៅពេលនាងនិយាយនាងស្តាប់ទៅពិតជាទន់ភ្លន់។
នាងក៏រួសរាយរាក់ទាក់ផងដែរ។
នាងមានសំលេងពិរោះ។
បើខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍នាងហើយ។
ដូច្នេះ,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាយីជីន
យើងបានស្ទាត់ជំនាញ
ព័ត៌មានដ៏មានតំលៃមួយ។
ទំនាក់ទំនងវេទមន្តរបស់អ្នកនិពន្ធចំរៀងទេពកោសល្យអាថ៌កំបាំង។
តើវាមិនទាក់ទាញទេឬ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីនៅលើផែនដី
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
វាពិតជាគំនិតល្អមែន។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
វានឹងដំណើរការ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
លោកលី
នេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiao Wei មែនទេ?
បាទ។
សាលានឹងរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់អ្នកធ្វើខួបកំណើតប្រចាំខែ។
នាងនឹងទទួលបានអំណោយផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកស៊ូ
តើ​អ្នក​ចង់
អបអរថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiao Wei ដែរ?
វានៅថ្ងៃទី ១២ ។ តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះបន្ទាប់ពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមការប្រគុំតន្រ្តីមួយ។
ពេលនោះអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកដោយក្តីគោរព
អ៊ូយ៉ាន។
ចូលរួមក្នុងថ្នាក់។
សូមចូលទៅក្នុងថ្នាក់ឥឡូវនេះ។ កណ្តឹងនឹងរោទិ៍ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចកែវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេលោកលី
សូមបន្តថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងយកកែវជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[បន្ទប់​បុគ្គលិក]
[កុំព្យាយាមធ្វើវានៅផ្ទះព្រោះវាគ្រាន់តែដើម្បីបំពេញតាមគ្រោងការណ៍ប៉ុណ្ណោះ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺជា aloe vera ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
សូមកុំខឹងអី។
តើមែនទេ?
បាទខ្ញុំស្បថ។
[ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ]
[វាជាកំហុសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។ ភាពល្អ។ ]
[ដៃទាំងនេះកើតមកដើម្បីលេងព្យាណូ។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាក្លិនអាឡូវរ៉ាមានក្លិនដូចនេះទេ។ ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចៃខ្លួនឯងដោយចៃដន្យ
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានទឹក។
នោះហើយជាការមិនខ្វល់ពីអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងយកធុងកំដៅធំជាងនេះ
បំពេញវាដោយទឹកក្តៅហើយយកវាមកជាមួយអ្នក។
កុំយកទឹកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
វាមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ស៊ាវលូ
តើអ្នកអាច
យក aloe vera មួយកែវមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ ...
លោកស៊ូតើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានសុំទោសពីមុន។
មានស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំមិនយកអាហារផ្អែមទេ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងនាំយករបស់ឆ្ងាញ់មកជូនអ្នក។
អ៊ូយ៉ាន។
តើអ្នកមិនស្វែងរក Xiao Wei មែនទេ?
Xiao Wei នៅទីនេះ។
អូខេ​អរគុណ។
លោកវ៉ាង
តើនាងកំពុងស្វែងរកស៊ាវវៃមែនទេ?
បាទ។
នាងបានទិញអាហារជាច្រើនសម្រាប់ស៊ាវៃ។
[បន្ទប់​បុគ្គលិក]
ស៊ាវៃ។
លោកស្រីសាង
Xiao Wei ខ្ញុំបាននាំ ...
តើមានអ្វីខុសទេលោកស្រីសាំង?
តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះទេ?
នៅពេលពួកគេកំពុងលេងនៅក្នុងថ្នាក់
ពួកគេទុកអំបោសនៅលើតុ។
វាជាថ្នាក់របស់ស៊ូនៅពេលក្រោយ។
លោកស៊ូចូលចិត្តវាស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្អាតតុ
មុនពេលគាត់នៅទីនេះ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទេ។
Xiao Wei តើអ្នកចូលចិត្តលោកស៊ូទេ?
ត្រូវហើយលោកស៊ូទន់ភ្លន់
គឺ​គាត់?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន
មិនមែនជាកញ្ចប់ស្ករគ្រាប់ពីអ្នកទេ
ឬប្រអប់ខូឃីស៍ពីអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងដែលស្ថិតក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេ។
វាច្បាស់ណាស់ពីព្រោះនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះយកល្អកុំធ្វើអ្វី។
អ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹង
ទោះបីជានាងគ្មានparentsពុកម្តាយក៏ដោយ
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងដោយស្មោះ។
សាងអ៊ូយ៉ាន។
សូមរក្សាការអាណិតអាសូរចំពោះខ្លួនឯង។
ពួកគេមិនត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការ
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបណា?
ខ្ញុំធំធាត់នៅផ្ទះសុខុមាលភាពផងដែរ។
[ពួកគេត្រូវបានparentsពុកម្តាយបោះបង់ចោល]
[ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះនៅអាយុផ្សេងៗគ្នា។ ]
[អ្នកខ្លះបានមកទីនេះតាំងពីពួកគេកើតមក។ ]
[ជាទូទៅពួកគេកើតមកមានពិការភាព។ ]
សាងអ៊ូយ៉ាន។
សូមរក្សាការអាណិតអាសូរចំពោះខ្លួនឯង។
ពួកគេមិនត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ពិសេសរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបណា?
ខ្ញុំធំធាត់នៅផ្ទះសុខុមាលភាពផងដែរ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតណានឈីន
ខ្ញុំបានទិញអ្នក
ស្ករគ្រាប់ផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខនោះទេ
dadពុករបស់អ្នកនឹងមិនដែល
បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះជាបណ្តោះអាសន្ន។
សូមទុកពេលឱ្យយើងបន្តិចបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុំទោសណានឈីន
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកពីរបីថ្ងៃក្រោយ
សុខសប្បាយទេណានឈីន
ពីរថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងមកទីនេះម្តងទៀត។
ណានឈីនកុំភ្លេចហាត់ព្យាណូរបស់អ្នកផង។
លើកក្រោយខ្ញុំមកហើយ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកលេងបទចម្រៀងដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
សួស្តីលោកលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញផ្លែកណ្តៀងច្រើនម៉្លេះលោកលី?
ពួកគេកំពុងបង្រៀនឧបករណ៍។
ឧបករណ៍បង្រៀន?
មកជាមួយខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយអ្នកនឹងដឹង។
អ៊ូយ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ដំបូង។
សូមនាំផ្លែកណ្តៀងមកពេលក្រោយ។
ពិនិត្យពួកគេផងដែរ។ ខ្លះប្រហែលជាត្រូវបានកំទេច។
ប្រាកដហើយ។
ភាសាចិនកុកងឺ។
មានម៉ង់ដារីនច្រើនណាស់។
លោកស៊ូមានភាសាចិនកុកងឺ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះ។
មានវា។
និស្សិត។
[ចង្កៀងក្រូចតូច]
ថ្ងៃនេះយើងនឹងស្វែងយល់អំពី
ចង្កៀងក្រូចតូចដោយប៊ីងស៊ីន។
អត្ថបទ
គឺជាស្នាដៃមួយក្នុងចំណោមស្នាដៃរបស់នាង
"ខ្ញុំ" នៅក្នុងអត្ថបទ
បានរត់ចូលទៅក្នុងក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលម្តាយរបស់នាងមានជំងឺចុងក្រោយ។
នៅពេលពួកគេលាគ្នាទៅវិញទៅមក
នាងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចង្កៀងពណ៌ទឹកក្រូចតូចមួយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំនំម៉ាដារីនសម្រាប់អ្នក។
ចូរធ្វើចង្កៀងគោមជាមួយកុកងឺ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អត់ធ្មត់ទាំងអស់គ្នា។
ពន្លឺពីចង្កៀងអាចស្រអាប់
ប៉ុន្តែវាតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់ពន្លឺ។
ត្រូវប្រាកដថាសំណួរនេះនឹងចេញមកក្នុងពេលប្រឡង។
ដូច្នេះសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ចងចាំចម្លើយ
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំផ្លែកុកងឺ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
លោកវូ
តើលោកស៊ូបានចាកចេញទេ?
គាត់គ្រាន់តែចាកចេញ។
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកដើម្បីចូលរួមអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
គឺ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេភ្លៀងមិនធ្ងន់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុន។
នៅទីនេះវាជាកន្សែងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្ងួតដោយខ្លួនឯង។
[ខ្ញុំមិនចង់ប្រគល់វាមកវិញទេ]
[ខ្ញុំទើបតែខ្ជះខ្ជាយឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។ ]
♫គ្មានអ្វីនិយាយច្រើន
“ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្វីមួយហើយ”
♫វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ
“ មានសំលេងនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ”
“ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន”
♫ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំលែងខ្លាចថ្ងៃលិច
♫ព្រះអាទិត្យរះដោយចេតនា
"ធ្លាក់មកលើស្មាខ្ញុំ"
“ ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ”
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard វានៅកន្លែងណាមួយ”
♫ដោយអនុគ្រោះ
♫ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
♫ដោយសំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
♫នៅវិនាទីបន្ទាប់♫
"អ្នកមើលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ"
♫អ្នកនិយាយថាទំនុកច្រៀងគឺជាអណ្តាតវិល♫
“ ខ្ញុំពន្លត់កាឡាក់ស៊ី”
♫នៅទីងងឹតធម្មជាតិ
♫យើងឱបនិងកាន់ដៃគ្នា
♫ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីចិត្តខ្ញុំទេ
♫តែអ្វីក៏ប្រែប្រួលដែរ
♫បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
វាជារបស់ចិន។
sky មេឃមានផ្កាយតែងតែនៅពីក្រោយយើង♫
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
តើវាមិនមែនអ៊ីលីសទេឬ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
♫អ្នកគឺជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
តើអ្នកនឹងកាន់ឆ័ត្រទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មសណ្តែកក្រហមរបស់អ្នកឡើយ
♫បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫សូម្បីតែព្យុះទីហ្វុងក៏ប្រែជាទន់ភ្លន់ដែរ
♫ពេលអ្នកនៅក្នុងដៃខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា♫
♫ខ្ញុំមិនដែលចង់បោះបង់♫
“ ទោះបីពិភពលោកទាំងមូលនៅខាងក្រៅបង្អួចក៏ដោយ”
កំពុងញ័រដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក
ដរាបណាខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♫
♫ខ្ញុំរកមិនឃើញមូលហេតុដែលត្រូវខ្លាច
វិធីសាមញ្ញបំផុតដើម្បីប្រាប់ពួកគេពីគ្នា ...
គឺដើម្បីមើលគែមស្លឹក។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
វារលោង។
ស្លឹករបស់អ៊ីលីសមានរាងមូល។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា?
Aloe vera ក៏មានស្លឹកខ្ចីដែរ។
បាទ។
អ្នកយល់ឃើញណាស់។
រថយន្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ណៀនឈីន
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ស្លឹកឈើ?
គ្មានអ្វី។
[ផ្នូរផ្នូររបស់លីម៉ីថាង]
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខម្តាយគាត់។
ដូចម្ដេចដែលគាត់ចង់បាន
ដើម្បីមកទីនេះភ្លាមៗ។
អ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យទៅផ្ទះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគាត់ប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់,
អ្នកមិនបាននិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ។
ទេរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លឺសំលេង
ដូច្នេះអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ?
គាត់ដូចជាវត្ថុនៃការសិក្សារបស់យើង។
អ្នកមិនចូលចិត្តចិត្តវិទ្យា
ព្រោះអ្នកស្អប់
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សស្មុគស្មាញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអត់ធ្មត់ចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់អោបគាត់ដោយគ្មានមូលហេតុ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើបែបនេះ។
ដូចនេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងសូមអបអរសាទរ។
អ្នកត្រូវវិនាសហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
យោងតាមទ្រឹស្តីត្រីកោណនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដោយ Sternberg
ស្នេហាបង្កើតឡើងដោយភាពស្និទ្ធស្នាលចំណង់ចំណូលចិត្តនិងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ
ទាញគាត់ចូលក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានបាត។
[ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ]
[លង់ស្នេហ៍នឹងគាត់តាំងពីដំបូង]
លោកស៊ូអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំភ្លេចយកសៀវភៅអត្ថបទមកផ្ទះ។
ខ្ញុំមកទីនេះមុនម៉ោងដើម្បីរៀបចំថ្នាក់។
តើអ្នកណាគូរលើភាសាចិនកុកងឺ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ការបញ្ចេញមតិ
មើលទៅដូចអ្នក
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
[លោកស៊ូ។ ]
[មានភាសាចិនកុកងឺ]
[កុំខឹងអី។ ]
[ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះ។ ]
[អ្នកញ៉ាំវា]
ស៊ាវលូ
តើអ្នកបានឃើញទេ?
កុកងឺនៅទីនេះ?
ខ្ញុំញ៉ាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាភាសាចិនកុកងឺទេឬ?
មានសារធាតុម៉ាដារីនជាច្រើននៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកចង់បានទេ? ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ។
តើស្បែកកុកងឺនៅឯណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។