[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รักอีกครั้งก็ยังเป็นเธอ
ตอนที่ 4
สั่งอะไรดีคะ
ต้องการสั่งอะไรคะ คุณผู้หญิง
ผมไม่ดื่มน้ำอัดลม
เมื่อกี้ สมองของฉันเพี้ยนไปหน่อย
แต่ว่า คุณก็เข้าใจหน่อยเถอะค่ะ
ถ้าหากว่าพวกเขาเชื่อหมดละก็
พวกเราก็จะไม่พูดถึงเรื่องนี้อีก
คุณก็ถือว่า
มีส่วนช่วยทำให้เกิดความสัมพันธ์ที่ดีขึ้น
ทำบุญต้องได้ผลดีแน่นอน
ผมไม่ต้องการ
คุณร้องไห้ทำไม
การแสดงน่ะ
ไม่ใช่ว่าต้องจริงใจเหรอ
พูดตามจริง
ฉันกับผู้ชายคนนั้นเป็นเพื่อนกันมาตั้งแต่เด็ก
พ่อของฉันกับพ่อของเขาเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
อยู่ในตึกเดียวกัน
เล่นด้วยกันมาตั้งแต่เล็ก ๆ
ส่วนสวี่เชี่ยน
ย้ายมาที่ห้องของเราตั้งแต่ม.ห้า
ตอนนั้นครั้งแรกที่ฉันเห็นหน้าเธอ
ฉันน่ะบื้อไปเลย
นี่ก็สวยเกินไปแล้ว
ทั้งขาวทั้งผอม
แต่ว่าเธอน่ะเย็นชามาก ๆ
พวกเราเป็นเพื่อนโต๊ะเดียวกันเดือนแรก
ไม่พูดอะไรกันสักประโยค
แต่ว่าหลังจากที่สอบย่อยวิชาดนตรีตอนนั้นน่ะ
ครูคะ
ซางอู๋เยียนคอแหบ พูดไม่ได้แล้ว
แบบนี้นี่เอง
งั้นซางอู๋เยียน
เธอค่อยมาสอบครั้งหน้าแล้วกัน
ขอบใจนะ
หลังจากนั้นพวกเรา
ก็กลายมาเป็นเพื่อนสนิทกัน
เลิกเรียนแล้วก็เล่นด้วยกันบ่อย ๆ
สวี่เชี่ยนชอบฟังวิทยุ
ก็เลยฟังด้วยกัน
ฉันก็เลยชอบฟังวิทยุไปด้วย
สวัสดีค่ะทุกคน
ขอบคุณทุกคนที่รับฟังรายการของพวกเรา
วันนี้
แม่ฉันบอกว่า
วันนี้พ่อแม่เธอไม่อยู่บ้าน
ให้ฉันเรียกเธอไปกินข้าวที่บ้านฉัน
พูดคุยเรื่องราวที่เกิดขึ้นข้างกายของทุกคน
ไม่ว่าจะเป็นตอนที่ทุกข์หรือสุข
ดูเหมือนจะชอบปิดไฟ
ใส่ที่อุดหู
ให้ตัวเองดื่มด่ำเข้าไปสู่
มาแนะนำให้นายรู้จักหน่อยนะ
นี่คือเพื่อนสนิทของฉันสวี่เชี่ยน
หลังจากนี้ช่วยฉันดูแลหน่อยนะ
ได้
สวัสดี ฉันชื่อเว่ยฮ่าว
สวัสดี
[ผลการสอบเอนทรานซ์และ
ผลการสอบถามการรับสมัคร]
[ซางอู๋เยียน คณะที่รับเข้าเรียน คณะจิตวิทยา]
ไม่มีความกังวลเลยสักนิดจริง ๆ
คณะจิตวิทยา มหาลัยตง
ก็ตามความปรารถนาของพ่อแม่ฉันแล้วกัน
วิศวกรรมซอฟต์แวร์ นายจะเรียนไอทีเหรอ
ฉันจะรู้ว่าเรียนอะไรได้ยังไง
แล้วแต่เลย
มีมหาลัยให้เรียนสักที่ก็พอแล้ว
คณะวารสารศาสตร์วิทยุและโทรทัศน์
เธอไม่ได้จะลงคณะบัญชีเหรอ
ฉันเปลี่ยนความสมัครใจในตอนสุดท้ายน่ะ
เยี่ยม
มีจิตใจที่เข้มแข็งกว่าฉันเยอะเลย
เยี่ยมมาก
หลังจากที่พวกเราเข้ามหาลัยแล้ว
ก็ไม่ได้มีอะไรเปลี่ยนไปมาก
หรือพูดอีกอย่างก็คือ
เป็นฉันเองที่ไม่มีอะไรเปลี่ยนไป
ตอนปีหนึ่ง
พวกเขาสองคน
ก็เริ่มฟอร์มวงดนตรีด้วยกันแล้ว
เว่ยฮ่าวชอบเล่นดนตรีมาตลอด
ส่วนสวี่เชี่ยนร้องเพลงเพราะ
ก็เลยได้เป็นนักร้องนำพอดี
ส่วนฉันน่ะ ช่วยอะไรไม่ได้เลย
แต่ว่าฉันเป็นคนตั้งชื่อวงนะ
ภาษาญี่ปุ่นคือลูกท้อ
ฟังแล้วน่ารักจะตายไป
เป็นยังไง
ฉันคิดว่าได้อยู่
หนึ่งโหวตแล้วนะ
ฉันก็โหวตด้วย
สองโหวตแล้ว
สามโหวต
สี่โหวตแล้ว ๆ
ก็ได้
งั้นสมาชิกวงลูกท้อทุกคน
กินเสร็จแล้วรีบไปซ้อมเถอะ
ได้เลย
ขอบใจ
เธอล้างแล้วหรือยัง
ชน
ชน ชน
ฉันยังคิดว่าเขาเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
มีเรื่องอะไรก็พูดกับพวกเขาหมด
แล้วก็มักจะให้สามคนอยู่ด้วยกัน
แม้แต่ตอนที่ตัวเองแทรกเข้าไปใน
ระหว่างพวกเขาไม่ได้แล้ว
จนกลายเป็นอุปสรรคระหว่างพวกเขาแล้ว
ฉันยังไม่รู้ตัวเลย
แปลกจัง
ค่อนข้างเด็กอยู่นะครับ
ใช่ ฉันเด็กมาก ๆ
เมื่อกี้ฉันยังคิดว่า
พวกเขาเห็นฉันมีรักครั้งใหม่แล้ว
ก็จะ
ซางอู๋เยียน
คุณเป็นพระโพธิสัตว์เหรอ
ใช่
ฉันไม่ใช่แค่เป็นพระโพธิสัตว์นะ
ฉันยังส่องแสงพุทธะได้ด้วย
อยากให้ฉันลองบวชให้คุณไหม
เช็ดปาก
สกปรกชะมัด
ผ้าเช็ดหน้าสวยขนาดนี้คุณเอามาเช็ดปาก
สิ้นเปลืองจัง
สายเรียกเข้าจากอวี๋เสี่ยวลู่
ฮัลโหล
เนี่ยนชิน
นายอยู่ที่ไหนน่ะ
ฉันอยู่ที่หน้าประตูบ้านเด็กกำพร้าแล้ว
พี่เดินตรงต่อไปข้างหน้า
ที่ทางแยกแรกเลี้ยวขวา
แล้วเลี้ยวซ้าย
ที่หน้าประตูมีเคเอฟซี
พี่รอผมอยู่ที่หน้าประตูแล้วกัน
กินอิ่มหรือยัง
ไปเถอะ
ค่ะ
เนี่ยนชิน
พ่อของเด็ก ๆ
เจอกันที่โรงเรียนนะคะ
อะไรคือพ่อของเด็ก ๆ เหรอ
กลับบ้าน
เพราะงั้นถึงได้บอกว่าแปลกมากไง
การตัดสินใจโลกภายนอกของเนี่ยนชิน
มาจากกลิ่นและเสียง
เขาเลยไม่ชอบ
ที่ที่มีกลิ่นแรงมาก ๆ
กับสภาพแวดล้อมที่เสียงดังเอะอะโวยวาย
แต่เขากลับเดินออกมาจากที่นั่น
กับเด็กผู้หญิงคนหนึ่ง
ตอนที่ฉันเห็น
ฉันยังคิดว่าฉันจำคนผิดเลย
ถามเขา
เขาก็ยังคงเป็นท่าทีแบบเดิม
ไม่พูดอะไรทั้งนั้น
เขาถามเธอว่าอีจินคือใคร
งั้นเขาก็ต้องไม่ใช่แน่นอน
จากที่ฉันสังเกตเขามา
ถ้าเขาไม่ใช่ละก็
เขาจะปฏิเสธออกมาตรง ๆ
พูดอย่างกับว่าเธอ
รู้จักเขาดีขนาดนั้นแหละ
เป็นอะไรไป สาวน้อย
ตกหลุมรักแล้วเหรอ
มันก็ไม่ถึงขนาดนั้น
ถึงยังไง
ฉันก็เคยเจอประสบการณ์คลื่นใหญ่ลมแรงมาแล้ว
ฉันต้องสังเกตการณ์ต่อไป
เธอน่ะช่างมันเถอะ
เธอดึงเขามาบอกว่าเป็นแฟนแล้ว
ฉัน ฉัน คือ
ฉัน คือว่า
ฉันคือว่า
อยากจะโกหกต่อหน้า
กับพวกสวี่เชี่ยน
นั่น มันเป็นการแสดงนิดหน่อยใช่ไหมล่ะ
พวกเขาทำอะไรกันลับ ๆ ข้างหลังฉัน
ทำให้ฉันรู้สึกไม่ดีขนาดนั้น
แต่ว่า
ฉันก็ไม่อยากให้พวกเขาสองคน
เสียโชคชะตาไม่ได้อยู่ด้วยกันเพราะฉัน
พวกเขาสองคนรู้จักกันเพราะฉันแนะนำนะ
ตอนนั้นซูเนี่ยนชินก็อยู่ด้วยพอดี
ก็เลย
แอบใช้เขาแป๊บหนึ่ง
ฉันว่าเธอน่ะ
ก็คือเป็นจิตใต้สำนึก
ไม่งั้นเธอว่า
เธอกำลังสังเกตอะไรอยู่กันแน่
ฉันจะบอกเธอให้นะ
วันนี้ฉันเห็นพี่สาวคนนั้นมารับเขาอีกแล้ว
วันนี้ฉันสังเกตอย่างละเอียด
พวกเขาสองคนสนิทกันมากจริง ๆ
อีกอย่างฉันคิดว่านะ
พี่สาวคนนั้นหน้าตาสวยมากจริง ๆ
เสียงที่พูด ก็อ่อนโยนมาก ๆ
คนน่ะก็ดีมาก
เสียงก็เพราะ
ถ้าฉันเป็นผู้ชาย ฉันก็ชอบเธอ
ดังนั้น
ถ้าหากว่าเขาเป็นอีจินจริง ๆ
งั้นในมือของพวกเราก็มี
ข่าวใหญ่ข่าวหนึ่งที่มีค่ามากกว่าน่ะสิ
ความรักเทพเซียนของอัจฉริยะแต่งเพลง
และทำนองผู้ลึกลับ
นี่ยังน่าตกใจไม่พออีกเหรอ
พระเจ้า
เธอว่าวัน ๆ
เธอคิดอะไรอยู่เนี่ย
ฉันคิดว่าได้อยู่นะ
ได้จริง ๆ นะ
เธอบ้าไปแล้ว
ไม่ได้
ฉันจริงจัง
ครูหลี่
วันเกิดของเสี่ยวเวยอยู่ในเดือนนี้
ใช่แล้ว
โรงเรียนจะเตรียมของขวัญให้กับเด็ก ๆ
ที่เกิดในเดือนนั้น
ถึงเวลาเธอก็จะได้รับ
ก็ไม่รู้ว่าเธอจะฉลองวันเกิดยังไงนะคะ
ครูซู
คุณอยากไปฉลองวันเกิดเสี่ยวเวย
ด้วยกันกับฉันไหมคะ
วันที่ 12 คุณว่างไหม
ฉันเลิกงานแล้วจะไป
ผมมีคอนเสิร์ตที่ต้องไป
งั้นก็คงไม่ได้แล้ว
งั้นก็ช่างเถอะค่ะ
แต่ว่าไม่เป็นไรนะคะ
ฉันจะฝากน้ำใจของคุณไปให้
อู๋เยียน
เธอมาฟังคาบนี้
รีบเข้าไปเถอะ อีกเดี๋ยวกริ่งจะดังแล้ว
ค่ะ
แก้วน้ำของฉัน
ไม่เป็นไรค่ะครูหลี่
คุณเข้าไปก่อน เดี๋ยวฉันไปเอาให้ค่ะ
งั้นขอบใจนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
พระเจ้า
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
โดนลวกหรือเปล่า
อย่าขยับ ให้ฉันดูหน่อย
คุณรอเดี๋ยวนะคะ
[ห้องพักครู]
[เป็นบทละคร กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
นั่นคืออะไร
ว่านหางจระเข้ค่ะ
ขอโทษนะคะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ
คุณอย่าโกรธนะคะ
งั้นเหรอ
จริง ๆ นะคะ ฉันสาบาน
แย่แล้ว ๆ ๆ
นี่ฉันทำความผิดต้องโทษประหารแล้ว
นี่คือมือที่ดีดเปียโนนะ
ที่แท้กลิ่นของว่านหางจระเข้
ก็เป็นแบบนี้นี่เอง
ทำไมนายถึงได้โดนลวกจนเป็นแบบนี้ล่ะ
ตอนที่กดน้ำ
ไม่ได้ระวังเลยโดนลวกเข้า
นายก็ไม่ระวังเกินไปแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะซื้อแก้ว
เก็บอุณหภูมิใบใหญ่ให้ใบหนึ่ง
นายเติมน้ำร้อนไป
ไม่ต้องไปกดน้ำเองแล้ว
ไม่เป็นไรแล้ว
ยังพูดว่าไม่เป็นไรอีก
แค่ดูก็เจ็บแล้ว
เสี่ยวลู่
รบกวนพี่ช่วยซื้อว่านหางจระเข้
มาให้ผมที่บ้านสักกระถางได้ไหมครับ
ทำไมกะทันหันแบบนั้น
ครูซู มือดีขึ้นหน่อยหรือยังไงคะ
ขอโทษนะคะ
ไม่ใช่ว่าคุณเคยพูดไปแล้วเหรอ
ฉันเลี้ยงลูกอมคุณแล้วกัน
ผมไม่กินของหวาน
งั้นคราวหน้าฉันเลี้ยงของเค็มคุณนะคะ
อู๋เยียน
ไม่ใช่ว่าเธอหาเสี่ยวเวยอยู่เหรอ
เสี่ยวเวยมาแล้ว
ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ครูวัง
เธอหาเสี่ยวเวยเหรอครับ
ใช่
เธอซื้อของกินมาให้เสี่ยวเวยเยอะเลย
[ห้องพักครู]
เสี่ยวเวย
ครูซาง
เสี่ยวเวย ครูให้หนู
เป็นอะไรไปเหรอคะ ครูซาง
หนูทำเวรอยู่เหรอจ๊ะ
เมื่อกี้ตอนที่พวกเขาเล่น
เอาไม้กวาดโยนขึ้นมาบนโต๊ะ
คาบต่อไปเป็นวิชาของครูซู
ครูซูรักความสะอาด
ดังนั้นก่อนที่ครูจะมาหนูต้อง
รีบมาเก็บกวาดที่นี่ให้เรียบร้อยก่อน
เพื่อจะได้ไม่ทำให้เสื้อผ้าของครูสกปรก
เสี่ยวเวยชอบครูซูเหรอจ๊ะ
ใช่ค่ะ ครูซูอ่อนโยนมาก ๆ เลย
งั้นเหรอ
ทำไมล่ะคะ
ทำไมไม่ให้ฉันให้พวกเขาล่ะคะ
ที่พวกเขาต้องการ
ไม่ใช่ลูกอมหนึ่งห่อของคุณในวันนี้
หรือว่าบิสกิตของใครในวันพรุ่งนี้
แต่ ในขอบเขตความสามารถของฉัน
นี่คือสิ่งที่ฉันทำได้
ก็เพราะว่าสิ่งที่คุณทำได้ก็คือสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นไม่ทำอะไรเลยจะดีกว่า
เป็นคุณเองที่อ่อนไหวเกินไปหรือเปล่า
ฉันก็แค่อยากให้เธอรู้ว่า
ต่อให้เธอไม่มีพ่อแม่
แต่ว่ายังมีคนมากมาย
กำลังเป็นห่วง รักใครเธออยู่
ซางอู๋เยียน
ได้โปรดช่วยเก็บความสงสารและ
การบริจาคของคุณด้วย
สิ่งที่พวกเขาต้องการไม่ใช่การใส่ใจเป็นพิเศษของคุณ
หรือว่าสิ่งของอื่น ๆ
คุณไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
ฉันไม่เข้าใจ
งั้นคุณมีคุณสมบัติอะไรมาพูดแบบนี้
เพราะว่าผมเองก็เติบโตที่บ้านเด็กกำพร้าเหมือนกัน
ถูกพ่อแม่ทิ้ง
อายุเท่าไรก็มีส่งมาหมด
มีบางคนถูกส่งมาตั้งแต่เกิด
โดยปกติแล้วจะเป็นความพิการแต่กำเนิด
ซางอู๋เยียน
ได้โปรดช่วยเก็บความสงสารและ
การบริจาคของคุณด้วย
สิ่งที่พวกเขาต้องการ
ไม่ใช่การใส่ใจเป็นพิเศษของคุณ
หรือว่าสิ่งของอื่น ๆ
คุณไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
ฉัน ฉันไม่เข้าใจ
งั้นคุณมีสิทธิ์อะไรมาพูดแบบนี้
เพราะว่าผมเอง
ก็เติบโตที่บ้านเด็กกำพร้าเหมือนกัน
สุขสันต์วันเกิดนะ เนี่ยนชิน
แม่ซื้อลูกอมผลไม้
ที่ลูกชอบที่สุดมาให้
ขอโทษจริง ๆ นะ
ถ้าไม่ใช่เพราะว่าที่บ้านยากลำบากมาก ๆ
พ่อของลูกคงไม่มีทางเอาลูก
มาส่งไว้ที่นี่ชั่วคราวแน่นอน
ลูกรอพวกเราอีกหน่อย ดีไหม
ครับ
ขอโทษนะ เนี่ยนชิน
แม่ยังมีธุระ
ต้องไปก่อนแล้ว
อีกสองสามวันแม่จะมาหาลูกนะ
เนี่ยนชิน เด็กดี
วันมะรืนมาก็แม่แล้ว
เนี่ยนชิน ลูกต้องตั้งใจฝึกเปียโนนะ
ครั้งหน้าที่แม่มา
อยากฟังลูกเล่นเพลงที่แม่สอนเพลงนั้น
ครูหลี่สวัสดีค่ะ
ครูหลี่ทำไมซื้อส้มมาเยอะแยะแบบนี้ล่ะคะ
เป็นอุปกรณ์การสอนน่ะ
อุปกรณ์การสอน
อีกเดี๋ยวเธอไปที่ห้องเรียนกับฉันก็รู้แล้วละ
อู๋เยียน
งั้นฉันไปก่อนนะ
แล้วเธอก็ช่วยยกเจ้าส้มพวกนี้ไปให้หน่อย
ดูว่าข้างในอาจจะมีสองสามลูกที่ถูกทับเสีย
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
ส้ม
เอาส้มมาเยอะขนาดนี้
ครูซู คุณกินส้มสักลูกเถอะ
ใจเย็น ๆ
ฉันไปห้องเรียนก่อนนะคะ
คุณกินสิ
เด็ก ๆ ทุกคน
[โคมไฟสีส้มเล็ก ๆ]
วันนี้ที่พวกเราจะเรียนกัน
คือโคมไฟสีส้มเล็ก ๆ โดยปิงซิน
บทร้อยแก้วนี้
เป็นผลงานชิ้นเอกของปิงซิน
ตัวฉันในบทประพันธ์
ได้พบกับสาวน้อยที่แม่ป่วยหนัก
ในตอนที่จากลา
เธอมอบโคมไฟสีส้มเล็ก ๆ ให้ดวงหนึ่ง
งั้นวันนี้
ครูเองก็เตรียมส้มมาให้นักเรียน
ให้พวกเรามาทำโคมไฟสีส้มเล็ก ๆ ด้วยกัน
ดีไหม
ดีครับ/ค่ะ
เด็ก ๆ อย่าเพิ่งรีบร้อนนะ
แสงสว่างน้อย ๆ ของโคมไฟสีส้มเล็ก ๆ
มันแสดงถึงความปรารถนาในแสงสว่าง
คำถามข้อนี้เวลาสอบต้องออกสอบแน่นอน
ดังนั้นรับปากกับครู
หลังจากที่จำคำตอบได้แล้ว
ถึงจะกินส้มได้
ดีไหม
ครับ/ค่า
ครูอู๋
ครูซูไปแล้วเหรอคะ
เขาเพิ่งไปน่ะ
เขาบอกว่าตอนบ่ายมีธุระ เลยขอลา
ขอบคุณค่ะ
ฉันเองค่ะ
ไม่เป็นไร ฝนไม่หนัก
ถึงยังไงฉันก็ไม่มีธุระอยู่ดี
ว่างก็คือว่าง
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนคุณสักพักแล้วกัน
ฉันคืนผ้าเช็ดหน้าของคุณแล้วกัน
คุณเช็ดตรงที่เปียกหน่อย
เดิมทีไม่อยากคืน
โอกาสในการหาเรื่องพูดหายไปเลยครั้งหนึ่งฟรี ๆ
♫ ไม่พูดมากมาย ♫
♫ รออะไรอยู่เสมอ ♫
♫ ท่ามกลางความวิเวก ♫
♫ ที่ข้างหูมีเสียงหนึ่ง ♫
♫ ที่คอยอยู่เป็นเพื่อนฉัน ♫
♫ ทำให้ฉันไม่กลัวพระอาทิตย์ตกอีกต่อไป ♫
♫ แสงอาทิตย์และหยาดฝนจงใจตกลงมา ♫
♫ บนไหล่และศีรษะของฉัน ♫
♫ นึกขึ้นได้ ♫
♫ ว่าเหมือนเคยได้ยินจากที่ไหนมาก่อน ♫
♫ จำได้จากสายตาที่เป็นประกาย ♫
♫ อย่างไม่รู้ตัว ♫
♫ เธอและฉัน♫
♫ วินาทีต่อมา ♫
♫ เธอเงยหน้ามายิ้มให้ฉัน ♫
♫ พูดเนื้อเพลงที่ไม่ลื่นหู ♫
♫ ฉันดับแสงทางช้างเผือก ♫
♫ในความมืดที่เป็นธรรมชาติ ♫
♫ โอบกอดและจับมือ ♫
♫ ฉันมักจะปากไม่ตรงกับใจ♫
♫ แต่หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป ♫
ที่แท้คือดอกข้าวตอกพระร่วงนี่เอง
♫ ดวงดาวอยู่ข้างหลังเสมอ ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
ไม่ใช่ต้นเขียวเหมันต์เหรอ
แน่นอนว่าไม่ใช่อยู่แล้ว
ต้นเขียวเหมันต์กับดอกข้าวตอกพระร่วง
ไม่เหมือนกันนะคะ
♫ แค่มีเธอก็เพียงพอ ♫
คุณช่วยฉันถือร่มหน่อยได้ไหมคะ
♫ ถั่วแดงของเธอ ♫
♫ หลังจากที่ได้พบเธอ ♫
♫ แม้แต่พายุก็ยังอ่อนโยน ♫
♫ เธออยู่ในอ้อมกอด ♫
♫ ความรู้สึกนั้นไม่อยาก ♫
♫ ปล่อยมือไปตลอดกาล ♫
♫ ต่อให้นอกหน้าต่าง ♫
♫ ฟ้าถล่มดินทลาย ♫
♫ แต่จับมือเธอไว้ ♫
♫ ไม่มีเหตุผลที่จะต้องกลัว ♫
ที่ง่ายที่สุด
ก็คือขอบใบไม่เหมือนกัน
คุณลองสัมผัสดู
อันนี้เรียบมาก
ขอบใบของต้นเขียวเหมันต์เป็นลักษณะฟันเลื่อย
ใช่ไหมคะ
ว่านห่างจระเข้วันนั้นก็เป็นลักษณะฟันเลื่อย
ใช่แล้ว
การรับรู้ของคุณดีมากเลย
รถที่มารับคุณมาแล้ว
เนี่ยนชิน
ขอบใจ
นายเอาแต่คลึงใบไม้ทำไมน่ะ
ไม่มีอะไรครับ
[หลุมศพของหลี่เหม่ยถิง]
มาหาแม่เขา
แล้วก็ไม่รู้ว่าเป็นอะไรไป
จู่ ๆ ก็บอกว่าอยากมาหา
อะไรนะ
ได้ หนูรู้แล้ว
หนูจะหาโอกาสเหมาะ ๆ
เอ่ยกับเขาเรื่องกลับบ้านอีกที
คุณก็รู้ว่าเขาต่อต้านและคัดค้านแค่ไหน
วางก่อนนะคะ
ดังนั้น
สุดท้ายแล้วก็ไม่ได้เอ่ยถึงเรื่องเมื่อวาน
ใช่แล้ว
ไม่ใช่
พี่ชายคนนี้ทำไมฟังแล้ว
ดูเอาแน่เอานอนไม่ได้มาก ๆ
ต้องอดทนมากกว่ากลุ่มเป้าหมายวิจัยพวกนั้นอีก
เธอไม่ชอบเรียนจิตวิทยา
ไม่ใช่เพราะว่า
รำคาญที่ต้องเจอคนซับซ้อนแบบนี้เหรอ
ทำไมเธอถึงได้มีความอดทนกับเขาขนาดนั้น
ก็ ฉันเองก็ไม่รู้เหมือนกัน
ก็คือดูภาพด้านหลังของเขา
ก็มีความรู้สึกอยากกอดเขาแบบแปลก ๆ
แบบไม่รู้ตัวก็แบบนี้
แบบนี้
สาวน้อย ยินดีด้วย
เธอจบเห่แล้ว
ทำไมล่ะ
เธอตกหลุมรักเข้าแล้วละ
ไม่ใช่นะ
ตามทฤษฎีรักสามเส้าของสเติร์นเบิร์ก
ความรักจำเป็นต้องประกอบจากความลุ่มหลง
ความสนิทสนมและคำสัญญา
ฉันยังไม่ได้เริ่ม
ลากเขาเข้ามาในเหวลึกขนาดนั้น
ฉันก็แค่
รักแรกพบเท่านั้น
ครูซู มาเช้าจัง
ไม่ได้เอาตำราเรียนกลับไปน่ะครับ
เลยต้องรีบมาเตรียมบทเรียนหน่อย
เจ้าส้มนี่ ใครวาดน่ะ
ตลกจริง ๆ
สีหน้านี่
วาดได้เหมือนกับคุณจริง ๆ
ผมไปก่อนนะ
ครูซู
คุณกินส้มไหมคะ
ใจเย็น ๆ
ฉันไปห้องเรียนก่อนนะคะ
คุณกินสิ
เสี่ยวลู่
พี่เห็นส้มที่
วางอยู่ตรงนี้ลูกหนึ่งไหม
ฉันเพิ่งกินไป
ทำไมพี่ถึงจับของคนอื่นมั่วซั่วล่ะครับ
ก็แค่ส้มลูกเดียวเองไม่ใช่เหรอ
ฉันซื้อมาตั้งเยอะอยู่ในตู้เย็น
นายจะกินไหม ฉันจะไปเอาให้ลูกหนึ่ง
ไม่ใช่
งั้นเปลือกส้มล่ะครับ
ช่างเถอะ