♪ដើរតាមវិធីដែលនាងដើរ through
♪គាត់ស្វែងរកគ្រប់ផ្នែកនៃការចងចាំដែលគាត់មានជាមួយនាង♪
encounter ការជួបមិននឹកស្មានដល់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការធ្វើដំណើរប្រកបដោយជោគជ័យរបស់ពួកគេ♪
♪គ្មានអ្នកណាអាចប្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងបានទេ♪
♪ព្រោះរាល់បេះដូងផ្ទុកលើសទម្ងន់♪
dream ក្តីសុបិន្តអំពីការរីកដុះដាលនៃផ្កាគឺជាការបំភាន់♪
yet ឈឺចាប់តែញៀន♪
♪ស្នេហាគឺសាហាវណាស់ដែលមិនអាចថែខ្លួនបាន♪
deep ភ្លេចជ្រៅពេក♪
will ការឈឺចាប់នឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនៅលើទ្រូង♪
wants គាត់ចង់លង់លក់ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់♪
= ទឹកភ្នែកនៅឋានសួគ៌ =
= ភាគទី ១៧ =
នេះគឺជានំចំរុះ។
ហើយ​នេះ...
នំប៉័ងចំហុយ?
នំណុនចំហុយជាមួយសាច់ក្តាម។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្តកុំរំខានអ្វីទាំងអស់។
ហ្វានវីល
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
ថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
វាជាថ្ងៃវស្សាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយគ្មានឆ័ត្រ។
ភ្លៀងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាកណ្តុរលង់ទឹក។
ដោយមិនគិត
អ្នកដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់លោកជៀងដាក់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ចាប់ពីពេលនោះមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតនោះទេ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះកុំមានបន្ទុក។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំ​ចង់។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ដាក់នេះ។
កុំចាប់ផ្តាសាយ។
ប៉ាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកជៀង។
Xiangyuan,
សូមអរគុណអ្នក
នាំ Fanlv ទៅផ្ទះដោយមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មានអ្វីញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
លោកស្រីលី។
កុំរំខានលោកជាំង។
អ្នកទាំងពីរមានល្ងាចដ៏ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ។
បើដូច្នោះមែនខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឡើយ។
យល់ព្រម។
ប៉ាខ្ញុំចង់ចូលគេងឥឡូវនេះ។
ហ្វានវីលសូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលីនស៊ាងយានពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
គាត់កំពុងតែមានអារម្មណ៍ប្រចណ្ឌនឹងអ្នកមែនទេ?
លួចមកលើខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹង។
អ្នកមកពីពិភពផ្សេងគ្នា។
ព្រំដែនគួរតែច្បាស់។
ក្រៅពីការងារ
មិនគួរមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ឪពុកអ្នកតែងតែគិតខ្ពស់ពីគាត់មែនទេ?
ហើយអ្នកបានសរសើរគាត់ចំពោះការខិតខំរបស់គាត់។
អ្នកបាននិយាយថាទេពកោសល្យវ័យក្មេងមួយចំនួនមានស្មារតីសហគ្រិនដូចគាត់។
ទាំងនេះគឺជារឿងពីរខុសគ្នា។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយពេលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ពួកគេក្លាយជារឿងតែមួយ។
ហ្វានវីល
អ្នកពិតជាមិនមានទំនាក់ទំនងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ហ្វានវីលអ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
លីនសៀងហៃមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
គាត់សកម្មណាស់។
តើមិនមែនទេពីព្រោះអ្នក
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសញ្ញាមិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រយ័ត្នជាងទំនាក់ទំនង។
ដោយសារអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់អោយច្បាស់។
ឱ្យគាត់ដឹងថារឿងនេះមិនអាចទៅរួចទេ។
លីនសៀងយាន
ឆ្លាតណាស់មានមហិច្ឆតា
និងឆ្លាតប៉ុន្តែផ្តេករបស់គាត់មិនត្រូវបានពង្រីកទេ។
គាត់ពិបាកនឹងធ្វើឱ្យល្បីខ្លាំងដូច្នេះគាត់មិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវត្ថុបែបនេះ?
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
អ្នកផងដែរឪពុក។
កញ្ញា Jiang,
ខ្ញុំបានសុំមិត្តម្នាក់អោយយករបស់នេះពីបរទេស។
ការបោះពុម្ពមានកំណត់ហើយវាសម្រាប់អ្នក។
ការងារល្អលីនសៀងយ៉ាង។
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
សម្រាប់អ្វីដែលកញ្ញាចាងចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
អ្វី?
ឌូសៀស្យូបានលាឈប់ពីតំណែង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងទើបតែធ្វើសកម្មភាពមួយ។
ដោយមិនបានរំពឹងទុកនាងពិតជាបានធ្វើវា។
នាងបានសំរេចចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញពីយូធៀនដើមឈើធំមួយដែលជួយការពារនាងពីខ្យល់និងភ្លៀង។
នាងពិតជាមានភាពក្លាហាន។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង
តើអ្នកមិនចង់ជួយនាងទេឬ?
កញ្ញាជាំងកុំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីការប្រជុំប្រចាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
យើងមិនបានទាក់ទងទាល់តែសោះ។
ដោះស្រាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាងណាមិញនាងជាមនុស្សពេញវ័យ។
នាងនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើលោកយូហ្សេងដឹងអំពីរឿងនេះ
តើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចបើអ្នកជាឡេយយូហ្សុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមិននៅកន្លែងរបស់គាត់ទេដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីការឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវអ្នកហើយ
ស្ត្រីឥតគិតថ្លៃ។
គ្មានប្រាក់ចំណូលគ្មានអង្គការនិងគ្មានសន្តិសុខសង្គម។
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន
គុយទាវឆ្អឹងជំនីរនិង ...
អស្ចារ្យណាស់អស្ចារ្យណាស់។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅផ្ទះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
សំណាងណាស់ដែលយើងនៅមានអ្វីញ៉ាំ។
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំបានឃើញ Qunfei នៅឯក្រុមហ៊ុនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីដល់អ្នក?
វាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកតែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់។
តែងតែនៅ Shangguan ។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ?
តើគាត់ជាចិត្តវិទ្យាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានតាមខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន?
នោះគឺដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ
យើងមិនរស់នៅក្នុងកន្លែងទំនេរទេ។
យើងមិនអាចរស់នៅបានយូរដោយក្តីស្រឡាញ់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់អ្នក។
វាដូចជា ...
មានមនុស្សម្នាក់។
រាល់ថ្ងៃគាត់នៅតែនិយាយបែបនេះ
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែឱ្យមីដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹងរសជាតិផ្សេងៗគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ដូចវិធីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
គាត់ជាអ្នកមាន។
គាត់នឹងមិនដែលនិយាយថាធ្វើឱ្យអ្នកល្អ,
ប៉ុន្តែគាត់អាចយកអ្នក
មានអាហារធំ ៗ ដូចជាសាច់អាំងនិងទៅទិញឥវ៉ាន់រាល់ថ្ងៃ។
កញ្ញាស៊ូ,
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសោកស្តាយពេលសួរអ្នក។
គាត់ Qunfei ពិតជាចូលមកក្នុងអ្នក។
កុំធ្វើបាបគាត់។
តើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
ដូចជាលោក He Qunfei,
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តនៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងជីវិតលំបាកបែបនេះ។
តោះនិយាយពីបុរសម្នាក់ទៀត
សៀងហ្គាន។
គាត់ជាបុរសល្អនិងជាអ្នកមាន។
ទាំងសង្ហារនិងអ្នកមាន។
គាត់ឆ្លាតនិងមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហ្សូស៊ី
មិនដែលគិតរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
នោះមិនមែនជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
(សៀងហ្គាន)
Shangguan,
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
យល់ព្រមយល់ព្រមខ្ញុំចូលចិត្ត។
យល់ព្រម, ខ្ញុំនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ លាហើយ។
មិនអីទេអូខេខ្ញុំទៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ជាអ្នកពូកែខាងរង្វង់ហិរញ្ញវត្ថុដូចគាត់
ប្រាប់ខ្ញុំនូវព័ត៌មានមួយ
ហើយយើងអាចនិយាយលា
ចំពោះមីកញ្ចប់ទាំងនេះមិនអីទេ?
លាហើយ។
និយាយលា ...
ខ្ញុំមានន័យថាកុំចាញ់បោកគាត់។
បុរសហិរញ្ញវត្ថុទាំងនោះ។ ពួកគេសុទ្ធតែឆ្លាតនិងវង្វេងស្មារតី។
កុំល្ងង់
ដោយនំខេកធំ ៗ ដែលគាត់បង្ហាញដល់អ្នក
បាត់បង់ទាំងបុរសនិងប្រាក់។
(គេហទំព័រជួលផ្ទះ)
បួនពាន់ប្រាំរយយន់។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅលើគេហទំព័រជួល។
អ្នកមានអាផាតមិន
នៅយ៉ានអានអានខាងលិចផ្លូវជួលមែនទេ?
បានជួលរួចហើយ។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមានផ្ទះល្វែងជួលមែនទេ?
(ផ្ញើ​សារ)
(ឌឺសៀស្យូ)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?)
យល់ព្រមមើលដោយផ្ទាល់។
(សូមជួបប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។ )
យល់ព្រមខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
សូមអរគុណ។
(Lei Yuzheng តោះជួបប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់។ )
មកដល់ហើយ។
មីគុយទាវចំនួនពីរចាន។
អ្នកដែលមិនមាន coriander នេះគឺជារបស់អ្នក។
អន្ទង់ទាំងអស់នៅសល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចូលវាទាំងអស់
ព្រោះខ្ញុំបិទហើយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាច្រើនពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
ញ៉ាំច្រើន។
គាត់ជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នក?
លោកជំទាវ,
អ្នកទៅមុខ។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមទោស
សួរអ្នកចេញយឺតណាស់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុន។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីយូធៀន។
ផែនការណាមួយ?
ខ្ញុំអាចមានការងារធ្វើនៅយូធៀន
ដោយសារតែជំនួយរបស់ហ្សេនរ៉ុង។
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយហ្សេនរ៉ុង
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានគំរោងលាឈប់។
ប៉ុន្តែហ្សេនរ៉ុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
គាត់បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំឱ្យប្រើជំនាញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅឡើយទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនល្អបំផុតក៏ដោយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបានចូលរួមជាមួយ
គំរោងមជ្ឈមណ្ឌលកំសាន្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយពីការងារនេះ។
ហើយវាត្រូវបានគេបំពេញណាស់។
បើ​ដូចនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់យូធៀន?
ខ្ញុំបានគិតច្រើននៅលើកោះនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានរកឃើញគោលដៅថ្មីនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
សម្រាប់អ្វីមួយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើវានាពេលអនាគតទេ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មិនត្រឹមតែដើម្បីរស់និងរកលុយប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏ជាសុបិនផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រើគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងដៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអតិថិជនគ្រប់រូបមាន
ផ្ទះផ្អែមល្ហែមនិងកក់ក្តៅដោយក្តីស្រឡាញ់។
គំនិតគឺថ្លៃថ្នូតែធាតុពិតគឺឃោរឃៅ។
កញ្ញា Du,
គិត​អំពី​វា។
សព្វថ្ងៃវាពិបាកក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សហគ្រិន ១០ នាក់និង ៩ នាក់បរាជ័យ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បានដោយនៅសល់ពាក់កណ្តាលជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ឈរនៅតាមផ្លូវ
រង់ចាំនំនោះធ្លាក់ពីលើមេឃដោយខ្លួនឯង
គឺមិនសមសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានផែនការជាក់លាក់ទេ?
ជួលកន្លែងដំបូង។
ចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
មិនត្រូវការមិនចាំបាច់។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយអាជីវកម្មរាប់សិបលានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើបំណែកនំនេះ
ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
វាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកបានទទួលពីខ្ញុំ។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយពិតជាសំខាន់
ខ្ញុំប្រាកដជាសុំអ្នកជួយ។
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក។
សូម្បីតែអ្នកគ្មានការងារធ្វើ
ទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យាមិនអាចចរចារបានទេ។
ប្រាក់កម្ចីត្រូវតែសងទាន់ពេល។
កុំបារម្ភម្ចាស់បំណុល។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរ“ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក” ខ្លួនឯង
ហើយខ្ញុំនឹងសងវិញ
ទោះបីខ្ញុំត្រូវដាក់ចូលទាំងអស់ក៏ដោយ។
(ផ្លូវពុទ្ធោខាងត្បូង)
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កន្លែងដែលអ្នកទើបតែណែនាំ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមិនបានចូលទៅ។
នៅមាត់ទ្វារ
មាន់ជាច្រើននៅជុំវិញ។
ស្តាប់
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាពួកគេចូលមក
ហើយមើលវា
មាន់ជល់
ពួកគេនឹងគិតពីខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នករចនាម៉ូដសម្រាប់មាន់។
កញ្ញា Du,
កន្លែងនោះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាមួយនឹងអត្រាជួលដែលអ្នកបានផ្តល់ជូន
អ្នកអាចមានសាច់មាន់ជាអ្នកជិតខាង។
តើយើងមិនមានកន្លែងជាច្រើនដើម្បីមើលទេ?
តោះទៅមើលអ្នកដទៃ។
ពួកគេនឹងប្រសើរជាងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានខិតខំហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ត្រូវតែមានល្អ។
ត្រូវតែមានអ្នកដែលល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
វាអស់សាំង។
តើមែនទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមមេត្តា ...
តោះទៅទីនោះហើយមើល។
នៅទីនោះ។
យល់ព្រម...
អ្នក​ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានដើរពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទាំងមានអារម្មណ៍ថាជើងខ្ញុំផង។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ
ថៅកែពិបាកនឹងធ្វើណាស់។
លុយនិងធនធានគឺចាំបាច់ទាំងពីរ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមស្នើសុំ Lei Yuzheng សម្រាប់ជំនួយ។
គាត់ជាថៅកែធំ។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យសម្រេចកិច្ចការ
វាដូចជានំមួយដុំ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
នេះគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ឆាប់ពេកក្នុងការពិចារណាសុំជំនួយ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នករងទុក្ខដោយខ្លួនអ្នកគ្រាន់តែដើម្បីសន្សំសំចៃមុខរបស់អ្នក។
Qunfei បាននិយាយថាគាត់ចង់ជួយ។
គាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ជួយអ្នក?
គាត់ជាបុរសដែលល្អហើយល្អ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Shangguan
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគនៅក្នុងពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
តោះនៅជាប់នឹងអ្នកឧបត្ថម្ភដ៏សំបូរបែបនេះ។
ជាមួយនឹងប្រាក់បន្តិចបន្តួចរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ។
ច្បាស់ជារីកដុះដាល
ដោយមានអតិថិជនជាច្រើនចូលមក។
ចំណុចសំខាន់គឺថា
ខ្ញុំអាចទិញចំណែកតូចមួយ
ដើម្បីឱ្យមានម្រាមដៃនៅក្នុងនំនេះ។
ត្រូវទេ?
ហ្សូស៊ីឈី
វាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកកំពុងសុបិនអំពីការចែករំលែកនំនេះ?
អ្នកបានធ្លាក់ចូលរន្ធប្រាក់។
រន្ធប្រាក់ជ្រៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួយអ្នកតាមវិធីឆ្លាតមែនទេ?
ឈប់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជឿលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាអាចរកកន្លែងសមរម្យមួយ។
រាត្រី​សួស្តី។
យល់ព្រមអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
សៀយស៊ូ
តើអ្នកឬ? សៀយស៊ូ។
បងស្រី។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលយើងអាចជួបគ្នានៅតាមផ្លូវ!
ពិតជា។ មក។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពីរបីថ្ងៃមុនខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់មកយើងនៅទីនេះ។
ពិតឬ?
អ្នករត់តុសូមយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
សូមនំពីរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរកកន្លែង។
កំពុងរកកន្លែងមែនទេ?
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមានសេរីភាពជាង។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវា។ មិនទាន់មានអ្វីរួចរាល់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែងមួយ។
កន្លែងមួយ ...
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
កាលពី​យូរលង់​ណាស់​មក​ហើយ,
ខ្ញុំបានជួលស្ទូឌីយោ
ហើយវានឹងផុតកំណត់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការផ្តល់ការងារពីបរទេស
ហើយខ្ញុំអាចនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្ទូឌីយោ។
បងស្រីតើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំសូមជួលស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
ទេ
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
អ្នកមិនមានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
ផ្ទុយទៅវិញសៀយស៊ូ។
ខ្ញុំមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្នក។
នៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀនខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សជាច្រើន
អ្នកមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
អ្នកពូកែណាស់។
ដូចជាស្ទូឌីយោ
អ្នកគ្រាន់តែប្រើវា។
មិនចាំបាច់បង់ថ្លៃជួលទេ។
រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានិងឧបសគ្គ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
សូមមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទោះបីខ្ញុំនៅបរទេសក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តភក្តិជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសចិន។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ,
ពួកគេអាចជួយបាន។
មិនបាច់ទេបងស្រី។
អ្នកយល់ព្រមជួលស្ទូឌីយោឱ្យខ្ញុំ ...
ទេ ... ដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រើស្ទូឌីយោដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
ពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះគួរសមចំពោះខ្ញុំ?
តោះ​ញាំ។
លោកឡី,
ខ្ញុំចង់ឈប់សំរាកពីរម៉ោងនៅព្រឹកនេះ។
មិនអីទេ?
ស្ទូឌីយោមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់កំពុងបើកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្ញើពររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
យើងត្រូវការឯកសារមួយចំនួនសម្រាប់ការប្រជុំរសៀលនេះ។
តើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកចំណាយពេលពីរម៉ោង។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំពួកគេដោយខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
គាត់ Qunfei,
មិត្តភក្តិនិងការងារ,
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីចម្លើយទេ?
ប៉ុន្តែ
វាជាឌូសៀស្យូ។
ឌូសៀស្យូ។ Boss Du ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? មិនស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំបានចំណាយសំណាងនៅពេលនេះ។
ផ្កាកុលាប?
តើអ្នកចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូម​អរគុណ​បង​ស្រី។
វាដល់ពេលហើយ។
ភ្ញៀវគួរតែនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកអាចទទួលបានភ្ញៀវសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើជាចៅហ្វាយពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមបញ្ជាទិញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ថ្លៃ​ណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពាក្យរបស់អ្នកទៅនាង។
សូមឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំសូមនិយាយអបអរសាទរដល់ស៊ាវស៊ូ។
ផ្កានៅហើយអ្នកទៅ។
សៀយស៊ូ។
Qunfei ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
ខ្ញុំ ...
Qunfei ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាភ្ញៀវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំចង់សុំទោស។ អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់។
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិង
មិនបង្កបញ្ហា?
សូមរីករាយ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនត្រូវបានលើកទឹកចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវខ្ញុំមានគំរោងបឋម
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
អត់ទោស,
មួយណាជាកញ្ញាឌូ?
ខ្ញុំ​គឺ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះសម្រាប់កញ្ចប់ផ្ការបស់អ្នក។
កញ្ចប់ផ្កា?
(សូមអបអរសាទរ)
ឌូស៊ាវស៊ូ
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
(ឡេយយូហ្សេងកញ្ញាឌូសូមអបអរសាទរ។ )
ឌូសៀស្យូ។
ថៅកែ។
ធ្វើជាថៅកែនៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាថៅកែ។
ហើយក៏ជាអ្នករចនាម៉ូដផងដែរ។
ហេតុអ្វីមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបើកស្ទូឌីយោនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
សម្រាប់ការតុបតែងផ្ទះ
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
យើង ...
ក្មេងស្រី​តូច,
អ្នកមិនមានអតិថិជនទេឥឡូវនេះ
ហើយយើងត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃធំ។
ល្អ ...
វាអាស្រ័យលើទំហំនៃនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
យើងផ្តល់ជូននូវការបញ្ចុះតម្លៃផ្សេងៗគ្នា។
នឹងមានការបញ្ចុះតំលៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
តើអ្នកចង់តុបតែងថ្មីឬជួសជុលចាស់ទេ?
-Well ... -Old មួយ។ ចាស់​មួយ។
ការជួសជុលផ្ទះល្វែងចាស់។
គម្រោងតូច។
វានឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
អូនមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងអាចទៅមើលប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅ។
តោះ!
ចូលមក។
កញ្ញាឌូចូលមក។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
មើលនេះគឺជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេច។
សំខាន់បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
បន្ទប់ទឹកមានបញ្ហាបន្តិច។
មកមើល។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើមែន
គ្រាន់តែជួសជុលបន្ទប់ទឹកនេះ?
ត្រូវហើយ។
មានតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះបង្គន់ហូរហៀរនេះ
ច្បាស់ជាមានបញ្ហា។
លូត្រូវបានស្ទះទាំងអស់
ហើយពួកគេចាំបាច់ត្រូវតែបិទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរក
ក្រុមហ៊ុនបូមខ្សាច់។
អ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្មតុបតែង។
ចំពោះអ្នកនេះគ្រាន់តែជាបំណែកនំប៉ុណ្ណោះ។
ងាយស្រួលជួសជុល។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក
ត្រូវការការកែលម្អ។
វា​និង
ចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកចង់រកប្រាក់ចំណូលពលកម្មច្រើនមែនទេ?
ទើបតែពីរថ្ងៃទេ
ហើយអ្នកនឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
ពីរ​ថ្ងៃ?
អ្វី? ពីរថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់?
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកអ្នកផ្សេង។
ក្រុមហ៊ុនតុបតែងជាច្រើននៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំអាចរកបានយ៉ាងងាយ។
យល់ព្រមពីរថ្ងៃគឺល្អ។
ពីរ​ថ្ងៃ។
ដោះស្រាយ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលតើម្ហូបឆ្ងាញ់អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក?
ហ្វូឈីហ្គាសស៊ូស៊ី។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ?
សប្បុរសណាស់។
តើ Qunfei បានទិញរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទេ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សសប្បុរសនោះទេ។
Shangguan បាននាំខ្ញុំទៅ
ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនលំដាប់ខ្ពស់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកសមនឹងអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ស៊ីឈី,
តើអ្នកនិង Qunfei មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាទេឬ?
ដូច្នេះ ...
មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Shangguan ។
កុំប្រាប់ He Qunfei យល់ព្រម?
ស៊ីឈី,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ Qunfei
អ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
កុំកុហកគាត់។
កុហកគាត់?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺដូច
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅលើរបង។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
វាអយុត្តិធម៌។
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលមានពណ៌សខ្មៅទេ។
Shangguan ជួយខ្ញុំរកលុយបាន។
ខ្ញុំចង់មានជីវិតប្រសើរជាង។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិតប្រសើរជាងមុន
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
យកវាដោយខ្លួនឯង។
នោះល្អបំផុត។
លោកជំទាវ,
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ការបង្ហូរជាន់នេះនិងបង្គន់
ត្រូវបានបិទ។
-យល់ព្រម។ - ហើយ ...
ម៉ាស៊ីនកម្តៅនេះចាស់បន្តិចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរទៅថ្មី។
ថ្មីមួយ?
ពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
ហើយទឹកអប់នេះ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងលុយ
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមរាប់វា។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
សូមអរគុណ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីស៊ីឈីមិនត្រឡប់មកវិញ?
ចេញទៅក្រៅកាលបរិច្ឆេទម្តងទៀត?
(គាត់ Qunfei)
សួស្តី Qunfei ។
សៀយស៊ូ។
តើស៊ីឈីជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតបការហៅនេះ?
ខ្ញុំ ...
តើនាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Shangguan ម្តងទៀតទេ?
ទេ
នាងនៅផ្ទះ។
នាង ... នាងទើបតែ ...
ពេលនេះនាងកំពុងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកហើយ។
ពិតឬ?
អ្នកមិននិយាយកុហកខ្ញុំទេស៊ាវស៊ូ?
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងពិតជានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ឬ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលមួយ។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេច។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
សួស្តី។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាអាជីវកររបស់ក្រុម B១១០១ នៅមជ្ឍមណ្ឌលយិនយ៉ាងរឺ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្ដិនៃមជ្ឈមណ្ឌលយូយ៉ាង។
សូមទៅហាងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំខឹងណាស់! -បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សូម​និយាយ​យឺត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយយឺតទេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក...
គឺនាង។
នៃ!
ឈប់នៅទីនោះ!
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកជាអ្នករចនាម៉ូដ
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាយជាចោរ។
កុំទទួលអារម្មណ៍។
សូម​និយាយ​យឺត។
ប្រហែលជាអ្នកខុសអំពីមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំខុសពីមនុស្សល្អទេ?
លោកជំទាវតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នាងបានលួចរបស់របរខ្ញុំ។
លោកជំទាវតើយើងមានការយល់ច្រឡំទេ?
តើខ្ញុំអាចលួចវត្ថុរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីតូចនេះ
ពូកែធ្វើពុត
គ្មានទោស។
ហេតុអ្វីមិនក្លាយជាតារាសម្តែង?
មើលទៅនាងកំពុងពាក់ខ្សែក។
ខ្សែកនេះមានតម្លៃណាស់។
វាត្រូវតែត្រូវបានគេលួច។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
លោកជំទាវ,
សូមមេត្តាកុំភក់ដាក់ខ្ញុំ
និងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
និយាយមិនសមហេតុផល?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
មានភាគថាស
ខាងលើលិចនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់ខ្សែដៃ jade មួយនៅក្នុងនោះ។
វាគឺជាខ្សែដៃដូនតា។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញត្បូងថ្មណាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្សែដៃមានរាងដូចអ្វីដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នក!
តើអ្នកអាចស្វែងរកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
គ្រប់គ្រាន់!
ឈប់!
កញ្ញា,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានវា
សូមប្រគល់វាមកយើងវិញ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានកំហឹងមិនល្អ។
នាងនឹងមិនឈប់ទេប្រសិនបើនាងមិនអាចរកវាឃើញ។
លោកអើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចយករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែរកលេស។
មិនសារភាពទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ឈប់!
លោកជំទាវឈប់!
លោកជំទាវកុំធ្វើបែបនេះ។
ឈប់បង្កបញ្ហា! អ្នកមិនអាចស្វែងរកខ្ញុំទេ។
លោកជំទាវ,
អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក ... អ្នកវាយខ្ញុំ!
អ្នកវាយខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងមានការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លោកជំទាវលោកជំទាវ!
វាខុសច្បាប់។
មន្រ្តី
វាជាស្ត្រីនេះ។
នាងបានលួចខ្សែដៃត្បូង Jade របស់ខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់នេះបានទៅឆ្ងាយហើយ។
អ្នកត្រូវតែចាប់នាង។
កាត់ទោសនាងពីរបីឆ្នាំទៀត។
តើនាងហ៊ានលួចរបស់របរទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់បង្ខំខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានលួចវាទេ?
មែនហើយ
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់មកដល់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
យល់ព្រមឈប់ស្រែក។
មន្រ្តី
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានយកវាទេ។
អ្នកអាចទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើល
ហើយអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្វែងរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំទើបតែបើក។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនទេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកហើយ
រកបានតែ ៨០០ យ័នប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាការរចនារបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឬខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសផងដែរ
និយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយនឹងមិនធ្វើខុសមនុស្សល្អ
ហើយក៏មិនត្រូវចោលនូវអំពើអាក្រក់ដែរ។ យល់ព្រម?
មន្រ្តីខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្រើនពីស្ត្រីដូចជានាង
និស្សិតទើបបញ្ចប់ការសិក្សា
ដែលរកប្រាក់បានតិចតួច
តែចង់បានសម្លៀកបំពាក់ល្អហើយ
កាបូបប្រណីត។
តើពួកគេអាចទទួលបានប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេស្នើសុំវាពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
និងមិត្តប្រុស។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការពួកគេលួច
ហើយកុំខ្មាស់អៀន។
បញ្ឈប់​វា។
មិនឈ្លោះគ្នាទៀតទេមែនទេ?
ហើយអ្នកហៅក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកយល់ព្រម?
យើងត្រូវធ្វើកំណត់ត្រានៅទីនេះ។
(ហ្សូស៊ីឈី)
(តំបន់ឃ្លាំមើលវីដេអូ - សម្លេង)
(គាត់ Qunfei)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
(ឡេយយូហ្សេង)
លោកឡី,
នេះគឺជាឌូសៀស្យូ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសបានទេ?
លោកឡី,
ខ្ញុំ ...
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ
ហើយទុកអ្វីៗទាំងអស់អោយខ្ញុំ។
លោកវ៉ាង,
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ធានា។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
ទៅហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកដែលនៅខាងក្រៅ
សម្រាប់បទបរិហារកេរ្តិ៍និងអំពើអាក្រក់។
ប្រសិនបើនាងនៅតែមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅទីបញ្ចប់។
យល់ហើយលោកឡី។
វាគឺជាពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
មន្រ្តី
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយ។
តើនាងអាចទៅដោយរបៀបណា?
មន្រ្តីបញ្ឈប់នាង!
ទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំ ...
-មាន​បញ្ហា​អ្វី ? - ការយល់ច្រឡំរបស់វា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងពិតជាធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែដៃ។
ខ្សែដៃត្រូវបានរកឃើញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំផ្លាស់ទី។
ទទួលវា។
អ្នកពិតជាអាចប្រយុទ្ធបាន។
សម្រាប់មនុស្សប្រភេទនេះ
សូម្បីតែមិនចាំបាច់និយាយពាក្យបន្ថែមមួយមុខក៏ដោយ។
លើកក្រោយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ហើយទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យមេធាវី។
កុំឈ្លោះគ្នាពេលនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាសង្គមមានភាពស្មុគស្មាញណាស់
និងរៀនពីបទពិសោធន៍នេះ។
ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នក
កុំអោយពួកគេប៉ះទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
អ្នកនឹងមិនមានសម្រស់ស្រស់ស្អាតដូចមុនទេ
មានស្លាកស្នាមនៅលើមុខ។
កុំនិយាយបំផ្លើសពេក។
សៀយស៊ូ
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងមនុស្សទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
គ្មានឈើឆ្កាងគ្មានមកុដទេ។
ខ្ញុំនឹងមាននំបុ័ងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមពិការភ្នែក។
មក​នេះ។
អោយ​ខ្ញុំ...
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
នៅពេលអនាគត,
អ្នកជាសមាជិកកិត្តិយសដំបូងគេ
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកត្រូវការតុបតែង
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
ការបញ្ចុះតម្លៃមិត្តភាពនិងតម្លៃទាបបំផុត។
គ្រាន់តែជាមិត្តភាព?
តោះ​ទៅ!
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីឱ្យលឿន។
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪នឹងថ្ងៃនោះនៅឆ្នាំនោះ♪
♪ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត? ♪
♪តើមានអ្នកណាទៀតនឹងនៅភ្ញាក់ដូចអ្នកដែរឬទេ? ♪
♪រវាងយើង♪
♪គឺជាពេលវេលាដែលមិនស្គាល់ប្រវែង♪
ក៏ដូចជាភាពច្របូកច្របល់ក្នុងការឈឺចាប់និងការរីករាយ♪
♪ក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកយំចំពោះព្រលឹងដែលក្រៀមស្វិត♪
te ទឹកភ្នែកដែលក្រៀមក្រំនោះនាំមកនូវភាពស្រស់បំព្រង extreme
♪បានបញ្ចោញទៅក្នុងខ្យល់កួចខ្មៅនៃភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ក្តីសុបិន្តមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់ទេ this