♪Dia mencari jejaknya♪
♪Ingatan di antara mereka♪
♪Pertemuan tak terduga
di lautan manusia♪
♪Ke mana takdir akan membawanya?♪
♪Siapa dapat menebak akhir cerita?♪
♪Hati setiap orang terlalu rumit♪
♪Mimpi penuh warna
menyihir hati semua orang♪
♪Sakit namun enggan menyerah♪
♪Kapan gejolak cinta akan reda?♪
♪Pernah mencintai
hingga sulit melupakan♪
♪Membawa bekas luka di dada♪
♪Mimpi terus memanjakan♪
=Tangisan di Surga=
=Episode 17=
Ini bubur campuran.
Ada ini juga.
Xiaolongbao.
Xiaolongbao Nanxiang. Isi kepiting.
Aku ingat kau suka makan ini.
Untuk apa repot-repot?
Tidak repot. Asal kau senang saja.
Fanlu.
Aku masih ingat
ketika pertama kali kita bertemu,
sama seperti hari ini,
turun hujan lebat.
Aku pergi ke rumahmu tanpa payung.
Aku basah kuyup.
Kau tak peduli dengan hujan,
mengambil baju Direktur Jiang untukku.
Oh ya? Aku tidak ingat lagi.
Sejak itu, aku sudah yakin kau
adalah pendamping hidupku.
Tak peduli kelak seperti apa,
aku akan tetap menjagamu.
Jadi, kau jangan punya beban.
Karena
aku bersedia.
Ayo jalan, aku agak lelah.
Pakailah ini.
Jangan masuk angin.
Ayah, aku pulang.
Direktur Jiang.
Xiangyuan.
Sangat merepotkanmu.
Harus mengantar Fanlu pulang
dalam kondisi hujan lebat seperti ini.
Tidak merepotkan.
Makan dulu baru pergi.
Bibi Li!
Tidak perlu, tidak perlu,
Direktur Jiang.
Kalian istirahat saja.
Aku pulang dulu.
Baiklah. Aku tidak memaksamu.
Baik.
Ayah, aku ingin naik dan tidur.
Fanlu, tunggu sebentar.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku tanya padamu.
Apa hubunganmu
dengan Xiangyuan sekarang?
Kami bisa ada hubungan seperti apa?
Kenapa aku merasa
dia sedang mengejarmu?
Mengejarku? Aku tidak menyukainya.
Baguslah jika kau tahu.
Dunia kalian berbeda.
Harus punya batasan.
Selain pekerjaan,
tidak boleh ada pergaulan lain.
Ayah, bukankah kau selalu memujinya?
Kau memujinya giat,
termasuk pemuda yang berambisi.
Ini dua hal yang berbeda.
Mungkin saja suatu hari aku senang
dan menjadi kenyataan?
Fanlu.
Apa kalian serius sedang berpacaran?
Aku bercanda.
Fanlu, kau tidak kecil lagi.
Lin Xiangyuan bukan orang bodoh.
Dia begitu berinisitaf,
bukankah karena kau
memberikan sinyal yang salah?
Harus teliti soal cinta.
Jika kau tidak menyukainya,
seharusnya kau tolak dengan tegas.
Biar dia paham hal ini tidak mungkin.
Lin Xiangyuan
cerdas dan punya ambisi tinggi.
Dia juga ulet, tapi, sayangnya
pandangannya sempit,
sulit untuk sukses.
Bukan pasangan yang bagus.
Sudahlah, Ayah.
Untuk apa mengatakan itu?
Sudah terlalu ngawur.
Aku ingin kembali untuk tidur.
Ayah istirahat lebih awal.
Nona Jiang.
Aku minta temanku di luar negeri
bantu belikan ini untukmu.
Edisi terbatas. Aku belikan untukmu.
Hebat juga kau, Lin Xiangyuan.
Kinerjamu cepat juga.
Pesanan dari Nona Jiang,
aku pasti akan berusaha.
Kau sudah mendengarnya?
Mendengar apa?
Du Xiaosu sudah mengundurkan diri.
Aku sudah dengar.
Aku kira dia berpura-pura.
Tak kusangka
dia serius mengundurkan diri.
Bisa memutuskan
untuk pergi dari Yutian,
tempat berlindung yang kuat,
dia lumayan berani.
Kau sebagai teman lamanya,
tidak ingin membantunya?
Nona Jiang, jangan menertawakanku.
Sejak acara tahunan waktu itu,
kami tidak kontak lagi.
Lumayan bertekad juga.
Dia termasuk orang dewasa,
bisa menjaga dirinya sendiri.
Tidak tahu seperti apa sikap Kak Yuzheng
setelah mengetahui hal ini.
Jika kau adalah Lei Yuzheng,
apa yang akan kau lakukan?
Aku...tidak tahu.
Benar juga.
Kau bukan dia,
tak akan tahu perasaannya.
Aku pulang.
Urusanmu sudah selesai?
Sudah.
Sudah selesai semuanya.
Selamat ya.
Sekarang kau sudah menjadi
orang tanpa tiga kriteria.
Tanpa penghasilan,
tanpa organisasi, tanpa asuransi.
Sebagai sahabat baikmu,
aku hanya bisa...
Mie iga...
Ini mantap.
Apa tidak ada makanan lain di rumah?
Masih memilih?
Sudah bagus jika ada makanan.
Siqi,
dua hari yang lalu
aku bertemu Qunfei di perusahaan.
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Sudah bilang semuanya.
Sekarang dia sangat menderita.
Dia bilang kau
selalu tak peduli padanya,
selalu bersama dengan Shangguan.
Dia bahkan bilang hal itu padamu?
Apa He Qunfei gila?
Tahukah kau? Dia membuntutiku.
Itu karena dia terlalu peduli padamu.
Aku tahu dia baik padaku.
Namun, coba kau pikirkan,
kita bukan orang
yang hidup di ruang hampa.
Bisa hidup dengan hanya
mengandalkan cinta
Aku berikan contoh padamu.
Misalnya
ada satu orang
yang tiap hari bilang
dia akan sangat baik padamu.
Lalu, tiap hari akan membuat
mie instan berbagai rasa untukmu.
Sama seperti
perlakuanku terhadapmu sekarang.
Ada satu jenis orang lagi,
dia sangat kaya,
tapi, dia tidak bilang akan baik padamu.
Namun, tiap hari dia akan membawamu
pergi makan enak, makan bistik sapi,
jalan-jalan.
Nona Su.
Jika itu kau, siapa yang akan kau pilih?
Aku akan memilih yang mencintaiku.
Aku menyesal setelah bertanya padamu.
He Qunfei sangat tulus mencintaimu.
Kau jangan menyakitinya.
Kenapa bilang aku menyakitinya?
Aku juga tahu kondisiku sekarang.
Sebelah sini, He Qunfei.
Dia memang baik padaku.
Namun, tahukah kau?
Jika aku memilihnya,
aku harus hidup susah.
Lagi pula, sebelah sini,
ada Shangguan.
Dia baik dan kaya.
Tampan dan berduit,
dia sendiri juga punya kemampuan.
Jadi,
aku sangat jelas.
Namun, tidak apa-apa.
Lagi pula, aku
tidak berpikir untuk menikah
ke keluarga orang kaya.
Aku tak punya nasib seperti itu.
Shangguan.
Aku belum makan.
Baik, baik, aku suka.
Baik, aku keluar sekarang.
Sampai jumpa nanti. Baik, sampai jumpa.
Baik, baik, aku segera keluar.
Sedang apa kau?
Jangan menatapku seperti itu.
Master bidang keuangan seperti dia,
asal dia memberiku sedikit kabar,
kita sudah bisa bilang selamat tinggal.
Dengan mie instan ini. Oke?
Sampai jumpa.
Bilang selamat tinggal.
Kau jangan tak berpikir rasional.
Orang bidang keuangan
biasanya punya banyak taktik.
Kau jangan
tertipu dengan
rayuan keuntungan besarnya.
Pada akhirnya,
kehilangan harta dan badan.
4.500 Yuan.
77305...
Halo.
Aku melihat info sewa rumah di internet.
Kau ingin menyewakan rumahmu
di Jalan Barat Yan'an, benar?
Sudah disewa orang?
Halo.
Aku melihat info di internet.
Kau ingin menyewakan rumahmu?
Boleh lihat rumah.
Baik, aku cari tahu lagi.
Terima kasih.
Makanannya datang.
Dua mangkuk mie belut.
Ini tidak ada peterseli, punyamu.
Aku sudah memberikan sisa belutnya
untuk kalian.
Karena aku segera tutup toko.
Terima kasih.
Namun, belutnya banyak sekali.
Banyak apaan?
Kau sudah lama tidak datang.
Makan lebih banyak.
Dia pacar barumu?
Nyonya bos.
Kau pergi sibuk saja.
Tak perlu peduli pada kami.
Nikmati makanannya.
Maaf.
Mengajakmu keluar malam-malam begini.
Tidak masalah.
Aku memang seharusnya pamitan denganmu.
Bagaimana?
Setelah keluar dari Yutian,
apa rencanamu?
Waktu itu aku bisa masuk ke Yutian
karena bantuan Zhenrong.
Sebenarnya ketika aku tahu
hubunganmu dengan Zhenrong,
aku sudah ingin mengundurkan diri.
Setelah itu, Zhenrong menghentikanku.
Dia menyemangatiku
untuk membuktikan kepada orang lain
menggunakan kemampuanku.
Jadi, kau sudah membuktikannya?
Meski aku bukan yang paling terampil,
tapi, aku sudah berusaha.
Terutama setelah ikut serta
dalam proyek Kota Kesenangan.
Aku merasakan keseruan dalam bekerja.
Aku juga merasa ada rasa pencapaian.
Jika begitu,
kenapa kau ingin meninggalkan Yutian?
Aku berpikir banyak
saat berada di pulau kecil.
Aku juga menemukan tujuan baruku.
Aku ingin membangun bisnis sendiri.
Membangun bisnis?
Ada hal tertentu,
jika tidak dilakukan sekarang,
mungkin seumur hidup
tak punya kesempatan lagi.
Aku ingin membuka studio sendiri.
Tak hanya demi bertahan hidup
dan mendapat penghasilan,
tapi, demi impianku.
Aku berharap bisa menggunakan ideku
dan kedua tanganku
agar setiap klien dapat
tinggal di rumah yang hidup dan hangat.
Impian sangat besar,
tapi, kenyataan sangat menyakitkan.
Nona Du.
Kau pikirkan baik-baik.
Memulai bisnis sendiri saat ini
sangat tidak gampang.
Aku tahu.
Ada banyak orang yang gagal
dalam memulai bisnisnya.
Yang berhasil
juga menjalaninya dengan susah.
Namun, aku tetap harus mencobanya.
Aku tak cocok
menjadi orang yang menunggu
durian runtuh.
Baik.
Sudah punya rencana spesifik?
Sewa rumah dulu.
Perlu kubantu?
Tidak perlu, tidak perlu.
Tiap hari kau menangani
proyek bernilai puluhan juta.
Jika menyuruhmu membantu
dalam hal sekecil ini,
itu sangat tak sepadan.
Namun,
kebaikanmu itu kusimpan dulu.
Tunggu tiba saat kritis,
aku baru minta bantuanmu.
Baik.
Jika kau bilang seperti itu,
aku ingin mengingatkanmu.
Kau tak punya pekerjaan,
tapi, soal hutang
tak bisa dinegosiasikan.
Kredit rumahmu
harus dibayar tepat waktu.
Tenang saja, kreditur.
Aku tidak akan lari.
Aku yang menulis bukti hutang.
Tak peduli apupun yang terjadi,
aku tetap akan melunasinya.
Kubilang padamu,
tempat yang kau rekomendasikan tadi
buruk sekali.
Pantas kau tidak mau masuk.
Pintu masuknya
penuh dengan kandang ayam.
Kubilang padamu,
begitu klien datang, aku
dapat proyek atau tidak, itu hal lain.
Begitu klien datang,
dan melihat
kandang ayam sebanyak itu.
Yang tidak tahu akan mengira
aku mendesain kandang ayam.
Nona Du,
tempat ini sudah lumayan bagus.
Berdasarkan bayaran sewa
yang kau berikan,
kau hanya bisa bertetangga dengan ayam.
Bukankah masih ada beberapa rumah
yang belum kita lihat?
Kita pergi lihat yang lain.
Pasti ada yang lebih bagus.
Aku tahu kau sudah bekerja keras.
Kita pergi lihat dulu.
Pasti ada yang bagus.
Pasti ada yang lebih bagus dari ini.
Nanti aku traktir kau minum kopi.
Cepat, ayo.
Tidak ada minyak lagi.
Bukankah masih ada?
Minyaknya masih banyak.
Sudah merepotkanmu.
Kita lihat di sana.
Sebelah sana.
Iya, iya.
Sudah pulang?
Lelah sekali.
Aku berjalan seharian hari ini,
kakiku hampir patah.
Sekarang kau sudah tahu, 'kan?
Tak gampang untuk jadi bos.
Tak bisa berdiri stabil
jika kurang uang dan sumber daya.
Oh ya, kau cari Lei Yuzheng saja.
Dia itu bos besar.
Membantumu sama sekali
seperti mematikan seekor semut.
Mana boleh?
Ini baru langkah pertama pertempuran.
Seperti ini langsung memohon orang lain?
Jadi, untuk apa aku memulai bisnis?
Harga dirimu terlalu tinggi.
Qunfei bilang ingin membantu.
Dia sendiri sudah tak jelas.
Masih ingin membantumu?
Dia berniat baik, oke?
Aku sudah memikirkannya,
aku pergi tanya kepada Shangguan,
lihat apakah dia bersedia
berinvestasi pada kita.
Kurasa ini yang bisa diandalkan, oke?
Kita cari dia jadi investor.
Meski dia hanya investasi sedikit saja,
kau sudah tak perlu
mengkhawatirkan soal studio.
Pasti terkenal
dan banyak klien.
Kuncinya adalah
jika aku bisa investasi sedikit,
aku masih dapat bagi hasil.
Benar, 'kan?
Zou Siqi.
Studionya belum dibuka,
kau sudah ingin bagi hasil?
Kau jatuh ke lubang uang?
Kau masuk jebakan uang?
Aku
serius ingin membantumu, oke?
Hentikan!
Terima kasih.
Aku percaya terhadap kemampuanku.
Aku pasti menemukan rumah yang cocok.
Selamat malam.
Kau hebat.
Xiaosu?
Apakah ini kau, Xiaosu?
Kakak senior.
Sangat kebetulan.
Bisa bertemu di jalanan.
Benar. Mari, cepat duduklah.
Tahukah kau?
Dua hari yang lalu
aku baru bilang pada temanku.
Aku bilang sudah lama tak bertemu
dengan Xiaosu.
Aku masih berpikir
apa mungkin belakangan ini kita bertemu.
Ternyata benaran bertemu.
Serius?
Mari, pelayan, kami ingin pesan.
Perlu pesan apa?
Aku pesan dua kue ini.
Baik, terima kasih.
Sangat kebetulan.
Tadi kau sedang apa?
Aku lihat kau sendirian.
Mencari rumah.
Mencari rumah?
Untuk apa mencari rumah?
Belakangan ini aku
ingin memulai bisnis sendiri.
Kurasa itu sangat bagus.
Lebih bebas dari kerja kantoran.
Belum ada apa-apa.
Sekarang
bahkan baru mulai mencari rumah.
Rumah?
Ini sangat kebetulan.
Sebelumnya
aku menyewa sebuah studio.
Masih ada satu bulan baru jatuh tempo.
Namun,
aku baru saja menerima
pemberitahuan dari luar negeri.
Mungkin segera ke luar negeri.
Aku masih berpikir,
rumahku itu harus bagaimana.
Kakak senior, bisakah kau
sewakan rumahmu itu kepadaku?
Tidak bagus.
Kenapa?
Apa kau merasa
aku tak sanggup memulai bisnis sendiri,
tidak percaya padaku?
Terbalik, Xiaosu.
Aku sangat mengakui kemampuanmu.
Ketika masih kuliah,
aku bilang kepada banyak orang,
kau memang berbakat,
cocok dalam bidang ini.
Soal studio,
kau gunakan saja,
tak perlu bayar uang sewa dulu.
Anggap aku investasi, bagaimana?
Memulai bisnis
memang akan bertemu banyak masalah.
Jika kau ada masalah,
boleh datang mencariku juga.
Meski aku ada di luar negeri,
tapi, aku masih
punya banyak teman di sini.
Jika butuh bantuan,
mereka bisa membantumu.
Tidak perlu, Kakak senior.
Kau bersedia menyewakan rumah...
Salah.
Bersedia meminjamkan rumah untukku,
itu sudah sangat membantuku.
Terima kasih banyak.
Untuk apa sungkan denganku?
Cepat makan.
Direktur Lei.
Bolehkah aku izin dua jam
pagi ini?
Studio temanku baru buka,
aku ingin pergi meramaikan.
Kau belum menyiapkan
data rapat sore ini, 'kan?
Jika kau izin, kau ingin aku
menyiapkannya sendiri?
Aku sudah janji dengannya.
He Qunfei,
teman abal-abalmu penting,
atau pekerjaanmu lebih penting?
Perlu aku mengatakannya padamu?
Namun...
Kali ini temanku adalah Du Xiaosu.
Du Xiaosu! Bos Du!
Suka? Mewah?
Kali ini aku keluar banyak uang.
Bunga mawar.
Kenapa kau tega
mengeluarkan uang sebenyak ini?
Karena aku mencintaimu.
Terima kasih sayang.
Waktunya sudah tiba.
Tamunya segara datang.
Bantu aku jemput tamu di sini.
Aku pergi kerja dulu.
Kau baru jadi bos beberapa menit,
sudah mulai memerintahku?
Bukankah kau sahabatku?
Aku hanya bisa mengandalkanmu.
Aku cinta padamu.
Bantu aku dulu.
Taruh baik-baik ya.
Baik.
Sangat mahal.
Kenapa kau datang?
Tempat ini tak menyambutmu.
Aku akan menyampaikan ucapan selamatmu.
Setidaknya biarkan aku masuk
ucapkan selamat kepada Xiaosu.
Tinggalkan bunganya, kau pergi saja.
Xiaosu.
Qunfei.
Kau sudah datang?
Kenapa tidak masuk?
Aku...
Qunfei adalah tamu
yang kuundang hari ini.
Dia tamumu,
aku pemegang sahammu.
Pokoknya aku tak ingin melihatnya.
Siqi.
Aku minta maaf dengan serius, oke?
Namun, kau harus mengerti padaku.
Aku marah padamu karena peduli.
Hari ini adalah hari bahagia sahabatmu.
Bisakah jaga harga diriku?
Jangan buat keributan.
Harus gembira.
Beberapa saat ini,
aku selalu
memikirkan perkataanmu padaku.
Bukankah kau selalu memarahiku
tak berusaha untuk maju?
Sekarang aku sudah punya
rencana awal untuk masa depan kita.
Kau maafkan aku sekali lagi.
Maaf, bolehkah aku bertanya?
Siapa Nona Du?
Aku.
Tolong terima dan paraf
keranjang bungamu dulu.
Keranjang bunga?
Du Xiaosu.
Apa ada orang yang naksir padamu?
Bos?
Jadi bos di usia semuda ini?
Hebat, 'kan?
Iya, aku bos.
Aku juga desainer.
Toko ini...
Kenapa hanya kau sendirian?
Studio kami baru buka.
Belum rekrut karyawan.
Aku ingin tanya kepada kalian,
apa keperluan kalian
dalam renovasi rumah?
Kami...
Gadis kecil,
toko kalian tidak ada pelanggan.
Kami pasti pelanggan pertama.
Harus berikan banyak diskon.
Ini...
Berdasarkan luas area renovasinya,
kami ada diskon yang berbeda.
Ada diskon.
Aku ingin tanya,
kalian itu renovasi rumah baru
atau rumah lama?
- Rumah ba...
- Rumah lama.
Renovasi rumah lama.
Proyek kecil.
Tidak perlu banyak uang.
Suamiku. Benar, 'kan?
Seperti ini saja.
Jika ada waktu,
ikut kami pergi lihat sekarang.
Boleh.
Bisa?
Bisa.
Jika begitu, ayo.
Ayo, Suamiku.
Mari, mari, mari.
Nona Du, mari.
Silakan masuk.
Lihatlah, ini rumahku.
Mari, mari, mari.
Terutama toiletnya.
Toilet ada sedikit masalah.
Mari, lihat dulu.
Sebelah sini.
Kau yakin hanya renovasi sederhana?
Toilet ini...
Aku yakin.
Baru direnovasi 10 tahun.
Oh ya, kloset ini
memang ada masalah.
Saluran bawah tanahnya tersumbat.
Perlu dilancarkan.
Kurasa kau harus mencari
perusahaan pelancar saluran bawah tanah.
Tak salah jika mencarimu.
Kau tukang renovasi.
Hal seperti ini bukan masalah besar.
Bisa selesai dalam waktu singkat.
Benar, 'kan?
Menurutku, toiletmu ini
harus direnovasi ulang.
Setidaknya
butuh waktu seminggu.
Seminggu?
Apa kau bercanda?
Kau ingin untung lebih banyak?
Aku berikan waktu dua hari.
Pasti bisa.
Dua hari?
Kenapa? Tidak bisa dua hari?
Jika begitu, aku cari yang lain.
Di samping ada banyak
perusahaan renovasi.
Baik, dua hari.
Dua hari.
Sepakat ya.
Bagaimana? Hari ini ada bisnis?
Lihat aku bawa apa untukmu.
Sushi hati angsa.
Ayolah.
Kenapa hari ini baik sekali?
Royal sekali.
Qunfei mentraktirmu?
Dia tidak seroyal ini.
Hari ini Shangguan membawaku
pergi makan
makanan Jepang yang sangat berkelas.
Kau nikmati saja.
Jika begitu, aku tidak ingin makan.
Makan makanan orang lain,
termasuk berhutang padanya.
Terserah.
Kau pantas kelaparan.
Siqi,
bukankah kau sudah baikan dengan Qunfei?
Jadi,
sahabat baikku,
soal aku bertemu Shangguan,
kau harus merahasiakannya,
jangan bilang kepada Qunfei, oke?
Siqi,
jika kau tidak menyukai Qunfei,
kau harus terbuka,
jelaskan kepadanya.
Jangan membohonginya.
Apa maksudnya aku membohonginya?
Kau berkata
seolah-olah aku selingkuh.
Bukan itu maksudku.
Tidak adil.
Di dunia ini, tidak ada hal
yang sepenuhnya benar atau salah.
Shangguan membantuku cari uang.
Aku ingin meningkatkan taraf hidup.
Apa aku salah?
Kau ingin meningkatkan taraf hidup,
kau bisa mengandalkan dirimu sendiri.
Yang kau dapatkan
dengan mengandalkan kemampuan sendiri,
itu yang paling bagus.
Kakak,
lihatlah. Apa kau puas?
Lumayan bagus.
Drainase lantai dan kloset
sudah kulancarkan.
- Baik.
- Selain itu...
Aku lihat alat
multi fungsi ini sudah agak tua.
Jadi, aku ganti yang baru.
Sudah ganti baru?
Bagus.
Parfum ini...
Parfum ini hadiah dariku.
Semoga kau menyukainya.
Terima kasih, terima kasih.
Oh ya, uangnya.
Aku perlu membayarmu.
Terima kasih.
Hitung dulu.
Baik.
Sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Sudah jam berapa ini?
Kenapa dia belum pulang juga?
Keluar berkencan lagi?
Qunfei.
Xiaosu.
Siqi bersamamu?
Kenapa dia tak menjawab teleponku?
Aku...
Apa dia keluar bersama Shangguan lagi?
Tidak.
Dia ada di rumah.
Tadi... Tadi dia
ada di dalam toilet.
Benarkah?
Kau tidak berbohong, 'kan, Xiaosu?
Mana mungkin aku berhohong?
Dia benar-benar ada di toilet.
Jika tidak,
nanti aku suruh dia
telepon balik kepadamu.
Baiklah.
Kau jangan lupa ya.
Sekian dulu, sampai jumpa.
Halo, ini siapa?
Kau pengusaha di Kota Yuanyang B1101?
Iya, aku.
Aku orang manajemen Kota Yuanyang.
Kau cepat datang ke toko dulu.
Terjadi masalah.
Membuatku marah besar.
Ada masalah apa? Katakan perlahan-lahan.
Tak bisa dikatakan perlahan-lahan.
Kubilang padamu.
Dia orangnya.
Hei, marga Du.
Berhenti!
Kau bilang kau adalah desainer.
Kau itu pencuri!
Jangan marah dulu.
Ada apa, kita diskusikan dulu.
Mungkin kau salah paham.
Aku salah paham?
Kakak, apa maksudmu?
Dia yang mencuri barang di rumahku.
Kakak, apa kau salah paham?
Mana mungkin
aku mencuri barang di rumahmu?
Nona ini...
Masih muda, tapi, pintar berakting.
Tampak tidak bersalah.
Kenapa kau tidak jadi aktris saja?
Lihatlah, dia memakai kalung.
Kalung itu sangat mahal.
Pasti hasil curian.
Jangan sembarang bicara.
Kakak.
Tolong jangan memfitnah.
Sembarang bicara.
Aku sembarang bicara?
Aku tanya padamu.
Di wastafel rumahku
ada sebuah papan partisi.
Di sana kuletakkan sebuah gelang giok.
Gelang warisan.
Aku meletakkannya di atas.
Aku tak melihat gelang giok.
Aku bahkan tidak tahu
seperti apa bentuk gelang itu.
Biarkan aku cari di tubuhmu.
Mana boleh kau seperti itu?
Hari ini aku harus mencarinya.
Cukup!
Jangan main tangan.
Nona.
Jika memang kau yang ambil,
kembalikanlah kepada kami.
Emosi istriku sangat besar.
Dia tak akan berhenti
sebelum menemukannya kembali.
Kakak.
Aku benar-benar tak mengambilnya.
Mana mungkin aku mengambil barangmu?
Masih berbohong.
Masih tidak ngaku?
Ingin aku mencari di tubuhmu?
Hari ini aku akan mencarinya.
- Minggir!
- Tidak boleh berkelahi.
Kakak, jangan main kekerasan.
Kakak, kau tidak boleh seperti ini.
- Jangan ribut lagi.
- Kau tak boleh mencari di tubuhku.
Kakak.
Tidak apa-apa?
Kau memukulku.
Aku akan bertarung denganmu.
Sedang apa, Kakak? Kakak!
Ini melanggar hukum.
Pak polisi.
Wanita ini,
dia mencuri gelang giok aku.
Dia sangat keterlaluan.
Kau harus menangkapnya,
kurung dia beberapa tahun.
Lihat dia
masih berani mencuri atau tidak.
Aku sudah bilang,
aku tidak mengambilnya.
Kau tak punya bukti,
atas dasar apa kau memfitnah orang?
Kau tak mencuri?
Jadi...
Beberapa hari ini tidak ada orang lain
yang datang ke rumah kami.
Kecuali kau.
Sudahlah, diam semuanya.
Pak Polisi.
Aku sudah bilang,
aku benar-benar tak mengambilnya.
Kau bisa periksa CCTV.
Kau juga bisa mencari di rumahku.
Aku adalah desainer.
Studioku baru saja buka.
Ini adalah proyek pertamaku.
Aku begadang dua hari dua malam,
hanya dapat 800 Yuan.
Kau boleh bilang desainku tidak bagus.
Kau juga boleh bilang
kerjaanku kurang bagus.
Namun, kau tak boleh memfitnahku.
Tak boleh menuduhku.
Kami akan menyelidikinya.
Tidak akan menyalahkan orang baik.
Juga tidak akan melindungi
orang jahat. Oke?
Pak Polisi. Kuberitahukan padamu.
Aku sudah sering
melihat wanita seperti ini.
Baru lulus kuliah beberapa hari.
Tidak ada penghasilan.
Tiap hari hanya tahu beli baju bermerek,
tas bermerek.
Dari mana uangnya?
Minta sama orang tua.
Minta sama pacar.
Jika tidak dapat uang, dia akan mencuri.
Sama sekali tidak tahu malu.
Sudahlah, sudahlah.
Jangan bicara lagi.
Kau telepon untuk keluargamu, oke?
Kami perlu mencatat kasus.
Kenapa mereka berdua
tidak menjawab telepon?
Direktur Lei.
Aku Du Xiaosu.
Sekarang aku bertemu satu masalah.
Bisakah kau datang ke kantor polisi?
Direktur Lei.
Aku...
Tak perlu mengatakan apa pun lagi.
Serahkan semuanya padaku.
Pengacara Wang.
Aku sudah membayar uang jaminannya.
Hal ini sudah
tidak berhubungan dengannya.
Kau selidiki masalah ini.
Aku tuntut wanita gila di luar itu
dengan tuntutan
memfitnah dan sengaja melukai.
Jika dia masih ribut,
aku akan menemaninya hingga akhir.
Baik, Direktur Lei.
Semuanya baik-baik saja.
Aku antar kau pulang.
Ayo.
Pak Polisi.
Kenapa dia pergi?
Gelangku belum ketemu.
Pak Polisi, kau harus menghentikannya.
Istriku!
- Kenapa?
- Salah paham.
Salah paham apa?
Kita salah paham padanya.
Mana mungkin?
Gelangnya sudah ketemu.
Gelangnya sudah ketemu?
Aku lakukan sendiri saja.
Jangan bergerak.
Bertahanlah.
Kau jago berkelahi juga.
Bertemu orang seperti itu,
untuk apa berdebat dengannya?
Lain kali langsung lapor polisi saja.
Serahkan kepada pengacara.
Untuk apa menyelesaikannya sendiri?
Aku juga tidak tahu
masyarakat begitu rumit.
Kali ini aku sudah dapat pelajaran.
Beberapa hari ini,
luka di wajahmu tidak boleh kena air.
Jika tidak,
jika meninggalkan bekas,
kau akan jadi jelek.
Tidak separah itu.
Xiaosu.
Kau bertemu
orang tak karuan seperti itu tiap hari.
Sangat mengkhawatirkan.
Bagaimana bertemu pelangi
jika tak mengalami angin dan hujan?
Akan ada hasilnya.
Semuanya akan membaik.
Bukankah begitu?
Aku tak tahu
harus bilang apa lagi padamu.
Aku merasa
kau optimis secara membabi buta.
Kemarilah.
Sebaiknya aku sendiri...
Terima kasih untuk hari ini.
Ke depannya,
kau adalah pelanggan VIP pertama
di tokoku.
Jika mencariku untuk renovasi,
aku akan memberimu
harga diskon teman.
Hanya teman?
Ayo jalan.
Pakai sabuk pengamannya.
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Hari itu di tahun itu♪
♪terulang sekali lagi♪
♪Siapa yang kesulitan
tidur sepanjang malam?♪
♪Di antara kita♪
♪butuh berapa lama lagi?♪
♪Berapa banyak keterikatan?♪
♪Cintamu adalah air
mata jatuh di jiwa yang layu♪
♪Mekar menjadi keindahan
yang menyedihkan♪
♪Tenggelam dalam mata
hitammu yang dalam♪
♪Semakin jatuh dalam mimpi tanpa akhir♪