♪Dia mencari-cari jejak langkahnya♪
♪Namun, itulah memori mereka berdua
yang tidak dapat dilupakan♪
♪Bertemu di tengah-tengah
orang ramai tanpa janji awal♪
♪Ke mana saya akan
dibawa pergi oleh takdir?♪
♪Siapakah yang dapat menduga kesudahan?♪
♪Hati setiap orang terlalu sesak♪
♪Impian bunga mekar
memperdaya hati manusia♪
♪Sakit tapi enggan berputus asa♪
♪Bilakah cinta yang bergelora
menjadi tenang?♪
♪Sebab pernah cinta,
jadi tak dapat lupa lagi♪
♪Memikul kesan kesakitan pada dada♪
♪Impian terus lenyap♪
=Tears in Heaven=
=Episod 17=
Ini bubur herba,
dan ini juga.
Pau kukus kecil?
Pau kukus kecil Nan Xiang,
berisi daging ketam.
Saya masih ingat kegemaran awak.
Kenapa menyusahkan diri?
Tak susah, janji awak gembira.
Fanlu,
saya masih ingat
kali pertama kita berjumpa.
Hari itu hujan seperti hari ini.
Saya tak bawa payung
semasa ke rumah awak,
basah kuyup saya!
Awak tak teragak-agak langsung
dan suruh saya tukarkan
baju Pengarah Jiang.
Betulkah? Saya tak ingat lagi.
Mulai detik itu,
saya tahu awaklah orangnya.
Tak kira bagaimana kehidupan saya,
saya akan menjaga awak dengan baik-baik.
Jadi, awak jangan rasa ada beban.
Sebab,
saya sudi.
Baliklah. Saya sudah penat.
Pakailah selimut,
jangan kesejukan.
Saya dah balik, ayah.
Pengarah Jiang.
Xiangyuan,
menyusahkan awak sajalah
kerana menghantar Fanlu balik
dalam hujan lebat ini.
Tak susah langsung.
Makanlah sesuatu sebelum awak pergi.
Kak Li.
Tak perlulah, Pengarah Jiang.
Kamu rehatlah.
Saya akan balik dulu.
Baik, awak pergi dulu.
Baik.
Ayah, saya pergi tidur dulu.
Tunggu sekejap, Fanlu.
Ayah nak tanya sesuatu.
Ayah tanya awak,
apa hubungan awak dengan
Lin Xiangyuan sekarang?
Kami tiada sebarang hubungan!
Kenapa ayah dapat merasai
dia sedang memikat awak?
Dia pikat saya? Namun saya tak sukanya.
Baguslah.
Kamu datang dari dunia yang berlainan,
awak patut tahu batasnya.
Selain urusan kerja,
kamu berdua tak patut berhubung lagi.
Bukankah ayah rasa dia berharapan?
Ayah pernah puji bahawa
dia sanggup kerja susah
dan seorang pemuda yang
mementingkan kerjaya.
Itu dua hal yang berbeza.
Kalau saya gembira suatu hari nanti,
mungkin saya akan terimanya.
Fanlu,
adakah kamu berdua sedang berpacaran?
Saya sedang bergurau.
Fanlu, awak tak muda lagi.
Lin Xiangyuan bukannya dungu.
Dia layan awak dengan baik sekali,
bukankah itu sebab
awak berikan isyarat salah kepadanya?
Awak kena berhati-hati
dalam hal percintaan.
Kalau awak tak suka dia,
awak patut tolak perasaan dia
dengan terus-terang.
Biar dia faham,
kamu berdua tak mungkin bersama.
Lin Xiangyuan
pandai dan berazam.
Dia cukup pintar
tapi tak berpandangan jauh,
sukar dia akan berjaya.
Dia tak secocok dengan awak.
Cukuplah, ayah.
Apa yang ayah nak beritahu saya?
Semua ini tak berkaitan dengan saya.
Saya pergi tidur dulu.
Ayah rehatlah awal.
Cik Jiang,
saya suruh kawan saya beli ini
dari luar negara.
Versi terhad. Saya dah belikan awak.
Lin Xiangyuan, awak memang hebat.
Agak efisien juga.
Apa yang Cik Jiang suruh,
saya akan cuba sedaya upaya.
Awak sudah tahu?
Apa dia?
Du Xiaosu sudah letak jawatan.
Ya.
Saya ingat dia hanya berpura-pura,
tak sangka dia betul-betul pergi.
Dia sanggup
meninggalkan Syarikat Yu Tian,
agak berani juga.
Awak sebagai rakan sekelasnya,
tak nak membantunya?
Cik Jiang, jangan persenda saya.
Sejak perjumpaan tahunan tempoh hari,
kami langsung tak berhubung lagi.
Kuat tekad awak.
Dia sudah dewasa,
tahu menjaga diri sendirinya.
Entah bagaimana reaksi Abang Yuzheng
setelah mengetahui hal ini.
Apa awak akan buat
kalau awak Lei Yuzheng?
Saya tak tahu.
Betul juga,
kita takkan faham perasaan orang lain.
Saya dah balik.
Hal awak dah beres?
Ya.
Semua dah beres?
Tahniah!
Awak sekarang dah menjadi
"Orang Tiga Tiada".
Tiada pendapatan, tiada organisasi
dan tiada insurans.
Sebagai kawan baik awak,
saya hanya boleh...
Mi segera tulang rusuk babi.
Ini hebat!
Kita tiada makanan lain lagi?
Cerewet lagi.
Dah cukup bagus kita dapat
makan mi segera.
Siqi,
saya nampak Qunfei
di pejabat dua hari lalu.
Adakah dia cakap apa-apa pada awak?
Dia dah beritahu kesemuanya.
Dia rasa sakit hati sekarang
kerana awak tak pedulinya
dan sering bersama dengan Shangguan itu.
Ini pun dia beritahu awak juga?
He Qunfei memang gila.
Awak tahu tak, dia mengekori saya.
Sebab dia terlalu
mengambil berat tentang awak.
Saya tahu dia layan saya dengan baik,
tapi
kita bukannya hidup dalam hampa gas,
takkan kita hidup
bergantung pada cinta saja?
Biar saya tunjukkan contoh.
Misalnya,
awak jumpa seorang lelaki
yang hanya tahu cakap
dia akan layani awak dengan baik.
Kemudian, setiap hari
dia masak mi segera
yang berbeza perisa untuk awak
seperti apa yang saya buat sekarang.
Ada sejenis lelaki lagi,
dia berada,
tapi takkan cakap
bagaimana dia akan layan awak.
Namun, setiap hari dia akan bawa awak
pergi makan mewah,
makan stik dan bersiar-siar.
Cik Su,
siapa yang awak akan pilih?
Saya akan pilih orang yang saya suka.
Memang tak patut saya tanya awak.
He Qunfei memang ikhlas terhadap awak,
baik awak jangan lukakan hatinya.
Bagaimana saya lukakan hatinya?
Saya tahu keadaan saya sekarang.
Di sini, He Qunfei
memang layan saya dengan baik.
Namun, tahukah awak?
Kalau saya memilih untuk bersamanya,
maka saya terpaksa hidup susah.
Di sana pula,
Shangguan.
Agak baik, dia berada.
Kacak dan kaya,
dia juga berkebolehan.
Jadi,
saya faham juga.
Namun, tak apa.
Sebenarnya saya pun
tak pernah nak berkahwin
dengan orang kaya.
Saya tak senasib baik itu.
(Shangguan)
Helo. Shangguan?
Saya belum makan lagi.
Baik! Saya suka!
Baik! Saya akan keluar sekarang!
Jumpa nanti.
Baik, saya keluar nanti.
Kenapa?
Jangan tengok saya dengan pandangan itu.
Kalau orang yang berpengalaman
dalam industri kewangan seperti dia
membocorkan sikit maklumat kepada saya,
bolehlah kita makan lebih mewah
berbanding dengan mi segera ini.
Jumpa lagi.
Baik awak jangan bertindak bodoh,
mereka dalam industri kewangan
pandai menggunakan taktik!
Jangan terpedaya
dengan kebaikan yang diberikannya!
Nanti, awak saja yang rugi!
(Bilik Disewa)
Sewa 4,500 yuan.
77305.
Helo,
saya nampak mesej
dalam laman sewa bilik.
Awak ada bilik untuk disewa
di Jalan Yan'an Barat?
Sudah disewa?
Helo,
saya nampak mesej
dalam laman sewa bilik.
Awak ada bilik untuk disewa?
(Du Xiaosu)
(Apa awak tengah buat?)
(Apa awak tengah buat. Hantar)
(Rumah sewaan)
Boleh lawat bilik.
(Kita jumpalah kalau awak ada masa)
(Hantar)
Baik, saya akan cari lagi.
Terima kasih.
(Lei Yuzheng)
(Kita jumpalah kalau awak ada masa)
Dah siap!
Dua mi belut carik.
Yang ini tanpa ketumbar, untuk awak.
Saya berikan semua baki belut carik
kepada kamu,
sebab kami akan tutup nanti.
Terima kasih.
Namun, memang banyak belut carik.
Taklah.
Sudah lama awak tak datang,
makanlah lebih.
Dia teman lelaki baharu awak?
Tauke,
awak pergi dululah.
Tak perlu hiraukan kami.
Nikmatilah.
Maafkan saya
kerana ajak awak keluar lewat malam ini.
Tak apa,
saya patut beritahu awak lebih awal.
Jadi?
Selepas tinggalkan Yu Tian,
apa rancangan awak?
Sebelum ini,
disebabkan bantuan Zhenrong,
barulah saya boleh masuk Yu Tian.
Sebenarnya apabila saya tahu
hubungan awak dengan Zhenrong,
saya ingin meletakkan jawatan,
tapi dihalang oleh Zhenrong.
Dia galakkan saya supaya
gunakan keprofesionalan saya
dan buktikan kepada orang lain.
Jadi, awak sudah berjaya?
Saya bukan yang terbaik,
tapi saya sudah berusaha.
Terutamanya selepas terlibat dalam
projek Bandar Hiburan,
saya dapat merasai kepuasan
dan kebanggaan semasa bekerja.
Kalau begitu,
kenapa awak masih tinggalkan Yu Tian?
Banyak perkara saya fikir
semasa di pulau
dan saya mempunyai sasaran baharu
dalam kehidupan.
Saya nak bina kerjaya sendiri.
Bina kerjaya?
Kalau saya tak buat sekarang,
mungkin saya takkan dapat peluang lagi.
Saya nak buka studio sendiri.
Bukan saja untuk kehidupan
dan keuntungan,
malah impian saya.
Saya harap idea saya
dan usaha saya
dapat memberikan rumah yang selesa
kepada semua pelanggan saya.
Kukur apa kepada kukur,
nyiur juga yang binasa.
Cik Du,
awak pasti?
Bukan senang untuk
bina kerjaya sekarang.
Saya tahu.
Kebanyakan usahawan akan gagal,
kalau tak gagal pun
mereka takkan beruntung besar.
Namun saya perlu cuba juga.
Berdiri di bawah pokok
dan tunggu durian runtuh,
itu tak sesuai dengan saya.
Baik.
Jadi, apa yang awak buat?
Sewalah bilik dulu.
Perlu bantuan saya?
Tak.
Urusan awak setiap hari bernilai jutaan.
Kalau perkara remeh ini pun
saya perlukan pertolongan awak,
memang tak sepadan dengan awak.
Namun,
saya faham niat baik awak.
Kalau saya betul-betul
memerlukan bantuan suatu hari,
saya akan memanggil awak.
Baik.
Memandangkan awak kata begitu,
biar saya ingatkan awak.
Walaupun awak sudah letak jawatan,
awak masih penghutang saya.
Awak perlu bayar
wang pinjaman rumah juga.
Jangan risau, pemiutang.
Saya takkan larikan diri.
Slip hutang yang saya tulis,
pasti saya akan langsaikan
walaupun saya terpaksa hidup sukar.
Aduhai.
Tempat yang awak cadangkan tadi
memang teruk!
Patutlah awak tak nak masuk.
Di depan pintu itu,
ada reban ayam!
Saya beritahu awak,
saya tak kisah kalau tiada pelanggan.
Namun, kalau pelanggan datang
dan nampak
reban ayam itu,
mereka ingat
saya pereka reban ayam!
Cik Du,
tempat itu dah kira baik.
Dengan wang yang sikit itu,
terpaksalah awak berjiran dengan ayam.
Bukankah ada banyak tempat lagi?
Mari kita pergi tengok tempat yang lain,
mesti tempat lain
lebih bagus daripada itu.
Saya tahu awak sudah penat.
Kita pergi tengok lagi.
Mesti ada yang lebih baik
dan lebih hebat.
Nanti saya belanja awak minum kopi.
Cepat, mari kita pergi.
Kehabisan petrol.
Ada lagi.
Banyak petrol lagi.
Menyusahkan awak sajalah.
Mari kita pergi ke sana!
Sana!
Baik!
Dah balik?
Penatnya!
Sudah seharian saya berjalan,
kaki saya hampir patah!
Awak dah faham sekarang?
Bukan semua orang
mampu menjadi usahawan,
awak tak boleh kekurangan
duit dan sumber.
Oh, awak carilah Lei Yuzheng.
Dia usahawan besar,
masalah awak ini
ibarat bunuh seekor semut baginya.
Tak boleh.
Ini baru permulaan
dalam penubuhan kerjaya saya,
takkan saya nak merayunya sekarang?
Buat apa saya membina kerjaya
kalau begitu?
Awak sanggup bersusah payah
demi menjaga air muka awak.
Qunfei juga kata dia ingin membantu.
Dia sendiri pun bermasalah,
masih nak tolong awak?
Sekurang-kurangnya dia berniat baik.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya akan tanya Shangguan
sama ada dia sudi
melabur perniagaan kita.
Saya rasa dia lebih boleh diharap.
Jika kita menjadi rapat dengannya,
meskipun dia hanya melabur sikit,
awak tak perlulah risau
tentang studio awak lagi.
Pasti awak akan menjadi terkenal
dan pelanggan datang tak henti-henti.
Yang pentingnya,
kalau saya boleh melabur sikit,
saya boleh beruntung juga.
Betul?
Zhou Siqi,
studio kita belum buka lagi,
awak sudah mula fikir tentang untung?
Mata awak hanya nampak duit sekarang?
Semua yang awak fikir
adalah tentang duit?
Saya cuma
nak cari ikhtiar untuk membantu awak!
Cukup.
Terima kasih.
Saya percaya pada kebolehan sendiri,
pasti saya dapat mencari
tempat yang sesuai.
Selamat malam.
Tengok kerenah awak!
Xiaosu?
Betulkah awak, Xiaosu?
Senior!
Kebetulan juga!
Tak sangka awak terserempak saya
di tepi jalan raya.
Betul! Mari, duduk.
Awak tahu tak,
Tempoh hari baru saya
memberitahu kawan saya
bahawa sudah bertahun-tahun
saya tak berjumpa dengan awak.
Saya terfikir-fikir
sama ada kita dapat berjumpa waktu ini.
Akhirnya hasrat saya termakbul!
Betulkah?
Pelayan, kami nak pesan makanan.
Apa boleh saya bantu?
Kami nak dua kek ini.
Baik, terima kasih.
Memang kebetulan.
Apa awak buat tadi?
Saya nampak awak keseorangan.
Cari tempat.
Cari tempat?
Untuk apa?
Baru-baru ini, saya nak
bina kerjaya sendiri.
Saya rasa berniaga sendiri agak baik,
lebih bebas daripada kerja pejabat.
Masih awal lagi untuk semua ini.
Saya pun
baru saja mula mencari tempat.
Tempat?
Memang ini kebetulan juga.
Sebelum ini,
saya telah sewa sebuah studio,
ada setahun lagi
sebelum kontraknya luput.
Namun,
saya baru terima tawaran
dari luar negara,
mungkin saya akan
bertolak ke sana tak lama lagi.
Saya masih risau
bagaimana dengan studio saya itu.
Senior, boleh tak
awak sewa studio itu kepada saya?
Tak.
Kenapa?
Adakah awak rasa
saya mungkin akan gagal
dan tak berkeyakinan pada saya?
Bukan, Xiaosu.
Saya menaruh harapan tinggi pada awak.
Semasa di universiti,
berkali-kali saya beritahu kawan saya
bahawa awak memang berbakat
dan sesuai dalam bidang ini.
Studio itu,
awak gunakan saja.
Tak perlu bayar apa-apa sewa.
Anggaplah saya sebagai pelabur awak.
Membina kerjaya
memang akan penuh dengan banyak dugaan.
Kalau awak ada apa-apa masalah,
bolehlah datang
cari saya bila-bila masa.
Walaupun saya berada di luar negara,
saya masih ada banyak kenalan di sini.
Kalau awak perlukan apa-apa,
pasti mereka dapat membantu.
Tak perlu, senior.
Awak sudi sewa studio itu kepada saya...
Oh, tak. Awak sudi
biar saya gunakan studio itu,
ini dikira bantuan terbesar bagi saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan segan.
Cepatlah makan.
Pengarah Lei,
saya nak minta cuti
untuk dua jam pagi ini,
boleh?
Kawan saya buka studio baharu,
saya nak pergi menyokongnya.
Awak masih belum siapkan
maklumat yang diperlukan
untuk mesyuarat petang ini.
Awak ambil cuti?
Jadi, saya terpaksa sediakannya sendiri?
Namun, saya sudah bersetuju untuk pergi.
He Qunfei,
kawan awak lebih penting
atau mangkuk nasi awak lebih penting?
Awak masih tak faham lagi?
Namun,
ini studio Du Xiaosu.
Du Xiaosu! Tauke Du!
Suka? Elegan?
Saya berbelanja besar
untuk jambak bunga ini.
Bunga mawar?
Kenapa awak sanggup berbelanja besar?
Sebab saya sayang awak!
Terima kasih.
Masa hampir tiba,
tetamu patut akan datang juga.
Awak tolong saya layan tetamu.
Saya ada urusan lain lagi.
Baru beberapa minit awak menjadi tauke,
dah tahu suruh saya buat kerja?
Bukankah awak kawan baik saya?
Saya hanya boleh bergantung pada awak.
Saya cinta awak!
Tolonglah saya!
Letak baik-baik!
Okey!
Mahal bunga itu!
Kenapa awak datang?
Kami tak alu-alukan awak.
Saya akan sampaikan mesej awak.
Biarlah saya masuk
dan ucap tahniah kepada Xiaosu.
Tinggalkan bunga dan pergi.
Xiaosu.
Qunfei?
Awak sudah datang?
Kenapa tak masuk?
Saya...
Saya yang jemput Qunfei datang.
Dia tetamu awak,
saya pelabur awak.
Apa-apa pun, saya tak nak jumpa dia.
Siqi,
saya mohon maaf.
Namun, awak perlu faham juga,
saya marah tempoh hari sebab
saya mengambil berat tentang awak.
Hari ini hari kebesaran kawan baik awak,
boleh tak jangan marah
demi air muka saya?
Senyumlah.
Waktu ini,
saya asyik terfikir
kata-kata awak sebelum ini.
Bukankah awak rasa
saya tak berdaya maju?
Saya sudah merancang
tentang masa depan kita.
Awak maafkanlah saya sekali lagi.
Tumpang tanya,
siapa Cik Du?
Ya, saya.
Sila terima bakul bunga ini.
Bakul bunga?
(Selamat berniaga)
Du Xiaosu,
awak ada peminat?
(Lei Yuzheng.
Cik Du, selamat berniaga)
Du Xiaosu?
Awak tauke?
Dah jadi tauke muda-muda ini,
hebatnya.
Betul, saya tauke
dan pereka di sini.
Kenapa studio ini
hanya awak seorang diri?
Studio saya baru dibuka,
masih kekurangan pekerja.
Tumpang tanya,
ada apa-apa permintaan
tentang pengubahsuaian rumah kamu?
Kami...
Cik,
studio awak tiada pelanggan lain?
Pasti kami pelanggan pertama awak,
awak perlu beri kami diskaun besar.
Saya...
Untuk keluasan pengubahsuaian
yang berbeza,
kami akan tawarkan
kadar diskaun berbeza.
Ada diskaun.
Tumpang tanya,
adakah rumah kamu baharu atau lama?
- Baha...
- Lama, rumah lama.
Pengubahsuaian rumah lama,
kerja yang sangat kecil saja.
Tak perlu berbelanja besar rasanya,
betul tak, sayang?
Apa kata
awak ikut kami pergi tengok rumah itu
kalau ada masa?
Baik.
Boleh?
Boleh.
Marilah!
Marilah, sayang!
Marilah.
Silakan, Cik Du.
Sila masuk.
Tengoklah, ini rumah saya.
Mari.
Masalahnya ada di dalam tandas.
Tandas ini bermasalah.
Mari, tengoklah.
Sini.
Awak pasti awak hanya perlukan
pengubahsuaian ringkas saja?
Ya!
Baru sepuluh tahun saya tinggal di sini.
Oh, ya. Tandas pam ini
memang bermasalah.
Paipnya tersumbat,
perlu dibersihkan.
Saya rasa awak perlu cari
tukang paip.
Betullah saya cari awak!
Bukankah awak tahu pengubahsuaian?
Benda ini perkara remeh saja,
sekejap saja awak akan bereskannya.
Betul?
Saya rasa tandas ini
perlu diubahsuai semula,
perlu makan masa
lebih kurang seminggu.
Seminggu?
Adakah awak bergurau?
Awak nak saya bayar lebih, betul?
Dua hari,
pasti awak boleh siap.
Dua hari?
Kenapa? Tak mampu?
Saya cari orang lain.
Banyak lagi syarikat berdekatan,
saya boleh cari sesiapa saja.
Boleh, dua hari.
Dua hari,
janji ya!
Kenapa? Ada pelanggan hari ini?
Tengok apa yang saya bawa untuk awak.
Sushi foie gras.
Marilah.
Kenapa angin awak baik
dan murah hati hari ini?
Qunfei yang belanja?
Dia tak semurah hati ini.
Hari ini, Shangguan bawa saya ke
restoran Jepun yang bertaraf tinggi.
Awak nikmati sajalah.
Saya tak nak makan,
nanti saya kena tunduk padanya.
Suka hati awaklah.
Padan muka awak lapar nanti.
Siqi,
bukankah awak sudah
berbaik dengan Qunfei?
Jadi,
wahai kawan baik saya,
tentang hal saya
berjumpa dengan Shangguan,
awak mesti simpan rahsia ini.
Janganlah beritahu Qunfei, baik?
Siqi,
kalau awak tak suka Qunfei,
berterus-teranglah
awak beritahunya.
Jangan menipu.
Apa tipu pula?
Awak ingat
saya mengkhianatinya?
Itu bukan maksud saya.
Ini tak adil.
Dunia ini bukan semudah awak fikir.
Shangguan tolong saya mencari duit,
saya nak kehidupan yang lebih baik.
Adakah saya salah?
Kalau awak nak hidup baik-baik,
awak boleh bergantung pada sendiri.
Awak akan rasa bangga
kalau awak berusaha sendiri.
Cik,
tengoklah. Awak masih berpuas hati?
Agak cantik.
Lantai dan tandas ini
telah saya bereskan.
- Baik.
- Ini juga.
Lampu haba ini agak usang,
jadi saya tukarkan yang baharu.
Tukar yang baharu?
Bagus.
Minyak wangi ini
saya hadiahkan kepada awak.
Harap awak suka.
Terima kasih.
Oh, ya. Duit ini.
Duit ini untuk awak.
Terima kasih.
Kiralah.
Baik.
Menyusahkan awak sajalah.
Terima kasih.
Dah pukul berapa ini,
kenapa dia masih tak balik lagi?
Dia keluar berpacaran lagi?
(He Qunfei)
Qunfei?
Xiaosu?
Adakah Siqi bersama dengan awak?
Kenapa dia tak jawab panggilan saya?
Saya...
Adakah dia keluar dengan Shangguan lagi?
Tak!
Dia ada di rumah.
Tadi dia...
Tadi dia ada di dalam tandas.
Betulkah?
Awak tak tipu saya, Xiaosu?
Kenapa saya nak tipu?
Dia betul-betul di dalam tandas.
Apa kata
saya suruh dia balas telefon nanti?
Baiklah,
jangan lupa beritahunya.
Baiklah. Selamat tinggal.
Helo. Siapa ini?
Adakah awak tuan kedai B1101
di Bandar Yuan Yang?
Ya, saya.
Saya telefon dari
bahagian hartanah Bandar Yuan Yang.
Cepat datang ke kedai awak.
Ada sesuatu telah berlaku.
Geramnya!
Cakaplah baik-baik dulu.
Tak mungkin!
Saya beritahu awak...
Dialah!
Perempuan bernama Du ini!
Berdiri di situ!
Awak kata awak pereka?
Awak pencuri!
Jangan marah dulu.
Cakaplah baik-baik,
mungkin dia tak bersalah.
Dia tak bersalah?
Apa maksud awak, kak?
Dia yang curi barang di rumah saya!
Adakah ini salah faham, kak?
Tak mungkin saya curi barang awak.
Tengok gadis ini.
Pandai dia berpura-pura
walaupun masih muda.
Awak buat-buat nampak tak bersalah.
Baik awak pergi jadi pelakon!
Tengok, awak pakai rantai lagi.
Rantai ini bernilai,
pasti dia mencurinya juga!
Jangan cakap bukan-bukan!
Kak!
Sila jangan aniaya saya
dan cakap bukan-bukan di sini.
Saya cakap bukan-bukan?
Saya tanya awak,
di atas sinki rumah kami
ada satu papan tapis.
Saya letak gelang jed saya di sana.
Itu warisan keluarga saya!
Saya letak di atas sana!
Saya tak pernah nampak apa-apa jed,
saya tak tahu bagaimana
rupa gelang awak pun.
Saya nak menggeledah badan!
Tergamak awak!
Saya nak menggeledah juga!
Cukuplah!
Jangan bertindak bukan-bukan.
Cik,
kalau awak betul-betul mengambilnya,
pulangkanlah kepada kami.
Isteri saya panas baran,
dia takkan lepaskan awak
kalau dia tak jumpa gelang itu.
Abang,
saya betul-betul tak ambil barang awak!
Tak mungkin saya ambil barang awak!
Masih berdalih?
Awak enggan akui?
Awak nak saya geledah awak juga!
Saya nak geledah awak!
- Pergi!
- Jangan!
- Kak!
Kak, jangan!
- Berhentilah!
- Awak tak boleh geledah badan saya!
Kak!
Awak tak apa-apa?
Tergamak awak pukul saya!
Awak pukul saya? Matilah awak!
Berhenti! Kak!
Ini salah!
Polis!
Perempuan inilah!
Dialah yang mencuri gelang jed saya!
Dia sudah keterlaluan!
Tangkap dia
dan jatuhkan hukuman berat!
Tengok kalau-kalau
dia masih berani mencuri!
Saya dah kata,
saya tak ambil!
Awak tiada bukti,
kenapa menuduh saya?
Awak tak curi?
Saya...
Tiada sesiapa yang datang
ke rumah kami beberapa hari ini,
kecuali awak!
Cukup! Jangan bising!
Tuan,
saya sudah kata
saya betul-betul tak ambil.
Awak boleh periksa video kamera
atau geledah rumah saya.
Saya seorang pereka,
studio saya baru dibuka.
Dia pelanggan pertama saya,
Sudah dua malam saya tak tidur,
saya hanya untung 800 yuan.
Awak boleh kata rekaan saya teruk,
awak boleh kata saya lemah.
Namun awak tak boleh salah faham
dan menuduh saya!
Kami akan siasat betul-betul.
Kami takkan fitnah orang baik
atau mempertahankan orang jahat.
Tuan, saya beritahu awak,
saya dah biasa dengan
perempuan jenis ini!
Baru saja berijazah
dan tak tahu berniaga.
Hanya tahu beli pakaian
dan beg mewah.
Dari mana datang duit mereka?
Daripada keluarga,
daripada teman lelaki!
Apabila tak dapat, mereka mula mencuri!
Tak tahu malu.
Cukuplah.
Diamlah awak.
Telefonlah kepada keluarga awak.
Nanti kami buat rekod di sini.
(Zhou Siqi)
(He Qunfei)
Kenapa mereka berdua
tak jawab panggilan?
(Lei Yuzheng)
Pengarah Lei,
saya Du Xiaosu.
Saya ada sikit masalah di sini,
boleh tak awak datang ke balai polis?
Pengarah Lei.
Saya...
Jangan cakap lagi.
Serahkanlah kepada saya.
Peguam Wang.
Saya sudah bayar duit ikat jamin.
Hal ini tak berkaitan dengannya,
awak siasatlah hal ini.
Saya nak dakwa
perempuan biadab di luar itu
memfitnah dan mencederakan orang
secara sengaja.
Kalau dia masih buat bising,
saya takkan lepaskan dia begitu saja.
Baik, Pengarah Lei.
Awak dah selamat.
Saya hantar awak balik.
Mari kita pergi.
Tuan,
kenapa dia boleh balik?
Gelang saya belum dijumpai lagi!
Kenapa dia boleh balik?
Tuan, awak tahanlah dia!
Sayang!
- Kenapa?
- Kita telah salah faham.
Apa salah faham?
Kita telah salah faham terhadap cik itu.
Tak mungkin!
Saya dah jumpa gelang itu.
Dah jumpa?
Baik saya sapu sendiri.
Jangan gerak.
Bertahan sakit ya.
Awak memang pandai bertarung.
Kalau awak bertemu
dengan orang sebegini,
tak payah cakap banyak dengannya.
Lain kali, lapor polis terus
dan serahkan semua kepada peguam.
Kenapa bertindak sendiri?
Saya tak tahu dunia ini rumit sangat,
sekarang baru saya dapat pengajarannya.
Jangan cuci muka awak
beberapa hari ini.
Kalau tidak,
awak akan ada parut
dan menjadi hodoh.
Biar betul?
Xiaosu,
awak kena berdepan dengan
berbagai-bagai jenis orang.
Saya memang risau akan awak.
Bagaimana nak berjaya
kalau tak temui dugaan?
Saya akan berjaya suatu hari,
semua akan bertambah baik suatu hari.
Betul?
Suka hatilah awak.
Saya sering rasa,
awak bersikap terlalu positif.
Mari sini.
Baik saya sapu...
Terima kasih kerana membantu saya.
Mulai hari ini,
awaklah ahli VIP kehormat pertama
dalam kedai saya.
Selagi awak mencari saya
tentang hal pengubahsuaian,
saya akan tawarkan
harga terendah untuk kawan!
Hanya kawan saja?
Ayuh!
Pakailah tali pinggang keledar.
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Hari itu pada tahun itu♪
♪Diulang semula♪
♪Siapa lagi tidak dapat tidur
sepanjang malam?♪
♪Kita berdua♪
♪Perlu lalui berapa lama♪
♪Dan berapa banyak pergelutan lagi?♪
♪Cinta awak bagaikan air mata
yang jatuh pada roh layu♪
♪Memekar menjadi keindahan
yang paling menyedihkan♪
♪Khusyuk dalam mata awak♪
♪Impian lenyap begitu sahaja♪