ស្នេហាក្នុងពេលរាត្រី EP17
លោក។ ម៉ូ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមរបស់យើង?
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង Shangger ទៅទៀត។
បន្ទាប់មកសូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង
ក្នុងសកម្មភាពកសាងក្រុមនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
បងប្រុស Lingze
តើអ្នកនឹងចូលរួមពិធីទទួលអ្នកវិនិយោគ
ខានស្អែក?
មានព័ត៌មានល្អណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរ៉ូបមួយ
ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បីពាក់វា។
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចអ្នកគ្មានឱកាស។
ខ្ញុំមានដៃគូជាស្រី សូមទោស។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
យើងមិនស្រវឹងទេ
យើងជាស្នេហាពិត។
សម្រាប់​រាល់​ការងារ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពេញ​មួយ​យប់
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះស្នេហាពិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ Qi មិនគិតដូច្នេះទេ។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
តើ​នាង​អាច​បដិសេធ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក?
ខ្ញុំគួរតែថតវា។
ជាភស្តុតាង។
នាង​ជា​នារី​ដែល​មាន​កំណាព្យ​ក្នុង​ចិត្ត
ហើយ​អ្នក​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ក្នុង​ចិត្ត។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនមែន Qi ទេ។
ដាយ៉ាន
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
គ្មានរឿងទេ?
រឿង​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
អញ្ចឹង។
វាមិនអីទេដែលត្រូវបដិសេធ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Qi
និងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ដូចពាក្យថាៈ
ទីណាមានជីវិត ទីនោះមានសង្ឃឹម។
ដរាបណានាងមិនបដិសេធអ្នក
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងភាពរីករាយរបស់អ្នក,
ភាពសកម្ម
និងការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ហើយបញ្ហាខាងក្រោមអាចត្រូវបានពិភាក្សាក្នុងរយៈពេលវែង។
វាសមហេតុផល។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ដរាបណានាងមិនដេញខ្ញុំចេញ។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
តម្រូវការ?
ខ្ញុំមិនមានតម្រូវការពិសេសណាមួយទេ។
ផ្ទះល្វែងមួយបន្ទប់គេង
ជាមួយនឹងការតុបតែងដ៏ល្អគឺមិនអីទេ។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺអាចចូលបានភ្លាមៗ។
លុយមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម។
អរគុណ​ច្រើន។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Fang Qi ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប។
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារបីឈុត។
ពួកវាជាសាច់ចៀមដុត
និងសាច់គោបំពងក្នុងស្រាក្រហម។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទិញទាំងបី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះ ល្ងាចនេះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
លោកម៉ូ ខ្ញុំគិតថាជើងរបស់កញ្ញា លីន មិនទាន់ល្អនៅឡើយ។
តើខ្ញុំឃើញនាងបិទទេ?
ហើយអ្នកនិងនាយក Xu សូមត្រលប់ទៅមុន។
យល់ព្រម។
បងប្រុស Lingze
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្តអំពីការទទួលភ្ញៀវ។
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ទោះបីខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
ហើយកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺពេញហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះទៅ នាយក Xu ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែបងប្រុស Lingze
នៅតែទៅជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
មើលជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកនៅតែចង់ទៅ។
អ្នកអាចសម្រាកនិងសម្រាកនៅផ្ទះ
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការទៅមួយថ្ងៃទៀត។
មិនយឺតទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានកាលបរិច្ឆេទមួយទៀត។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់
ហើយមិនបាននិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំបានជួយអ្នកជាគ្រូទំនាក់ទំនងពេញមួយយប់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំចាំថាមានរឿងបន្ទាន់នៅក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមគឺនៅចុងសប្តាហ៍
តើអ្វីជាបញ្ហាបន្ទាន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន?
របាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនទាន់សរសេររបាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសរសេរនៅផ្ទះ។
Xu Qingyou តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំជាការគោរពមិនពិត
ហើយភ្លាមៗនោះមានការភ័យខ្លាចបន្តិច?
មែនហើយ
តើវាតានតឹងទេក្នុងការនៅជាមួយខ្ញុំ?
តាមពិតវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សួស្តី?
សម្លាប់អ្នកបីពាន់នាក់។
Fang Qi កំពុងស្វែងរកខ្ញុំដោយប្រញាប់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
សម្លាប់អ្នកបីពាន់នាក់?
ហ្វាង ឈី
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ហើយអ្នករៀបចំ
ការជូនដំណឹងខ្ពស់បំផុត "សម្លាប់អ្នកបីពាន់នាក់" ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយវាលើកចុងក្រោយ
គឺជាពេលដែលអ្នកលែងលះជាមួយអតីតស្វាមី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
មិនអាចនិយាយបានទេ?
ផឹក​ស្រា​រួច​ហើយ​...
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
វាមិនល្អទេ។
ការ​ផឹក​ស្រា​នាំ​ឱ្យ​មាន​កំហុស និង​ស្តាយ​ក្រោយ​យ៉ាង​ងាយ។
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសទេ?
Nerd ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើខុសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈប់ផឹក
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
តោះ
ប្រែក្លាយទុក្ខព្រួយទៅជាចំណង់អាហារ
ហើយញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់ពីរចាន។
នាយក Xu អ្នក​មិន​ចង់​ស៊ី​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ទេ?
ជំរាបសួរ។
គុយទាវត្រជាក់មិនអីទេ។
គុយទាវត្រជាក់ មានបញ្ហាអ្វី?
មីត្រជាក់​ត្រជាក់​ពេក​ហើយ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ពោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអាហារត្រជាក់ទេ។
អាក្រក់សម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច វានឹងមិនត្រជាក់ទេ។
នាយក Xu ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់!
Fang Qi តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។ រង់ចាំ​អ្នក។
ទុកអោយខ្ញុំដេក
នៅផ្ទះរបស់អ្នកយប់នេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិន…
គូប្រាំ។
គូប្រាំបួន។
ផ្គូផ្គងសន្លឹកអាត់។
គូពីរ។
គ្រាប់បែក។
សូមទោស រ៉ុក្កែត។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស ហើយខ្ញុំសោកស្តាយវា។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អេ។
នេះជាចម្រៀងសម្រាប់អ្នក៖
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ច្រណែន?
សូមទោស ខ្ញុំជាបុរស។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ជាសំណាងល្អ យើងអាចស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
ហើយវាល្អណាស់ក្នុងការធំឡើង។
ទោះ​យើង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ហៅ​ឪពុក​ម្ដាយ​ដែរ។
បាទ យើងគ្រាន់តែចេញដើម្បីសម្រាក។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនោះទេ។
វាប្រាកដណាស់មិនមែនដោយសារតែ
ធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
មិនមែន​ដោយសារ​តែ​បញ្ហា​លំបាក​ខ្លះ​នោះ​ទេ។
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើ​វា​មាន​ល្បិច​យ៉ាង​ណា?
ពិបាកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអ្នកប្រហែលជាមិនអាចទទួលយកបាន
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចការងាររបស់ខ្ញុំឬបុរសរបស់ខ្ញុំ?
វាដូចជាអ្នកមានបុរសម្នាក់។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលប្រឆាំងនឹងខ្លួនខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងរីកចម្រើនជាមួយ Poker Face ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើយើងអាចរីកចម្រើនអ្វីខ្លះ?
គ្មានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក​អ្នក​នៅតែ​ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ​។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីល្បិចខ្លះនៅពេលក្រោយ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ជ្រុលពេក។
មានរឿងអី? តើអ្នកនឹងដកថយទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
មនុស្សពេញវ័យនោះគួរតែមានច្រើនជាងនេះ។
ប្រយ័ត្នចំពោះទំនាក់ទំនង,
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះហៅថាការរក្សាខ្លួនឯង។
ដូច្នេះសូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
វាជាទម្លាប់សម្រាប់មនុស្សធំមែនទេ?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែ
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងរៀងៗខ្លួន
ហើយគ្រប់គ្នាមានការទទូចរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្នេហាគឺជាការយោគយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងការអត់ឱនគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រស់នៅបានយូរការយល់ដឹង។
ល្បែងមួយទៀត។
គ្មានស្ទីគ័រទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមានប្រាំមួយ,
ខ្ញុំមានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទទួលយកការបរាជ័យរបស់អ្នកសម្រាប់ការភ្នាល់។
ញ៉ាំ​ផ្លែ​ឈើ​យ៉ាង​ម៉េច បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់?
អ្នក​សាប់​សន្លឹក​បៀ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
ពេលវេលាល្អតែងតែខ្លី។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ប៉ុន្តែ...
អំពី​អ្វី...
នោះច្រើនពេកហើយ។
អញ្ចឹង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ លាហើយ។
សម្លាប់អ្នកបីពាន់នាក់!
តើអ្នកមិនមានអ៊ីមែលការងារដើម្បីឆ្លើយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
ឈប់សម្តែង។
សូមអរគុណ។
ការងារឬមិត្តភក្តិ,
អ្នកដឹកនាំ Xu តែងតែដាក់បេះដូងរបស់នាងទៅក្នុងវា។
ចុះ​យើង​វិញ
តើអ្នកអាចយល់បាននៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវា,
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ហាញជាសាធារណៈដែរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់កុហកអ្នក។
ព្រោះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ពិត​ជា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ
ហើយយើងជាមិត្តរួមការងារនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​បំបែក។
បែកគ្នា?
តើអ្នកគ្មានជំនឿលើខ្ញុំទេ?
ឬនៅក្នុងខ្លួនអ្នក?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកបានឃើញហើយ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថានភាព​ពិបាក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
Xu Qingyou
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងទេ។
សម្រាប់កំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនដូចគាត់ទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនឹងរយៈពេលប៉ុន្មាន
ស៊ាំនឹងរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំនូវការសន្យារបស់អ្នក។
បី​ខែ។
ឱ្យខ្ញុំបីខែ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បី​ខែ។
វាមិនអីទេក្នុងការរក្សាវាជាឯកជន។
ពិតទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ផាត់មុខអោយអូន...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លើយ E-mail របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះជាចុងសប្តាហ៍ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
ពេញមួយថ្ងៃ?
តើនេះជាអ្នកណា?
របស់​អ្នក។
ដាក់វានៅលើ។
នេះ...
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ស្អាតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មិនស្អាត?
ប៉ុណ្ណឹង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ល្អ
ខ្ញុំបានផ្ញើពេលវេលា និងទីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​, តើ​ខ្ញុំ​?
អញ្ចឹងអ្នកណានិយាយ
តើនាងសមនឹងខ្ញុំទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវា។
យល់ព្រម?
ទេ
តើសំឡេងអ្វី?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
ទេ
អ្នកមិនមែនជាកូនទេឥឡូវនេះ
ហើយវាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចថយក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកនៅពេលនោះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ឥឡូវនេះយើងជាមនុស្សពេញវ័យ
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
នៅពេលយើងរកឃើញវា
មែនទេ?
អញ្ចឹង
ការជួលផ្ទះដែលអ្នករកបានសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនចប់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវលើការជួល។
ចំណែក​លុយ​វិញ
អ្នកអាចសងវាវិញបានគ្រប់ពេល។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូនច្រើនដើម្បីយក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
មែនហើយ
មុនពេលអ្នកឱ្យខ្ញុំស្លាប់
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បំណង​ចុងក្រោយ​មួយ​។
ឆាប់​ឡើង។
អូ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំចង់ធ្វើអាហារចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
វាមិនតែងតែមានអាហារសម្រាប់អ្នកទោសទេ។
មុនស្លាប់នៅសម័យបុរាណ?
យល់ព្រម។
យល់ព្រម ទៅ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ប្រហែល
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
យើងទើបតែនិយាយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំវាហើយទៅ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយទេ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
ទេ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកស្រវឹង
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
និយាយឱ្យច្បាស់ម្តងទៀត។
ហ្វាង ឈី
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
នៅពេលអ្នកកំពុងរត់
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សនៅវាលផ្កាឈូករ័ត្ន
លើកដំបូង,
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងនោះទេ។
ថ្ងៃដែលអ្នករៀបការ
គឺជាថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលអ្នកលែងលះ
គឺជាថ្ងៃដ៏សោកសៅបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
យំតែម្នាក់ឯង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបលួងលោមអ្នក។
ហ្វាង ឈី
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាការថើបនោះទេ។
គឺជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ជាដំបូង
នៅថ្ងៃលែងលះខ្ញុំមិនបានយំទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ក្នុង​ការ​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​ជប៉ុន។
អ្នកឃើញខ្ញុំយំ
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំបន្ថែម mustard ច្រើនពេក។
ក្រៅពីនេះ
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីវាលផ្កាឈូករ័ត្ន។
តាមពិតខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានទៅវាលផ្កាឈូករ័ត្នតែម្តងគត់។
ព្រោះ​គេ​លេង​សើច
ហើយបោះកូនសោរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងនោះ។
ជា​ចុងក្រោយ,
Xu Wei ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​មុខ​មាត់
ជាមួយនឹងការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នកផ្សេង
បង្ហាញការមិនចូលចិត្តបន្តិច,
ខ្ញុំនឹងកាត់ទោសទំនាក់ទំនង
ដល់ស្លាប់។
ពីការពិពណ៌នារបស់អ្នកអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នោះ។
អ្នកបានស្រមៃថាខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ...
ប្រហែល
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
គ្រាន់តែជា Fang Qi នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើជាប្អូនប្រុសដ៏ល្អ
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
នឹងមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មួយពាន់ដង។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
លោក Xu Wei
វាគ្មានន័យទេឥឡូវនេះ។
ផ្ទះស្ថិតនៅកណ្តាលក្រុង
នៅជិតស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
ហើយវាងាយស្រួលធ្វើការ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភ​ពី​ការ​ជួល
អ្នកមិនចាំបាច់សងវាវិញទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយលុយ,
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយខ្លួនឯង។
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណា?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
កន្លែងណាដែលអ្នករស់នៅ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកចេញទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សួស្តី?
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ហើយចែកវាជាបីប្រអប់
ហើយដាក់វានៅលើកំពូលនៃទូទឹកកក។
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវារយៈពេលបីថ្ងៃ
មុនពេលវាចាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំតិច។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
មើលអ្នក!
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំចង់សម្រកទម្ងន់!
អ្នកមិនចាំបាច់សម្រកទម្ងន់,
អ្នកស្គមណាស់។
លោក។ ម៉ូ
ហេតុអ្វីបានជាលោកម៉ូមកថ្ងៃនេះ?
លោក Mo នេះសូម។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់លោក Zhai ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
លោក Mo ហាក់ដូចជាបានយកការវិនិយោគគម្រោងជីវសាស្រ្ត Taikang ។
តើ​វា​ជា​ទីតាន​ដែល​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
នោះជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេ។
អស្ចារ្យ។
បាទ។
បុរសធំជាច្រើនចង់បានករណីនេះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ លោក Mo បានឈ្នះ
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនដែលបង្កើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បុរសដូចលោកម៉ូ
មិនត្រឹមតែជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មើលទៅសង្ហាណាស់។
គាត់គឺជាបុរសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
ឈប់សុបិន្ត។
មិត្តស្រីរបស់លោក Mo ត្រូវតែដូច
ព្រះនាងតូចនៃរាជធានីមាស,
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រុសៗចូលចិត្តអត់?
សម្រស់ក្បាលទទេ?
អ្នក?
មិនមែនជានិច្ចទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្ត្រីខ្លាំង
ក៏ល្អជាមួយលោកម៉ូ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះឈ្នះ គូល្អឥតខ្ចោះ។
Qingyou មែនទេ?
បុរស​ម្នាក់
មើលទៅល្អណាស់,
ហើយនៅលីវជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ។
គាត់ត្រូវតែ...
រង់ចាំ​នរណា​ម្នាក់។
អូ
គាត់ត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់។
សម្រាប់មួយ។
តួលេខ។
មនុស្សយើងគ្រាន់តែភ្លេចវា។
នាយក Xu
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីអនុវត្តរបៀបរឹង
កុំយឺត។
តោះញ៉ាំអី។
ឈីងយូ
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
អ្នកដែលធ្វើការលើសពីប្រាំឆ្នាំអាចចូលរួមបាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្វី?
នេះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ពិបាកបន្តិច។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ជាមួយនឹងឥស្សរជនដូចជា Qingyou,
ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ការងារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ល្អ​ជាង។
បាទ។ បាទ។ បាទ។
ចងចាំថាត្រូវបង្វិល។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំនៅតែគិត។
អំពីការប្រកួត?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
វិនិយោគិនមានទំនួលខុសត្រូវក្នុងការធ្វើតាម
ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុនអតិថិជន។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
អ្នកគឺជាអ្នករួមចំណែកដ៏ធំដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មែនហើយ
នាយក Xu ខ្លាច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងការងារ?
ខ្ញុំបាននៅ Lemi តាំងពីរៀនចប់
ហើយបាននៅជាមួយ Lemi រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះលីមី
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពន្យល់ជាពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបន្ថែមទៀតសម្រាប់ Lemi,
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
មិនថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
សម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
តែ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
អរគុណត្រូវតែស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកអាហារនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកមាននៅពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងយកអ្វីមួយចេញ។
Xu Qingyou