សូមអរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់យើងចេញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយវាច្រើនទេ?
ខ្ញុំចង់បានវា
តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
តិចណូ!
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើនគឺកាឡា។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអរគុណចំពោះការទម្លាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែ“ អរគុណ” ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាយមកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែ“ អរគុណ” ។
លើកនេះខ្ញុំមិនអោយអ្នកថើបខ្ញុំទេ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ល្អ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាយមកលើអ្នក។
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចលើសពីមិត្តភក្តិ♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំ បាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើង នឹងត្រូវអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអារម្មណ៍នេះគឺ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិគ្រាន់តែមាន, ខ្ញុំពិតជាយល់ពីឥឡូវ♪
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
តើខ្ញុំបាត់បង់វានៅពេលណា?
វាមិននៅទីនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ការងារ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ! វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
តែពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីណាទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចរកវានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំបានដែរ!
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការទូទាត់ប្រាក់ទាំងអស់ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
មាននរណាម្នាក់រើស។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថា…
សូមអភ័យទោសគ្មានការទទួលស្គាល់ពីលេខដែលអ្នកស្នើសុំនោះទេ។
គ្រាន់តែឱ្យវាទៅ
ប្រសិនបើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទដូចនេះ
អ្នកណាម្នាក់ប្រហែលជាលួចវារួចហើយ។
ការងារ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅចាំកន្លែងដែលអ្នកបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនៅតែប្រើវាពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
ហើយបន្ទាប់មក ...
Tin!
ខ្ញុំនឹងទៅអគារសាកលវិទ្យាល័យអន្តរជាតិឥឡូវនេះ។
ហេ!
អាច!
តើមានអ្វីអំពីកាបូបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកវាសម្រាប់គាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានរបស់ជាច្រើន?
អត់ទោស។
តើអ្នកស្គាល់លោកទិនទេ?
គាត់ខ្ពស់។
គាត់មានស្បែកស្អាត
និងខ្ពស់។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកស្គាល់លោកទិនទេ?
គាត់ខ្ពស់ហើយគាត់ដើរដូចនេះ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់មានស្បែកស្អាតនិងខ្ពស់។
ភ្នែករបស់គាត់គឺដូចនេះ។
គាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម។
គាត់មានថ្នាក់នៅក្នុងអគារនេះ។
គាត់ខ្ពស់ណាស់ហើយមានស្បែកស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន?
អត់ទោស។
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះទិនទេ?
គាត់ខ្ពស់សង្ហានិងក្រអឺតក្រទម។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើគាត់នៅទីណា?
យើងមិនដឹងទេ។
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
តើអ្វីទៅជាការជជែកកំសាន្តជាក្រុម?
បុរសសង្ហាដូចគាត់ច្បាស់ជាមានក្រុមក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
ក្លឹប​អ្នកគាំទ្រ។
គាត់បានចាកចេញរួចហើយ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
កុំសោកសៅ។
គាត់មានថ្នាក់នៅពេលរសៀល។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគឺជាអ្នកកាត់បំផុត!
អរគុណច្រើន!
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែស្នើសុំលេខរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទិន!
ដេលមិនវាងវៃ។
អ្នក​នៅ​ណា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកហើយ?
ខ្ញុំរង់ចាំយូរណាស់។ ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
តើអ្នកដឹងទេពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ដល់ម៉ោង ៣ រសៀលហើយ។
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះ
អាក្រក់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនកខ្វក់ទេ។
ខ្ញុំងូតទឹករាល់ថ្ងៃ។
តែ
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំស្អាតហើយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
អូត្រូវហើយ!
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
ហh?
អ្នកភ្លេចវានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
វាបានធ្លាក់ចុះនៅពេលខ្ញុំបើកទ្វារ។
វាទើបតែជ្រុះចេញពីឡាន។
មកវាមើលទៅរងការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានកំទេចដោយឡានដឹកទំនិញដប់កង់។
ឡានដឹកទំនិញកង់ ១០!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាយើងចំណាយពេលតែ ៨ ខែ
ដប់ថ្ងៃនិងម្ភៃប្រាំបីម៉ោងទៀតទេ។
ក្នុងមួយថ្ងៃមានតែម្ភៃបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្ងាត់!
សម្រាប់​អ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខកូនប្រុសខ្ញុំ។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ទូរស័ព្ទថ្មី។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ទិន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
អ្នកមិនអាចទិញខ្ញុំជាមួយប្រាក់។
គ្រាន់តែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អាច!
រង់ចាំ!
អាច។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេ
យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយបុរសម្នាក់ដែលបោះលុយអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបណាចំពោះអ្នក?
អ្នកទើបតែទិញទូរស័ព្ទថ្មីមកខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា?
ហh?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយសុំទោសខ្ញុំទាល់តែសោះឬ?
តើអ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំចង់សងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសងអ្នកវិញជាមួយលេខថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានន័យថាទម្លាក់វាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធំឡើងយ៉ាងម៉េចទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពីអ្នកគឺនិយាយសុំទោស។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថាសោកស្តាយ!
គ្រាន់តែថា?
ត្រូវហើយ។
អស់ហើយ។
សុំទោស។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រក្សាទុកក្នុងចិត្តថា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុសអ្នកត្រូវតែនិយាយសុំទោស។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យអ្នកដែលបាន
ផ្តាច់ទូរស័ព្ទ
ហើយបោះលុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ចំពោះលេខថ្មីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវារួចហើយ។
តើអ្នកបានទិញទូរស័ព្ទថ្មីមួយមកខ្ញុំ
ដោយសារតែវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំល្ងង់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានលេខរបស់អ្នក។
បុរសក្រអឺតក្រទមដូចអ្នក
ទិញទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
តើអ្នកឱ្យវាទៅខ្ញុំឬអត់?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
សូមត្រលប់ទៅខាងក្នុងហាងកាហ្វេវិញ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់កាកាវដែលមានជាតិខ្ញុុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរើស?
សូមឱ្យខ្ញុំមានខ្លះ។
Bro
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានប៉ុន្តែមិនលួចលេខកូដនោះទេ។
វាស្ថិតនៅក្រោមថាស។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
អូ!
គ្រាន់តែអាចប្តូរទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរទូរស័ព្ទថ្មី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
គាត់មានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅពេលនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់ដែរ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ទិញទូរស័ព្ទថ្មីឱ្យគាត់។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំទើបតែទិញទូរស័ព្ទថ្មីសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាស្អាតនោះ។
មិនអីទេ…
តិចណូ!
អំពីការសន្ទនានោះ។
តើអ្នកណាដែលចង់បានអ្នកម្តងទៀត?
យើងកំពុងនិយាយអំពី Can ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងទំពារ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
ដាម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ជាមួយខ្ញុំបាន?
Damn, ខ្ញុំបានអស់ធាតុនៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចលោះលេខកូដហើយទាមទារវាឥឡូវនេះ។
អាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឆាប់ដូច្នេះ?
តិចណូ។
អ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលខ្ញុំបានជួបមានស្បែកស្អាតបែបនេះ។
ការងារ
ភ្នែករបស់នាងធំណាស់ដូចជានាងពាក់កញ្ចក់ភ្នែកធំ។
ចាមកុំគ្រាន់តែស្តាប់គាត់។ រកមើលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អាច!
មូលហេតុដែលខ្ញុំចូលរួមក្រុមព្រោះនាងចូលចិត្តអត្តពលិក។
ឌុកមើលខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តិចណូ។
អ្វី?
ចុះបើមានគេវាយមកលើអ្នក?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
មុនពេលខ្ញុំដឹងរឿងនេះយើងបានធ្វើវារួចហើយ។
ឌុច
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់មកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេស។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅច្រកចូល។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់មកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេស។
លោកហាក់ដូចជាវាយឫក។
គាត់មានស្បែកស្អាត។
គាត់មិននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
អាច!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ហh?
តើអ្នកណាដែលអ្នក ...
ដេកជាមួយម្តងទៀត?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំគិតថា
វាដល់ពេលត្រូវហាត់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
លាហើយ!
តិចណូហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
តើគាត់បានក្លាយទៅជាបែបនេះតាំងពីពេលណា?
នោះលឿនណាស់។
តោះទៅហាត់។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកពិន្ទុ។
តើចំណុចអ្វីខ្លះ?
បាល់ទាត់?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនលេងបាល់ទាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង!
អ្នកមាននៅទីនេះដើម្បីរកគ្រាប់បាល់ពិន្ទុជាមួយប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមរបស់យើងគឺពេញលេញរួចហើយ។
យើងមិនចង់ឱ្យមានសមាជិកច្រើនទៀត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំល្ងង់។ ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
អ្នកកំពុងព្រឺសម្បុរ។
អ្នកណាផ្លុំកញ្ចែ?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ថាលុយមិនអាចទិញអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទទួលយកវាមែនទេ?
ប្រសិនបើគ្រាន់តែអាហារសម្រន់ ...
ពួកគេមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
រកមើលនៅនេះ។
សំណាងខ្ញុំ។
អាច។
ការទូទាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកពិន្ទុជាមួយអ្នក។
គាត់ថើបខ្ញុំម្តងទៀត!
ហើយហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់មែន!
រកមើលនៅនេះ!
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំមួយណាមុន?
មានរបស់ជាច្រើន។
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាតិចណូ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តក្តៅនិងហឹរបន្ទាប់មកញ៉ាំប៊ឺតូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាស្រាលបន្ទាប់មកផឹកជេលីវីតាប៊ី។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ក្មេងឆ្កួត!
(អរគុណសម្រាប់ទូរស័ព្ទខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។ )
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
វាងាយស្រួលក្នុងការនិយាយ។
ការផ្ញើសារមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានបញ្ចប់ការវាយ។
តើអ្នកចូលចិត្តទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់! វាជាការលឿនជាងមួយចាស់របស់ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់សម្រាប់ហ្គេមផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាសំណាងល្អឬសំណាងអាក្រក់
ដែលអ្នកបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ។
ត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ល្អ។
សំណាងខ្ញុំដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំបង់ជាដំណាក់កាល។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់ច្រើនទេក្នុងការធ្វើដំណើរម្តង។
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
តើខ្ញុំពូកែវាយអ្នកមែនទេ?
អាច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំបាទឬអត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា ...
ខ្ញុំមិនទទួលបានការគាំទ្រទេនៅពេលដែលអ្នកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះគាត់នៅពេលនេះ។
Ae
ខ្ញុំនឹងហាងងាយស្រួល។ អ្នក​ចង់​មក?
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
សួស្តី Tar ។
សួស្តីលោកទុំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។ សាលារបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះខ្ញុំរវល់បន្តិចថ្ងៃនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពី ...
អ្វីដែលប្រភេទនៃបទចម្រៀងដែលខ្ញុំគួរសរសេរ។
សរសេរចម្រៀង?
ឥឡូវអ្នកក្លាយជាសិល្បករមែនទេ?
អំពីបទចម្រៀងរបស់អ្នកតើមានវឌ្ឍនភាពអ្វីខ្លះលើនោះ?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះចម្រៀងស្នេហាវិញ? ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើននឹងចូលចិត្តវា។
បទ​ចំរៀង​ស្នេហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគំរោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានឯកសារនិងអត្ថបទសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើវាកាន់តែត្រជាក់នៅទីនោះទេ?
វាជាប្រទេសថៃ។
វាក្តៅដូចរាល់ដង។
បើអ្នកមានពេល
សូមមកលេងខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើ
ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាកយូរ
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងថាខ្ញុំនឹកពួកគេខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ
តើខ្ញុំនឹងសាកល្បងបង្អែមរបស់អ្នកទេ?
ច្បាស់ហើយ!
ឆ្នាំនេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើបង្អែម។
ខ្ញុំគិតថាជំនាញរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាប្រសើរឡើង។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងងូតទឹកហើយចូលគេង។
រាត្រី​សួស្តី។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង
យប់ល្អ។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ធុញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាមួយម៉ាក់។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
លោកយាយតែងតែស្រែកថ្ងូរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងចូលគេងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើការ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការ។
បែកទេ?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទេ?
ទេអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ។
បានយ៉ាងល្អ ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ...
រឿងរបស់បងប្អូនប្រុសពីរ?
ទេវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ...
រឿងរបស់បងប្អូនប្រុសពីរនាក់និងអ្នកបំរើ?
វាហាក់ដូចជាមិនសប្បាយទេ។
មានពេលមួយ
មានបងប្អូនពីរនាក់។
ក្មេងចាស់គឺជាក្មេងច្រណែន
ដែលចង់សងសឹកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្មេងជាងគេជាក្មេងរអាក់រអួល
ដែលត្រូវគេបំផ្លាញតាំងពីក្មេង។
តាមពិតវាគឺជាបងប្រុស
ដែលបានចិញ្ចឹមគាត់តាមវិធីនោះ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់គាត់ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ…
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សំណប៉ាហាំង។
វាមិនល្អទេក្នុងការនិយាយ។
Tul នឹងមិនចូលចិត្តទេប្រសិនបើគាត់ you អ្នកនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះប្រាប់តulទេ។
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
ដើម្បីតែអ្នកបំរើដូចអ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិងមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិទេ។
ល្អ។ ឥឡូវចេញ។
រ៉ាសាបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សូមរង់ចាំ Tul ត្រឡប់មកវិញមុន។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះថុល។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
រ៉ាសាបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយអ្នកមានបញ្ហា។
តែមនុស្សទាំងនោះជេរប្រមាថបងប្អូនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអោយអ្នកទៅបាន។
អ្នកគួរតែធ្វើតាមតែការបញ្ជាទិញរបស់ថុល
មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Tul អំពីរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់នូវអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ ...
គាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បិទមីង!
បងប្រុសចាស់មិនអាចទ្របងប្រុសដែលខូចរបស់គាត់ទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើប្អូនប្រុសបានទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
ចងចាំរឿងនេះ។
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់ដូចក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំមិនអន់ដូចប្អូនប្រុសនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្មេងរអាក់រអួលនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ក្មេងរអាក់រអួល ...
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់
តើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាដូចនោះ?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យប្អូនប្រុសនោះបាត់បង់មិត្តភក្តិរបស់គាត់?
ប្រាប់គាត់។
ប៉ា។
ពូទិនកុំធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើដូចបងប្រុសឬប្អូនប្រុស។
កុំធ្វើជាអារក្សដោយបន្លំខ្លួន។
ហើយកុំធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ដែលងាយនឹងចាញ់បោក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកពូពូមីងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពូទិនទើបតែនឿយហត់។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ចងចាំរឿងនេះ។
កុំធ្វើដូចបងប្អូនទាំងពីរ។
ជាពិសេសមនុស្សចាស់។
មានតម្លៃដែលគាត់ត្រូវបង់។
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
Tul ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
(សូមអរគុណសម្រាប់អាហារសម្រន់។ អ៊ីម៉ាំមី!)
អ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការផ្ញើសារនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថានៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ
ខ្ញុំនឹងជឿគាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជឿពាក្យទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំជឿការកុហកទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទប្រើគ្រឿងញៀន។
ហh? អ្វី?
ខ្ញុំធំដឹងក្តីជាក្មេងខូចចិត្ត
ជាមនុស្សអាក្រក់។
ហើយក្មេងដែលខូច
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំតែងតែទៅជប់លៀង
និងដើរលេង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនពី
បទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាពិធីជប់លៀងដែលពោរពេញទៅដោយគ្រឿងញៀននោះទេ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅលើទំព័រមុខកាសែត។
"ក្មេងអ្នកមានម្នាក់ដែលប្រែក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្រៅប្រទេស" ។
បងប្រុសខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាព្រះអង្គដែលជាអ្នកនៅពីក្រោយការទាំងអស់នេះ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់។
គាត់ចង់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីខ្ញុំ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
Tin តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរតើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាល់មុខបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អាច។
តើខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ហ្គីស៊ី។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាជឿខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់បងប្អូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់នៅមុខពេលខ្ញុំជួបគាត់។
ដូច្នេះនេះគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដូចឪពុកអ្នកទេ?
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពូទិនហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ស្វែងរកមិត្តភក្តិរបស់ Tin, Can, សំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជាមនុស្សសំខាន់របស់ទិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
♪តើអ្នក hear សម្លេងនៅខាងក្រៅបង្អួចទេ? សំឡេងផ្គរលាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច♪
I តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកដើម្បីធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំស្ងប់បានទេ? ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ
♪♪សូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកជារៀងរហូត
♪♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪សូមនៅអោយបានយូរបន្តិច
♪♪សូមនៅអោយបានយូរ
♪♪ឱបខ្ញុំអោយតឹងហើយកុំបណ្តោយអោយសោះ
♪♪តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា? ♪
know អ្នកដឹង ថាខ្ញុំដូចជាវិធីដែលអ្នកបានឱបនិងវិធីដែលអ្នកនិយាយនេះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪គ្រាន់តែខ្សិបពាក្យនេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទទេឈរគំនិតនៃអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅ♪
♪តើអ្នកអាចស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំយូរបន្តិច? ♪
♪នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ
♪♪សូមអោយខ្ញុំពេញចិត្តជារៀងរហូត♪
will ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪សូមស្នាក់នៅបន្តិចទៀត
♪♪សូមស្នាក់នៅមួយរយៈ
♪♪ឱប tight tight
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា? ♪
you តើអ្នកអាចមើលឃើញភ្លៀងទេ?
♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
♪♪តើអ្នកអាចមើលឃើញទឹកភ្លៀងបានទេ?
♪♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
♪♪ អ្នកអាចមើលឃើញភ្លៀងធ្លាក់? ♪
♪ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងធ្លាក់ឈប់♪
♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការឈឺចាប់♪
♪តើខ្ញុំទទួលការពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្នក? ♪
♪តើអ្នកអាចឃើញមានភ្លៀងធ្លាក់នោះ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំផ្គាប់ចិត្តអ្នកជារៀងរហូត♪
can ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់♪♪
សូមស្នាក់នៅអោយបានយូរបន្តិច
♪ stay សូមស្នាក់នៅមួយភ្លែត♪
♪ឱបខ្ញុំអោយតឹងហើយកុំបណ្តោយអោយ
♪♪តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
stay សូមនៅអោយបានយូរបន្តិច
♪♪សូមនៅអោយបានយូរ
♪♪ឱបខ្ញុំអោយតឹងហើយកុំបណ្តោយអោយ♪
I តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ រាត្រីដែលគ្មានអ្នក? ♪