កុំធ្វើអំពើអាក្រក់ដូចក្មេងប្រុសនោះ។
ខ្ញុំមិនអន់ដូចប្អូនប្រុសនោះទេ។
ក្មេងរអាក់រអួល ...
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់ថា
អ្នកណាដែលធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលឃើញអ្នក?
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចលើសពីមិត្តភក្តិ♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំ បាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា
♪♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក♪
♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
I នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងទើបតែ មិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច think
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានចិត្តសប្បុរសទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
សូមប្រាប់ខ្ញុំដែល។
ខ្ញុំនឹងដាល់មុខមនុស្សនោះនៅចំពោះមុខ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បងប្អូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះបងប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
មិនថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ ធ្វើបាប
នាងខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីនាង។
ខ្ញុំនឹងដាល់មុខមនុស្សនោះនៅចំពោះមុខ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
នៅក្បែរខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំខឹងបងប្អូនណាស់!
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់នៅមុខពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
សន្យានឹងអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកជួបបងប្រុសខ្ញុំ
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងមិនដឹងថា
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ…
សន្យាខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីធ្វើដូចនោះ។
ប៉ុន្តែលោកទិន
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក
វាគួរតែជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ទីតសម្រាប់តាត។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅខាងក្នុងផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាកំពុងដេក។
ឡាយនឹងចាក់ខ្ញុំប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យសម្លេងរំខាន។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ទិន!
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកថើបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទិន!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
វាយឺតហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
មិនអីទេ។
អ្នកក៏គួរត្រលប់មកវិញដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកសូម
ដាល់គាត់នៅចំពោះមុខ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេកូនប្រុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ហេហេប៊ីប៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នកហើយ
ខ្លីខ្លីរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
យើងមកទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
យើងឃើញគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរ?
អេ។
វាជាពរដែលអ្នកបានជួបមុខសង្ហារបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនចេះខ្វល់ខ្វាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់ផឹក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នកដែលមិនដឹងពីភាពរីករាយនៃការផឹក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំបានសុំម៉ៃមកទេ។
តើអ្នកនឹងសួរជំនួសអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សផ្សេងទៀតអាចដោះស្រាយជាមួយអ៊ី?
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
នោះឈឺណាស់។
ល្មមហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកណ្តាប់ដៃមួយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅមុន។
ឌុក។
អ៊ីអាកំពុងតែសើចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ។
នេះជាការសើចលើកដំបូងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីច្រើនខែ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកកំពុងចំណាយ។
ទីបំផុតគាត់សើច។
អ្នកបុរសគួររក្សាច្រមុះរបស់អ្នកចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
អេយើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងគួរតែថតរូប។
Ae អាយុទីបំផុតបានមកត្រឡប់មកវិញរបស់យើង។
អ្នកកំពុងចំណាយម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វិចិត្រ។
តោះថតរូប
មួយ។ ពីរ។ បី។
(មិត្តភក្តិខ្ញុំមកមើលខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំមានកម្រងសំណួរនៅថ្ងៃនេះ។ )
(ខ្ញុំត្រលប់ទៅហាត់បាល់ទាត់នៅថ្ងៃនេះវិញ)
គាត់ប្រកាសវាម្តងទៀត។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំអស់ថាមពល។
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខវាល។ )
Tin តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបងមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេមែនទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកពិតជាសោកសៅណាស់កាលពីពេលមុនពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីខុស
ទេប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំចេញមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ទិន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
លុយមិនអាចទិញអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមិនឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តថើបខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកមិនឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថើបខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសងខ្ញុំរួចហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
រំលឹកខ្ញុំពេលក្រោយ
ដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាពេលអ្នកបែកញើស។
វាប្រៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរើសទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ដូចជាខ្ញុំចង់និយាយរាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ?
អាចបញ្ឈប់ការគិត។
ឈប់គិត។
នេះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
បំផ្លាញវា។
ការប្រឡងគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ងាយស្រួល។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
នេះគឺសម្រាប់តិចណូមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកត្រូវតែមកសាកលវិទ្យាល័យរបស់គាត់នៅទីនេះទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់មុនពេលគាត់ទៅហាត់។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
អ្នកត្រូវលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដោះស្រាយ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
បច្ចេកទេស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Kengkla បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវា។
ដូច្នេះគាត់បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត Bento នេះ។ )
អ្នកកំពុងប្រែពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំគិតថារសជាតិនេះត្រូវតែមានរសជាតិហិរណាស់។
បិទ, បច្ចេកទេស។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគវាទេ?
អ្នកមកទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគវាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ប្រាកដ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំបន្តិច។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំលេងការប្រកួតបន្ទាប់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
អ្នកចង់បង្ហាញគិលានុបដ្ឋាយិកាស្អាតទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វិចិត្រ។
ឥឡូវសូមឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រកុន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
តើនរកអាចធ្វើអ្វី?
យាយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាការជ្រៀតជ្រែកមកលើយើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំគាំងបេះដូង?
តើសំបុត្រសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីណា?
គ្មានសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យតែតិចណូ?
ល្អ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាតិចណូកំពុងសូកសំណូក។
គាត់ចូលចិត្តយករបស់របរដោយឥតគិតថ្លៃពីអ្នកដទៃ។
ឈប់​និយាយ! ឈប់និយាយខ្លាំង ៗ ។ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងលឺអ្នក។
អាច!
សំណប៉ាហាំង។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឈប់ទាញខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អ្នកអូសទាញរឺ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកខ្ញុំដូចជាគាត់ចង់សំលាប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ដរាបណាខ្ញុំមានលេសដើម្បីចេញពីផ្ទះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី Can ទេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរត់ចេញពីផ្ទះ?
អញ្ចឹង…
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីៗទាំងអស់ការងារ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តិចណូចាំខ្ញុំ!
ទីលានបាល់ទាត់នៅពេលយប់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សំណប៉ាហាំង, បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាជើងនិងជើងរបស់អ្នកមានប្រវែងខុសគ្នាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗឈប់ដើរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
អ្នកគួរញញឹម។
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអ្នកត្រូវញញឹមបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តបុរសនោះទេ?
អ្នកមានន័យថាតិចណូ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តតិចណូ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់តែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំប៉ុន្តែគាត់នៅតែទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែខឹងពួកគេ។
យ៉ូបបានសុំ Techno ទៅមើលកុនប៉ុន្តែគាត់មិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានចូលមករំខានយើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានសំបុត្រឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកចង់មើលខ្សែភាពយន្តនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាអ្នកមានមែន។
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាតើខ្សែភាពយន្តអ្វីដែលអ្នកចង់មើល?
មានខ្សែភាពយន្តជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់មើល។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងខ្មោចឆៅ។
ខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ថ្មីក៏សប្បាយផងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមើលវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ។
កុំត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើមីនំប៉័ងចំហុយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំចុងភៅរួចហើយដើម្បីរៀបចំអាហារពេលល្ងាចបែបអ៊ីតាលី។
អ៊ីតាលី ...
វគ្គសិក្សាពេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាផងដែរ។
ល្អ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
តើវាអាចជាកាលបរិច្ឆេទមួយ?
យើងទើបតែដើរលេង។
មើលខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុតក៏ដឹងថាវាជាកាលបរិច្ឆេទដែរ។
ភាពយន្ត។
អាហារ​ពេលល្ងាច។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
តើវាអាចជាកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ពូមីង!
អ្នកនៅផ្ទះថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកនឹងនៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំឯកកោណាស់
បាទ។
នេះជាកូនប្រុសរបស់បងប្រុសអ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដូចឪពុកអ្នកទេ?
កុំប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
ពូទិន។
គាត់ប្រមាថឪពុក។
គាត់ប្រមាថឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
វាមិនមែនភូថាឬកំហុសរបស់ម៉ាក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សងសឹក
វានឹងមានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រ។
ល្អ ...
តោះបង្កើត។
អ្នកបានជេរឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកជាក្មេងល្អទេ?
បើអ្នកគឺអ្នកត្រូវតែផ្សំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាក្មេងល្អ។
អ្នកឯកាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
សំណប៉ាហាំង។
អ្នកបានបញ្ជូនក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទៅគ្រែហើយ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
អ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែ…
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នកឬអត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រមូលចំណាប់អារម្មណ៍។
តើចំណាប់អារម្មណ៍អ្វី?
ចំណាប់អារម្មណ៍ពីអាហារទាំងអស់ដែលអ្នកបានញ៉ាំ។
អ្នកនឹងថើបខ្ញុំម្តងទៀត?
វិចិត្រ។
អាច។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ទេ!
បើក​វា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
ហេ! ទុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកដឹងទេខេន?
វាប្រហែលជាអំពីបងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អស់ហើយ។
យល់ព្រម។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែទាយវា។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថា
គាត់មិនអាចទាក់ទងម្តាយបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធំ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកមិនឆ្កួតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកទេដែលយល់ពីខ្ញុំ។
ល្អ…
តើអ្នកចង់យល់ពីខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយល់អ្វី?
ស្អី​ក៏ដោយ។
អំពីការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដោយរបៀបណា?
សួស្តីលោកទុំ។
សួស្តី Tar ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏វែងហើយខ្ញុំមានគម្រោងត្រលប់មកវិញ។
ពេលណា​?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានកក់សំបុត្រនៅឡើយទេ។
តើអ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិន។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ប្រសើរជាងមុនដែរ។
តើអ្នកយឺតយ៉ាវយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានចម្លើយដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសួរឪពុកម្តាយរបស់យើងប្រសិនបើពួកគេចង់បានអ្វី។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការហោះហើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រាកដ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនឹងមានមហោស្រពតន្រ្តីមួយនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំទំនេរទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេក្មេងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំល្អបំផុត។
កូនប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពូទិនហើយខ្ញុំបានឈ្នះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់និយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អមែនទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីមិត្តភក្តិរបស់ពូទិន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនោះ។
ស្វែងរកមិត្តភក្តិរបស់ Tin, Can, សំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជាមនុស្សសំខាន់របស់ទិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
អេ។
តើ​ស្នេហា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាហារមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បី poop ។
ខ្ញុំបានគិតគ្រប់ពេលប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ឬអត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្នេហាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់មានន័យអ្វីចំពោះអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានន័យថាលោក Pete ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវដល់អ្នក។
ព្យាយាមគិតពីវា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចអ្នកទេ Ae ។
Cantaloupe ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំអាច។ គ្រាន់តែអាច។
"អាចធ្វើបាន។ "
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកណាលាក់ខ្លួនពីអ្នក?
អ្នកកំពុង overthinking ។
អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ពីព្រោះនោះមានន័យថាអ្នកកំពុងគិតអំពីខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
សូមរកកន្លែងណាដែលស្ងាត់ដើម្បីនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយសូមធ្វើវានៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុស, អាច?
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំបានហើយ
♪♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកក្លាយជាមេឃរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហោះហើរ។ ♪♪
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជាតារានាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ♪
Tin តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់, អាច។
ឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
ឌុក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Can?
គាត់ត្រូវបានអនុវត្តការលំបាកខ្លាំងណាស់។
តើគាត់ចង់ឈ្នះជើងឯកពិភពលោកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានការព្រួយបារម្ភ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង?
យើងមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នកគួរតែមក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយអ្នកមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអត្ថន័យនៃសេចក្តីស្រលាញ់
♪♪តើវាជាអ្វី♪♪
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការវា
♪♪ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុទេ
♪♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
♪ដែលមិនយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាបេះដូងខ្ញុំកំពុងបាត់បង់នរណាម្នាក់
♪♪អ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចពីមុនទេ♪
time រាល់ពេលដែលខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតលឿន។
starts starts វាចាប់ផ្តើមប្រណាំងចេញ ខៀវ
ហើយឥលូវខ្ញុំអស់កំលាំង♪
this តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហាមែនទេ♪♪
បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ
♪ tell ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងអោយឈប់គិតពីអ្នក
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំរក្សាការហៅទូរស័ព្ទចេញសម្រាប់អ្នក។ ♪
♪វាជាអ្នកគ្រាន់តែនិងមានតែអ្នក
ដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជាក្ដីប្រាថ្នាសម្រាប់។ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាចាប់តាំងពីពេលណានោះទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ។ ♪
♪វិធីដែលអ្នកបាន មើលទៅខ្ញុំ♪
makes វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័រ♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានហេតុផលអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្នកទេ♪
time រាល់ពេលដែលខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតលឿន។
starts starts វាចាប់ផ្តើម ប្រណាំងចេញពីពណ៌ខៀវ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអស់កំលាំង♪
this តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហាមែនទេ♪♪
បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ
♪ tell ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យឈប់គិតអំពីអ្នក
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែរក្សា ស្រែករកអ្នក♪
just វាគ្រាន់តែជាអ្នកហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដែលបេះដូងខ្ញុំចង់បាន
don't ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណាទេតែពេលនេះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។