ទិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់ពីបទប្រើថ្នាំមែនទេ?
ទិន ...
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើថ្នាំទេ?
តើអ្នកជឿគាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង ...
ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់!
សុំទោស។
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអាចនៅផ្ទះបានទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ទិន!
កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់អាច។
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចក្លាយជា
មនុស្សច្រើនជាងមិត្ដភក្ដិ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ♪
I តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើង នឹងត្រូវអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអារម្មណ៍នេះគឺ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិគ្រាន់តែមាន, ខ្ញុំពិតជាយល់ពីឥឡូវ♪
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
promise ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត
♪ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪
promise ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច។
♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
you ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪
= ឱកាសដើម្បីស្រឡាញ់ =
តើនៅឯណា?
អាចនៅក្នុងបន្ទប់របស់មីល។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតទេមែនទេ?
អាចដាល់មុខរបស់ថុល។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
នេះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាល់ពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
មិត្តរបស់អ្នកខ្ចប់ខ្ចាត់ខ្ចាយណាស់។
ដែលជាកន្លែងដែលអាចធ្វើបាន?
និយាយជាមួយប៉ា។
តើអ្នកគិតថាវាចប់នៅទីនេះទេ?
មិនថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើកំប៉ុងទេ។
នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពលំអៀងដូច្នេះ?
ទិនក៏ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះគាត់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការងារការងារ។
តើអ្នកមានគំនិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សោកសៅទេ? តើគាត់ឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់? តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលថុលបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
គាត់បានផ្ញើវិដេអូពីមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាទិនកំពុងរួមភេទជាមួយក្មេងស្រី
ហើយប្រើថ្នាំញៀន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណប៉ាហាំង
សូមនិយាយ។
ទិន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ខ្ញុំបានមកដល់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់ដូចជាគាត់សមនឹងទទួលការវាយច្រើនជាងនេះ។
មនុស្សអាក្រក់ពេកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជាកូនប្រុសឆ្កួតបែបនេះទេ?
បញ្ឈប់វាអាច។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្វីដែលបងប្អូនអ្នកបានធ្វើ។
អាច។
ទិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីអ្វីដែលថុលបានធ្វើចំពោះអ្នក?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
រហូតទាល់តែយើងបានលុបចោលរឿងនេះ។
Cantaloupe ។
ឱ្យគាត់ទៅកូនប្រុស។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើ។
ប៉ា ...
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទេ ...
ឬបងប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលនេះ ...
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំស្តាប់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែស្តាប់។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សធំទាំងនោះ ...
ដែលមានភាពលំអៀងទៅរកកូនប្រុសម្នាក់របស់អ្នក។
តទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សពេញវ័យដែលមិនស្រឡាញ់កូន ៗ របស់គាត់ស្មើគ្នា
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ថុលបានផ្ញើឃ្លីបរបស់នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅស្រដៀងនឹងទិន ...
កំពុងសេពគ្រឿងញៀនការរួមភេទ
ហើយគាត់ក៏បានចាក់ថ្នាំ Tin ដែរ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
Tul, ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងនេះដោយចេតនាដើម្បីធ្វើឱ្យថេនស្អប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទាល់តែសោះ។
Tul ...
ខ្ញុំបានមើលទៅបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែចាប់តាំងពីអ្នកបានកូនមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
មូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះគឺធ្វើឱ្យទិនហ្វីស្អប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានដើម្បីធ្វើការនេះ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែដឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនគួរទទួលបានការសរសើរទាំងអស់នេះទេដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួល
ពីបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក, Tul ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាល់ថុលមែនទេ?
ជាក់ស្តែង។
ម៉េចខ្ញុំមិនខឹង?
គាត់កំពុងតែលួចដើរហើយធ្វើអ្វីនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ទិន។
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នាក៏ដោយក៏អ្នករាល់គ្នាមិនជឿខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវាជាមុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស ... ដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនៅស្ងៀមគ្រប់ពេល។
ទោះបីជាគ្រប់ពេលវេលា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក ...
និងថុលមែនទេ?
តើសត្វតិរច្ឆាននោះត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ?
សេរីភាព។
សេរីភាព?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក។
សេរីភាព ...
ដែលបងប្រុសនិងខ្ញុំនឹងមិនមាន។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីមុនទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
សេរីភាព ...
ដែលខ្ញុំមានពីមុនពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយម៉ាក់របស់ថុល។
សេរីភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ទោះបីមនុស្សប្រឆាំងខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនខ្វល់ដែរ។
ហើយវាបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យ។
វាទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយតែក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលត្រូវទទួលនូវសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
សំណប៉ាហាំង។
ខ្ញុំ​សារភាព...
ដែលខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់ម៉ាក់និងបងប្រុសរបស់អ្នក ...
បានបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
សំណប៉ាហាំង។
សម្រាប់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើអ្នកទេ ...
គឺជារឿងល្អបំផុត។
អ្នកនឹងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីក៏បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនដាក់ការរំពឹងទុកលើអ្នកទេ។
ព្រោះរឿងនោះនឹងសម្លាប់អ្នកយឺត ៗ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្មេងនោះបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានឹកស្មានមិនដល់។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងរឿងជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
ហើយអ្នក ...
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកណានឹងរកឃើញសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សំណប៉ាហាំង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចខឹងខ្ញុំទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាអភ័យទោសដល់បងប្រុសរបស់អ្នកផង។
អ្នកមានភាពលំអៀងណាស់។
យល់ព្រម។
ទិន!
បងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន
ថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាព ...
ដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យដើរលើផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើសឡើយ។
ទោះបីជាមនុស្សនោះជាម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
សូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមមើលគាត់ ...
ជំនួសពូចាស់នេះដែលមិនដែលមានឱកាសធ្វើវាទេ។
អូត្រូវហើយ។
ថុលនឹងលែងលះ។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកតែងតែជាកូនល្អម្នាក់ឈ្មោះទិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនៅតែចង់បញ្ជាក់
ថាខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីៗបានដែរ។
នោះហើយជាការល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនប្រុសមានទេពកោសល្យម្នាក់ទៀតដែលអាចជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Tin យើងមិនទាន់និយាយចប់ទេ!
ទិន, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
យើងនៅតែមិនបានសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលងាយបងប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់ខ្ញុំនៅតែ ...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ Tin ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់និយាយចប់ជាមួយឪពុកអ្នក។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានខួរក្បាលយឺត។
តើវាត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬ?
ហh? ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចពន្យល់វាដល់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំល្ងង់។
សន្យាជាមួយខ្ញុំជាមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីវិធីល្អបំផុតដើម្បីសងសឹក។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
Tin វាឈឺណាស់!
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
ប្រភេទនៃសុភមង្គលដែលបងប្រុសខ្ញុំមិនអាចមាន។
នោះ
គឺជាការសងសឹកដែលល្អបំផុត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសមានសំណាងបំផុតនៅលើផែនដី។
ពិតជាសំណាងណាស់ដែលបងប្អូនរបស់អ្នកនឹងច្រណែននឹងអ្នក។
♪ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់យល់។ ♪
ទិន។
♪ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វីដែលមានតំលៃផ្សេងទៀត
♪♪ខ្ញុំមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងស្វែងរក for
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកអាចយំហើយទុកវាចោល។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យារួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
♪រឹតខ្ញុំតឹងជាងម្សិលមិញ
♪♪ខ្ញុំចង់បានអ្នក។ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
♪♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាស្នេហាដែលគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយខ្ញុំជិតចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហ្គូតតាទៅ។
តិចណូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឃើញមុខខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់ទៅយកការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសដែលធ្វើចលនាលើអ្នកពេលអ្នកស្រវឹង។
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចាប់ពីពេលដំបូងដែលយើងបានជួប
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមិនខ្វល់ពីសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្វល់ពីសាវតាគ្រួសារខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អរាល់ពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
លាមក!
គាត់បានសរសេរសំបុត្រទាំងមូលអោយខ្ញុំ?
តើគាត់មិនដឹងទេថាខ្ញុំក៏ខ្មាស់អៀនដែរឬទេ?
ទេ! ខ្ញុំមិនគួរមានចិត្តទន់ភ្លន់ទេឥឡូវនេះ។
តិចណូ។
ខ្ញុំ ...
លាមក។
គាត់បានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅមុខផ្ទះ។
ម្យ៉ាងទៀតគាត់កាន់តែសង្ហា។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ទេឥឡូវនេះ !!
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ទេ
Cantaloupe កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាស្រែកថាតើគាត់ឃ្លានយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ។
អ្នកលេងពិបាកណាស់មែនទេហ្អី?
នៅចុងបញ្ចប់
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសប្បាយរីករាយ។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ប៉ាប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ថាខ្ញុំនឹងលែងលះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកដែលត្រូវការជោគជ័យ
សំរេចចិត្តលែងលះ?
នៅពេលដែល Vadee និង Phupha បានទៅប្រទេសបារាំងកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
Vadee បានជួបអ្នកថ្មីនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសនាងទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលចំណាយពេលជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែវ៉ាឌីនិងខ្ញុំបាននិយាយអំពីវាមួយរយៈ។
ដល់ពេលត្រូវផ្តល់សេរីភាពអោយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចុះភីភ?
Phupha នឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ដរាបណាយើងលែងលះវ៉ាដ
វីនឹងទៅប្រទេសបារាំង។
ទៅហើយចំអកខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
បងប្រុសរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាការបរាជ័យមួយទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទុកខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នៅចុងបញ្ចប់
ដូចជាឪពុកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាកូនល្អបែបនេះ។
កុំមើលងាយការបរាជ័យរបស់អ្នកដទៃ។
ទោះបីមនុស្សនោះជាមនុស្សដូចខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ?
ទោះបីជាមានអ្វីជាច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអាចស្អប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើឈុតតែមួយ?
ដូចជាល្បែងក្មេងលេងបែបឆ្កួត ៗ ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ដឹងថាតើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបាត់បង់រួចហើយ។
មើលថែគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំធ្វើខុសដូចខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ!
បើមិនព្រោះខ្ញុំឈឺចាប់ ...
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីថ្ពាល់អ្នកទន់ជ្រាយ។
វាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនេះ។
សំណប៉ាហាំង។
ទោះបីជាថ្ពាល់របស់ខ្ញុំទន់ក៏ដោយក៏វានៅតែឈឺចាប់ដែរ។
អ្នក pinched ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ទៅយកថ្មី!
តើអ្នកនឹងមិនអៀនខ្មាស់ទាល់តែសោះឬ?
ខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
ការថើបដោយប្រយោលតាមរយៈចំបើង?
យើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នក ...
អ្វី?
ល្អយកវាទៅបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
ពិតឬ?
យាយ។
អ្នកពិតជា ...
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងម៉េច?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា ...
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែរកឃើញ?
ហ្គុនហ៊ីន។
អ្នកបានគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
អំពីការសម្រេចចិត្តនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅដូចជារមិលគុណប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ ... ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួលគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ ...
ថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
តើថុលដឹងទេ?
ធុលមានវត្តីរួចទៅហើយ ...
ហើយកូន ៗ របស់ពួកគេដែលនឹងកើតមកឆាប់ៗនេះ។
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានអ្នកណា?
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ ...
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនឹងមិនអាចនៅនិងការពារតាលុលតទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ការពារថុល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញគ្រួសារដែលថុលចង់បានជាយូរមកហើយ។
ហ្គុនហ៊ីន។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់មុន។
ខ្ញុំត្រូវចេញពីផ្ទះនេះទៅ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដែលអ្នកអាច ...
ត្រឡប់មកផ្ទះនេះវិញ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ថុលនឹងត្រូវការអ្នកជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។
តែមិនមែនពេលនេះទេ។
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ថុល។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
សូម។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់វាទេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថុល។
យើងទាំងពីរដឹងថាគ្មានដំណោះស្រាយណាប្រសើរជាងនេះទេ។
វ៉ាដាមានផ្ទៃពោះកូនរបស់អ្នក។
ទារកដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
អ្នកចង់បានគាត់។
អ្នកតែងតែចង់បានគ្រួសារ។
នរណាម្នាក់ដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយ Vadee នឹងផ្តល់កំណើតដល់មនុស្សម្នាក់នោះសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមកុំនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការនាងទេ។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាវាល្អបំផុតដែលអ្នកធ្វើ។
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ...
ដូច្នេះពិភពលោករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នក​ជា​ពិភព​លោក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថ្មមួយផ្សេងទៀត។
សូមមេត្តាបោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហេន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ុន្តែកូនរបស់អ្នកត្រូវការឪពុក។
ក្មេងនោះ ...
សូមផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់គាត់។
កុំអោយគាត់ធំឡើងដូចជាអ្នក ...
ឬទិន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីបន្តរស់នៅសូម
គិតថាវាជាសំណូមពរពីខ្ញុំ។
សូមបន្តរស់នៅដើម្បីកូនរបស់អ្នក។
នេះជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
ហ៊ិន។
ហ៊ិន!
still ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម♪♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចធ្វើទៅបាន♪
asking ខ្ញុំសុំតែមួយដងទេ♪
for តែមួយដង♪♪អោយ
ខ្ញុំតែពីរបីវិនាទី♪
that ដូច្នេះខ្ញុំ នឹងលែងឯកកោ♪
ខ្ញុំកំពុងប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ Gonhin មែនទេ?
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំទុកចោលជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដាល់បងប្អូនប្រុសរបស់ទិនរហូតដល់គាត់បានហោះចូលជញ្ជាំង។
- អញ្ចឹងមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
គាត់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទិនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយបានថា "ថេនរបស់ខ្ញុំ" ដោយមិនមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ ...
ថាយើងត្រូវមានទំនុកចិត្តលើអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាក្លាហានក្នុងការនិយាយថាទិនគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ។
ពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងលក់វីដេអូនេះទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មានពីនេះ។
Fuck អ្នក, ស្រះទឹក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំផ្ញើវាទៅទិន។
ខ្ញុំក៏អាចខ្មាស់អៀនដែរ។
មិនត្រូវខឹងដូច្នេះ។
តើមានឪឡឹកទាំងមូលនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ?
ថ្ពាល់របស់អ្នកហើមណាស់។
តាំងពីអ្នកមានសង្សារមក
ហើយបានថើបគ្នានៅកណ្តាលបរិវេណសាលា
អ្នកក្លាយជាមនុស្សអួតខ្លួនច្រើនជាងមុន
បញ្ឈប់​វា! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ !!
ទេខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងខ្លី។
មាត់ loud ៗ នៅទីនោះបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចេញបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សចាស់ម្នាក់នឹងសរសេរបទចម្រៀងដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
រឿង​ដូច​គ្នា។ ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងស្តាប់វានៅពេលណា?
ខែក្រោយនៅសាកលវិទ្យាល័យ '
គាត់ពិតជាដឹងរាល់ព័ត៌មានលំអិតតិចតួចគឺសត្វចចកនោះ។
អ៊ូច! អាច!
ឈប់យកភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ! អ៊ូច!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
រកមើលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ!
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
អឺខ្ញុំទៅមុនហើយ!
-លាហើយ! -លាហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សរំខានមួយ ...
តើនរណានិយាយថាគាត់ជាសត្វស្វា?
គាត់ច្បាស់ជាឆ្កែ។
តើខ្ញុំនឹងចាប់ឆ្កែឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់មកនៅខែក្រោយខ្ញុំនឹងមកស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ហេ! ស្តាប់ខ្ញុំសិន!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ?
លោកអ៊ូច, នោះហើយជាអាក្រក់ណាស់។
Tin តើមានអ្វីខុស?
សំណប៉ាហាំង។
នៅទីនេះ។
ឈប់ឆ្កួត
ខ្ញុំបង្កើតជាមួយអ្នកដូច្នេះញញឹម!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវញញឹមសម្រាប់អ្នក?
ព្រោះអ្នកមានសង្សារគួរអោយស្រលាញ់និងសង្ហាបែបនេះ!
អញ្ចឹងខ្ញុំនិងស្រះ? រួមគ្នាទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំទទួលបានញាក់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
ល្អ! នោះជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវល្អណាស់!
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ថេនខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងសំឡឹងមើលអ្វីនៅពេលញញឹមបែបនោះ?
ហេ!
ថាយើងត្រូវមានទំនុកចិត្តលើអ្វីដែលយើងធ្វើ។
- ឥឡូវខ្ញុំក្លាហាននិយាយណាស់ ... - អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ថេតទីនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ -Pond, asshole ថា!
ពិតជាក្លាហានណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងលក់វីដេអូនេះទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ...
ផ្តល់ឱ្យវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ។
អ្នកបានថើបវារួចហើយដូច្នេះវាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ល្អយកវាមកវិញ។
ទិន!
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកវិញការថើបផងដែរ។
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវីដេអូអ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអៀនខ្មាសដែលអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សតទៅទៀតទេ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។
ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយការពិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
បន្ថយល្បឿន។
ត្រជាក់ចិត្ត!
នៅទីនេះមានខ្លះ។
អ្នកនឹងឃ្លាននៅពេលក្រោយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វានឹងមករកអ្នកក្នុងពេលឆាប់។
បរិភោគនេះជាមុនសិន។
អស្ចារ្យ!
មានអ្នកខ្លះមុនហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តធ្វើការបាន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ឃើញទេ? អ្នកអាចធ្វើវាបានប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែកនេះមិនអីទេ។
មិនថាអ្នកនៅទីណា ...
ដូចនេះទេ?
បាទ, ផ្នែកនេះគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំ?
Keen ។
មើលទៅខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរបទចម្រៀងនេះហើយ។
មើល! ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ជឿជាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ប្រញាប់! ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចូលចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អពីចម្រៀងមួយបទពីមុនទេ។
Tin រង់ចាំ!
ដូច្នេះនឿយហត់។
រឿងល្អខ្ញុំមានភេសជ្ជៈនេះ។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី!
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
អ្វី?
នេះ!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។ វាល្អណាស់។
វាល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែទំពារចាហួយដូងជាមួយវីតាមីនសេនៅក្នុងនោះ។
ចង់សាកអត់?
មិនអីទេ, បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមមួយចំនួន។
នៅទីនេះអ្នកអាចសាកល្បងអណ្តូងរ៉ែ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីភេសជ្ជៈនេះ។
ខ្ញុំចង់ភ្លក់វាចេញពីបបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
មិត្តរបស់ទុំ?
ទិន!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក?
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំពេក។
ទិន!
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹង។
តា!
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ម៉ាក់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសុំនាងកុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
song បទនេះនៅតែពិរោះ♪♪
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្តាប់♪
វាឯកាណាស់ពេលស្តាប់ចម្រៀងស្នេហាតែម្នាក់ឯង
♪ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍ដែលបាត់បង់នរណាម្នាក់♪
is វាជាវិធីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង♪
now ឥឡូវនេះអ្នករស់នៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
♪♪ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទាល់តែខ្ញុំរកអ្នក♪
will អ្នកនឹង មិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅ♪♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច always
♪ពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នកជារៀងរហូត♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងមានរយៈពេលរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪នេះ
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្វីដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់♪
♪តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ? ♪
♪តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញដូច្នេះថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ♪
♪ខ្ញុំនឹង មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន♪♪
អ្នកនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅឡើយ♪♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
time time ពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នកជារៀងរហូត♪
love ស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
♪♪ សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជាអតីតកាល♪♪
ចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀតដោយយើងទាំងពីរនាក់
♪ love សូមអោយសេចក្តីស្រឡាញ់និងដួងចិត្តរបស់យើងដឹកនាំយើង
♪♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នក
♪♪អ្នកនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅឡើយ
♪♪យើងនឹង តែងតែនៅជាមួយគ្នា♪
time ពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នកជារៀងរហូត♪
love ស្នេហាយើងនឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ចប់ of
♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នករហូត ♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពិត♪
love ស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪