ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំដែលជាសម្ដេចដែលខូច។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំគឺ Cantaloupe ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលគាត់អាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
ទិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែអាណិតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំ…
យើងកំពុង…បញ្ចេញ
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
មើល​នេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ជានរណា?
អ្នក ...
អាច ...
និងទិន។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុស?
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកឆ្កួត
ឬហៅអ្នកក្លាហានហ៊ាន។
សូមអបអរសាទរ។
វ៉ោ​វ។
អាច។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ថើបនៅកណ្តាលវាល។
ស្រះនឹង hear អំពីរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទិននិងខ្ញុំជាសង្សារនឹងគ្នា។
តើច្បាស់ទេ?
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាច។
ទិននិងអាចជាមិត្តប្រុស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចលើសពីមិត្តភក្តិ♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំ បាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើង នឹងជារៀងរហូត♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ♪
I តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកចង់ធ្វើរឿងបែបនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែអស់ការអត់ធ្មត់។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឡាយមិនអាចដឹកអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រើន,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវបានច្រណែននេះ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកគួរតែលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលួងលោមខ្ញុំ។
នៅទីនោះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទារកស្កររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅតែតក់ស្លុត។
កំប៉ុងគឺក្លាហានណាស់។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
ពួកគេពិតជាត្រូវស្រឡាញ់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហ៊ានធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់សើចនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ឌុក។
ល្អទេដែលមានសង្សារ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា
ទេ ... ទេ! វាគ្មានអ្វីទេ!
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរថាតើគាត់ច្រណែននឹងពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីគាត់?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែឯកកោ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លាមក! ខ្ញុំទើបហៅគាត់!
ជំរាបសួរ, តិចណូ។
ខ្ញុំបានចុចលេខខុស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
បំផ្លាញវា។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
សូមទោសមិនមានការទទួលស្គាល់ពីលេខដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ស្រះ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឯវាលនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចបានជាមនុស្សដែលស្អាតជាងគេដូចអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មនុស្សដែលខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតដូចខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង។
វានិយាយអំពី Can និងបុរសម្នាក់ដែលមកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេស។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើជំនាញនិយាយដើមរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាឥឡូវនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រោតគ្រាតនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះគាត់វិញ?
អេ!
តើអ្នកដឹងអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ?
គាត់ដឹងគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរសមាជិកទាំងអស់ក្នុងក្រុមបាល់ទាត់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអាចទាញ Tin សម្រាប់ការថើប។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេសបាននិយាយថាក្មេងស្រីទាំងអស់ពិតជាខូចចិត្ត។
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
និស្សិតមកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេសដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យដឹង។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំខកខានឱកាសក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលផ្សព្វផ្សាយការនិយាយដើមគេ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
អេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសរូបថតម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា។
មាន ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងបង្ហោះរូបថតចំនួន ៣៦៥ សន្លឹកទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះមួយឆ្នាំបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបថតចំនួន ៣៦៥ សន្លឹក។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះរយៈពេលពីរឆ្នាំបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបថតចំនួន ៧៣០ សន្លឹក។
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្សព្វផ្សាយវា។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់គាត់ឡើយ។
អ្នកបុរសគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់បន្ទាប់មុនគេ។
ថែរក្សាគាត់។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
ថ្ងៃត្រង់និងនាង Jane កំពុងរង់ចាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាធ្នូ។ ខ្ញុំឈ្មោះបូហើយខ្ញុំនឹងរកណូណូនិងជេន។
ចាំខ្ញុំមិត្តភក្តិ!
តើនាងមានមិត្តភក្តិថ្មីតាំងពីពេលណា?
សួស្តីអេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំឈ្មោះខេន។ ខ្ញុំជានិស្សិតមកពីមហាវិទ្យាល័យតន្ត្រី។
តើអ្នកជា Tharn និងមិត្តរបស់ Type ទេ?
មែនហើយបាទ។
ខ្ញុំស្គាល់ថារិន។ យើងស្ថិតនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យតែមួយប៉ុន្តែយើងបានជ្រើសរើសមុខវិជ្ជាផ្សេង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ចំនុចនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ហោះរូបថតរាល់ថ្ងៃ?
រូបថតខ្លះហាក់ដូចជាគ្មានន័យ។
រូបថតខ្លះមានចំណងជើងខ្លី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគួរឱ្យចង់សួរអំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានតាមអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលអ្នកផ្សាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងប្រាប់វាទៅនរណាម្នាក់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាសិស្សតន្រ្តី។
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតពីការប្រកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់រឿងរបស់អ្នកតាមរយៈបទចម្រៀង។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ អ្នកគួរតែរកអ្នកផ្សេង។
រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
តើអ្នកមិនចង់ប្រាប់មនុស្សម្នាក់លើសពីពាក្យពីរបីម៉ាត់ទេឬ?
ចម្រៀងមួយអាចនិយាយបានច្រើនជាងពាក្យ។
បទចម្រៀងនេះអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះមនុស្សនោះ។
ទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តទាក់ទងជាមួយមនុស្សច្រើនទេ។
ក្រៅពីខេនអ្នកក៏ត្រូវនិយាយជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ ...
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Pete ។
Ae ...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ដឹង។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបែកបាក់គ្នា
មិនមានថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅដែលខ្ញុំមិននឹកគាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទោះបីខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តិចណូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានគេងយូរទេ។
ដោយសារតែមិត្តរបស់អ្នកគឺ Can ។
គាត់បានលេងជាមួយបច្ចេកទេសនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅទីនោះប្រហែលបួនថ្ងៃហើយ។
ពួកគេច្រើនតែឈប់លេងនៅម៉ោងប្រហែល ២ ឬ ៣ ព្រឹក។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់គាត់អោយទៅប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានសួរ។
ពួកគេនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់រត់ចេញពីផ្ទះ។
តើនរកអ្វី?
លាមក!
ឡាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រលក់នៅជុំវិញ?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ល្អ ...
អូ!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្រ្តជាមួយតេហេក។
ខ្ញុំក៏បានទៅដេកនៅផ្ទះយ៉ូបដែរ។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
សូមនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
អ៊ូច! នោះឈឺណាស់!
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចៀសវាងខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
ល្អ…
ច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកនិងទិនគឺជាមិត្តប្រុសមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអាក់អន់ចិត្ត?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់អោយទិនជាមួយនៅជាមួយបុរសសង្ហានិងអ្នកមាន។
អ្នកដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើទិនបានជ្រើសរើសអ្នក
រួចហើយនោះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកពិតជានៅខាងខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើប៉ានិងម៉ាក់មិននៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលគាំទ្រអ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺទិន។
កុំអោយគាត់រអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក!
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។
ខ្ញុំចូលគេង។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
មិនព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងការដែលមិនធ្លាប់មានជាថ្មីម្តងទៀតឱ្យខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំបានទេ។
កុំអោយកាំបិតនោះរអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
លាមក!
ឡាយ!
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
វាគួរតែខ្ញុំដែលបាននិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងរកអ្វីបរិភោគ។
រង់ចាំ។
ឈប់។
ខ្ញុំមាននេះ។
កុំបរិភោគអាហារសម្រន់។
នៅទីនេះ។
នេះនឹងធ្វើអោយសុខភាពស្បែករបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើង។
ស្បែករបស់អ្នកនឹងកាន់តែធន់។
អ្នកក៏នឹងទទួលបានសំបកស្បែកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការថែរក្សា?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ពេញលេញ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្អែតហើយវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធាត់ទេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺទិន។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនផងដែរ។
កុំបរិភោគអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគឺជាមី។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើស្បែករបស់ខ្ញុំលោតឡើង
ព្រោះទិនចូលចិត្តថើបថ្ពាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយថ្ពាល់របស់ខ្ញុំខូចទេ។
តើវាលោតហើយឬនៅ?
សំណប៉ាហាំង។
ឡាយមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាតានតឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានចៀសវាងនាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីរកកន្លែងដេកទេ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះនរណា?
ឆាប់​ឡើង។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំបានដើរលេងនៅឯតិចណូ
ហើយលេងល្បែងនៅផ្ទះរបស់យ៉ូប។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពី Lay ចូលគេង។
មកកន្លែងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
អ្នកនឹងត្រូវទម្លាក់ខ្ញុំចោលនៅពេលយប់
ព្រោះមិនមានឡានក្រុងនៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេព្រោះប្អូនស្រីខ្ញុំមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញបន្ទប់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទិញវា?
អ្នកមានផ្ទះនិងឡានរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទិញវា?
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើអ្វីដែលកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរបស់កខ្វក់ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនស្រួលនៅផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអីទេដែលខ្ញុំដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់អ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនដឹង
ថាយើង ...
អ្នកនិយាយត្រូវទេ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំ he ខ្ញុំធ្វើឱ្យសំលេង ...
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
នាងនឹងឡើងតាមទ្វារ។
ប៉ុន្តែថេន
តើអ្នកនឹងទិញបន្ទប់មួយដោយសារតែហេតុផលនោះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទិនគឺអស្ចារ្យ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់មានសេរីភាពដែរ។
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញវាបន្ទាប់ពីយើងនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំចង់មាននៅក្នុងផ្ទះនោះពីមុន។
កុំបារម្ភ។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
អ្នកមានខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់នៅចំពោះមុខ។
កុំត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
វាដល់ពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកជួបគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អំពីកម្មសិក្សា។
ខ្ញុំបានប្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នករួចហើយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលដែលសាកលវិទ្យាល័យប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស…
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
យើងទាំងពីរជាគ្រួសារមេតថេន។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យរស់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមុខអ្នកថាអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកបានប្រាប់ប៉ាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើប៉ាបានធ្វើការសំរេចចិត្តរួចហើយ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ដូចជា
ការនាំយកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
កុំភ្លេចណែនាំខ្ញុំទៅមិត្តរបស់អ្នក។
បំផ្លាញវា។
ប្អូនប្រុសតូចនោះបានបាត់បង់។
បងប្រុសឆោតល្ងង់នោះ
មិនមានទៀតទេ។
ថុល។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រើថ្នាំទាំងនោះទេ។
អ្នករាល់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតមិនជឿខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ប៉ានិងម៉ាក់ស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាអ្នកជឿខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាក់អ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានអោយទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាក់អ្នកនៅលើទំព័រមុខ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកស្រវឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំផឹក។
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ!
តើអ្នកនឹងល្ងង់ខ្លៅនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានកើតមក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកម្តាយនិងជីដូនរបស់អ្នកទេ
នោះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងស៊ីធីលុលនេះទេ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏បំផ្លាញជីវិតអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
អ្នកអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាប Can បានទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ចៅហ្វាយអ្នក។
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរួចហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នៅពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលបង្កអន្តរាយដល់ថុលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ Tul ឡើយ។
សូម្បីតែគាត់បានដេញអ្នកចេញពីផ្ទះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
គាត់មិនបានដេញតាមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលបានដើរចេញពីគាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់, វ៉ាដឌី។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ Tul ។
អ្នកមានគ្រួសាររួចហើយដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អរគុណដែលមិនបានរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
អ្នកគឺជាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថុល។
សួស្តី Can ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើយើងទៅណានៅថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកចុងភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើម៉ារ៉ាតុងភាពយន្តដែរ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឬអត់។
វានឹងអស្ចារ្យប្រសិនបើគាត់ជា។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
មកហើយរើសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទទេ។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែងូតទឹកបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។ លាហើយ។
សំណប៉ាហាំង។
ឡានបានត្រៀមរួចរាល់។
យល់ព្រម។
តើគាត់ទៅណា?
អ្នកមានន័យថាថុល?
គាត់ទៅផ្ទះ Vadee ។
គាត់នឹងស្នាក់នៅទីនោះនៅយប់នេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរង់ចាំគាត់។
អាច!
ទៅផ្សារទិញឥវ៉ាន់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ម៉ាក់…
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលត្រូវទិញទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរឡាយដើម្បីធ្វើវា?
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសិក្សាដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដើរលេងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចេញទៅសិក្សា។
អ្នកមិនក្តៅខ្លួនទេ។
ម៉ាក់…
តើខាត់កាលុបផ្អែមរបស់ខ្ញុំអាចដឹងពីរបៀបសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែដេកលក់នៅពេលអ្នកកំពុងសិក្សាសម្រាប់ការប្រឡង។
ម៉ាក់។
អ្នកគួរតែសម្លឹងមើលទៅកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្លូវវិជ្ជមាន។
នេះហៅថាការទទួលយកការពិត។
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញម៉ាក់ណាដែលមានចិត្តល្អដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចញញឹមពេលអ្នកប្រលង។
ទោះយ៉ាងណា
កុំភ្លេចទិញខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
នេះជាបញ្ជី។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទិនគឺនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមានកូនប្រុសសង្ហាដូចជាអ្នក។
សួស្តី។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
អរគុណកូនប្រុស។
អ្នកសង្ហាហើយចិត្តល្អ។
ហើយមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់ការត្អូញត្អែរទេពីព្រោះខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ទៅទិញឥវ៉ាន់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញឆាប់ដើម្បីទិញគ្រឿងទេសទាំងនេះសម្រាប់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាច្រើនណាស់។
តើគាត់អាចមកដេកនៅកន្លែងខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
ហh?
អំពី​វា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនរណាម្នាក់ទិញវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំខ្ញុំទិញវា។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅដោយខ្លួនឯង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអាចទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងរក្សាគាត់ឱ្យដើរលើផ្លូវត្រូវ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
លាហើយ។
កុំធ្វើមុខក្រអឺតក្រទម។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀតដូចជាទិន។
ប្រហែលជាអ្នកមានគាត់រួចហើយមួយរយៈ។
អូព្រះពុទ្ធ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកខ្ញុំដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នក?
នាងមិនដែលផ្តល់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
វាអាចមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសួរម៉ាក់ខ្ញុំជំនួសខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងមិនមកទីនេះទេ។
ឬអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ?
អាច!
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាជាគំនិតល្អ។
ព្រោះខ្ញុំក៏នឹកដែរ ...
អ៊ូច! នោះឈឺណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាមានរួចទៅហើយបន្ទាប់មកមិនរត់ទៅឆ្ងាយ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនដែលរត់ទៅណាទេ។
វិចិត្រ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកណានឹងមក?
សំណប៉ាហាំង។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
នោះហើយជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Tin មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះថុល។
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់គាត់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតខ្ញុំបានជួបមនុស្សសំខាន់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា douchebag មួយ។
ទិន!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
សំណប៉ាហាំងខ្ញុំមិន ...
ចូលទៅខាងក្នុងទេ។
សំណប៉ាហាំង។
ចូលទៅខាងក្នុង។
សូម។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
គាត់ពិតជាឆ្កួតហើយ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
តើគាត់នៅផ្ទះទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
អត់ទោស។
ទិន!
តើយើងគួរនិយាយទេ?
ទិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើឃុបឃិតគាត់អំពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនមែនទេ?
នេះ​គឺជា...
តើអ្នកយករូបថតទាំងនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនិយាយទៀតទេ។
ទិន!
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការឆ្កួត ៗ បានទេ?
អ្នកជឿគាត់ទេ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
was វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
was វាគឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់♪
វាគឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសំខាន់
♪វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់ដែលភ្នែករបស់យើងបានជួប
♪វាគឺជា គ្រោះថ្នាក់ មួយ គ្រោះថ្នាក់ដែលជោគវាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា♪
was វាជាចៃដន្យដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកណា
suddenly ហើយអ្នកក៏ដើរចូលក្នុងបេះដូង
ខ្ញុំភ្លាម♪ fall ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ដោយចៃដន្យ♪♪ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកដោយចៃដន្យ
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ? ♪
I តើខ្ញុំគួរបោះបង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចោលទេ? ♪
should ខ្ញុំគួរតែអោយបេះដូងដឹកនាំផ្លូវ♪♪
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអោយតែប្រសើរ♪♪
មិនថាវាជាគ្រោះថ្នាក់រឺក៏ចេតនា
♪វាកើតឡើងសំរាប់ភាពល្អ
♪មិនថាអ្នកនិយាយ loud ខ្លាំង
រឺក៏បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកតាមរយៈភ្នែករបស់អ្នក still
♪វានៅតែស្រលាញ់ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ♪
might វាអាចជារឿងចៃដន្យរឺក៏អាចជាសំណាង♪
I តើខ្ញុំគួរតែបោះជំហានទៅមុខរឺក៏ខ្ញុំគួរតែបោះបង់វាចោល
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករួចហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅរកវា
♪♪ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក
ដោយចៃដន្យ♪♪ខ្ញុំ លង់ស្រលាញ់អ្នក ដោយចៃដន្យ
♪ am តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ? ♪
I តើខ្ញុំគួរបោះបង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចោល?
should ខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យបេះដូងដឹកនាំផ្លូវ
♪♪ ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយអោយវាកើតឡើង♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪