សួស្តីអេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់រឿងរបស់អ្នកតាមរយៈបទចម្រៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេព្រោះប្អូនស្រីខ្ញុំមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ដល់ពេលដែលបងប្អូនរបស់អ្នកបានជួបគាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះថុល។
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតខ្ញុំបានជួបមនុស្សសំខាន់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកជាអ្នកលាងទា-ថង់បែបនេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
ធូលីគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​ខឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អន្ទាក់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកបានមកស្វែងរកការប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែប្រែថាគាត់លេងល្អជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅខាងក្នុងជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងជេរប្រមាថគាត់អាក្រក់ណាស់គាត់នឹងមិនអាចរកផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេ។
រង់ចាំ។ នេះជាផ្ទះរបស់គាត់ ...
តែខ្ញុំខឹងណាស់!
គាត់ធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ។ តើគាត់គិតថាគាត់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាក្រក់ខ្ញុំប្រាកដជាជឿអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
កុំពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនអ្នកជាមួយបងប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងយកវាចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
បញ្ឈប់ការបំផ្លាញឥឡូវនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបរិយាកាសសម្រាប់អ្នក។
អាច!
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើវាបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នករួចទៅហើយ។
ចម្លើយ​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ទិន!
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាមេឃរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហោះហើរ♪
ធ្វើជាតារានាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់♪♪
ខ្ញុំសូមអង្វរតែឱបអ្នកឱបខ្ញុំក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ deeply
only ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នកអោយក្លាយជាក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចក្លាយជា
មនុស្សច្រើនជាងមិត្ដភក្ដិ♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង know
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើង នឹងត្រូវអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអារម្មណ៍នេះគឺ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិគ្រាន់តែមាន, ខ្ញុំពិតជាយល់ពីឥឡូវ♪
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក always
= ឱកាសដើម្បីស្រឡាញ់ =
អូ!
ទោះបីជាម៉ាក់បានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យធ្វើខ្លួនខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំកំពុងកក
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
នៅពេលព្រឹកមានមនុស្សច្រើនណាស់
ឥឡូវនេះស្ងាត់ណាស់។
បន្ទប់កម្មករនៅខាងក្រោយ។
អ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាកំពុងដេកលក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នពីខ្ញុំទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ដេកលក់ហើយ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះនៅទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ!
ក្រពះឆោតល្ងង់ ...
នរកកំពុងសើចមែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំឃ្លាន?
ខ្ញុំ​មិនមែន!
Spaghetti ជាមួយម្ទេសនិងបាស។
មើលទៅសាមញ្ញប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សាកល្បងវា។
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំអាចចំអិនបានទេ?
គ្រាន់តែដោយសារទិនមិនចូលចិត្តធ្វើម្ហូប ...
មិនមានន័យថាខ្ញុំក៏ស្អប់វាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
អ្នកមានជាក្មេងគួរឱ្យអស់សំណើច។
គ្រាន់តែញ៉ាំវាដូច្នេះវានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
នេះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយម្ហូបអី…
វាល្អមែនទេ?
នេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តភូ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមានម្ហូបហឹរបានទេដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់នំប័រសម្រាប់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ភូបាននិយាយថាគាត់បានជួបមិត្តភក្តិរបស់ទិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ អាច? តើទិនបានប្រាប់អ្នកអ្វី?
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើជាក់ស្តែង។
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
យាយ។ អ្វីក៏ដោយដែលទិននិយាយខ្ញុំនឹងជឿគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ផងដែរថាហេតុអ្វី Tin ចូលចិត្តបង្កើតរឿងរ៉ាវ ...
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបាបគាត់និងមនុស្សផ្សេងទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំមើលទៅមិនដូចខ្ញុំក៏ខ្ញុំស្រឡាញ់បងប្រុសខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីទិនកំពុងគិត។
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រមាថលោកទិនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកណាក្រៅពីលោកទិនទេ។
ចងចាំ​ថា។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
គាត់ធ្វើដូចភូ។
Frigging 'Champ, ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់រួចហើយ ...
តិចណូ!
និយាយអំពីអារក្សនិងអារក្សលេចឡើង ...
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ឈប់!
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាបានបិទ!
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យមួយបន្ថែមទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់សូម្បីតែពេលអ្នកខឹងក៏ដោយ។
សូមមកលើទិនខ្ញុំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញអ្វីមួយជាមួយអេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញរបស់ខ្លះជាមួយអេ។
ហើយចាប់តាំងពីការប្រលងចប់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅដើរទិញឥវ៉ាន់និងសម្រាក។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកខឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Ae?
ទិន ... វាគ្រាន់តែអេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលខ្ជិលច្រអូសអ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកណាចូលចិត្តអេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្រើនទេ
ពីព្រោះអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
សូមទោសដែលខ្ញុំពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅសល់ពេលមួយម៉ោងទៀត ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចូរយើងរកអ្វីបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើអ្វីទៅជាចៃដន្យលារបស់ខ្ញុំ!
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅទិសដៅផ្ទុយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក, អាច។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមនិយាយបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនគិតថាទិននឹងចង់បាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអាក្រក់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលទិនកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលគ្មានទោស។
ដោយសារតែកាលពីមុនគាត់មិនបានណាត់ជួបមនុស្សដូចនេះទេ។
តើអ្នក ...
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យពីទិន?
រក្សា​សុបិន។
កន្លងមកនេះមិនមានអ្វីដែលមិនមធ្យម។
ខ្ញុំជាវត្តមាន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកែការយល់ច្រឡំ។
ដើម្បីកែ ...
ការយល់ច្រឡំ?
ទិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់ពីបទប្រើថ្នាំមែនទេ?
វាមិនមែនជាការចោទប្រកាន់ទេប្រសិនបើគាត់និយាយការពិត។
តើ
នេះជាអ្វី?
ទិនមិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ធ្លាប់ប្រើថ្នាំពីមុនទេ?
អេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទៀតទេ។
សុំទោស។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីអាចទូរស័ព្ទទៅ?
កុំធ្វើឱ្យអាក្រក់។
ការផាកពិន័យ។
ប្រមាថខ្ញុំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់។
ទោះអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាននេះ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
នេះគឺជាអេពីមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្ម។
មួយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ហើយនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទុំ។
អ្នកដែលចង់បានការបំផុសគំនិតសម្រាប់ការសរសេរបទចម្រៀង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់អារម្មណ៍លើរឿងរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ជាមុន។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានការបំផុសគំនិតសម្រាប់បទចម្រៀងជាច្រើន។
មិនមែនតែមួយទេ។
ខេនបាននិយាយថារឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តាមពិតទៅ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់នៅទីនេះទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថារឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែ
ដឹងថាខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច។
ហើយគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំងទេ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងរ៉ាវរបស់អាអេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាតម្លៃវារួចទៅហើយថាយើងបានរំលងការអនុវត្តន៍ឱ្យមកនៅទីនេះ។
- ហេអា។ -ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
Fuck អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
បើអ្នកឈប់ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
ប្រហែលជាជីវិតអ្នកនឹងប្រសើរ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចជួយវាបានទេ!
ដូចប្តីប្រពន្ធនោះដែរ។
មានក្លិនខ្លះ។
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខេនចូលចិត្តទុំ
ប៉ុន្តែទុំចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
ដោយ​ប្រាកដ!
អូយាយ។
តើខ្ញុំគួរសួរវាយអំពីបញ្ហានេះទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែម។
ឈប់ត្រង់នេះ។
វាជាជំនួញរបស់ពួកគេមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងទៅបុកក្បាលរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ផ្ទុះខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំចេញពីលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងឈប់គិតអំពីពួកគេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីរបៀបដែលបទចម្រៀងរបស់អ្នកនឹងប្រែទៅជាចេញ។
វាមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមយោងទៅវាជាបទចម្រៀង ...
ដែលនឹងកើតចេញពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកនិង ... ល
។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អូយាយ! តើ Can នៅឯណា?
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំថាមានអ្វីមួយកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែនិយាយកុហក។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរដាក់ខ្ញុំ?
ហេអេ! រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកជ្រលក់ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ជួយដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំទេ!
អេ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបានធ្វើឱ្យទាន់សម័យស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅលើហ្វេសប៊ុកកាលពីម្សិលមិញ ...
ដែលអ្នកទទួលបានសើមនៅក្នុងភ្លៀង។
ហើយ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមមើលថែខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។ បរិភោគនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង,
អ្នកគួរតែយកយ៉ាងច្រើននៃវីតាមីនដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទទួលបានការឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ដើម្បីមក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើភ្នែករបស់អ្នកតូចល្មមហើយឬ?
ឈប់សំងំ។
សំណប៉ាហាំង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើថ្នាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអ្វីមួយដូច្នេះ?
សូមមើលនៅនេះ។
តើអ្នកយករូបភាពនេះពីណា?
ល្អ ..
បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មែន ...
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយើងបានធ្វើនៅទីនេះ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបានជ្រើសរើសជឿគាត់។
ទិន!
រង់ចាំ!
Tin ...
Tin ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកជឿគាត់ទេ?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកអាចឈប់មួយវិនាទីហើយគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំមុនទេ?
តើអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំនឹងជឿគាត់ជាងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំជឿគាត់ហេតុអ្វីខ្ញុំថែមទាំងសួរអ្នកទៀត?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកបងប្រុសរបស់អ្នកមកលើអ្នកមែនទេ?
តើមានប៉ុន្មានដង ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់?
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ហើយអ្នកបញ្ចប់ការបញ្ឆោតខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់លើអ្នក។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងស្រមើស្រមៃអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ទិន!
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។ ខ្ញុំពិតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុនថាខ្ញុំល្ងីល្ងើមែនទេ?
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
សូមអញ្ជើញមកឆ្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជឿលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកស្អប់ខ្ញុំដូចអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសអាច។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪សូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់និងដួងចិត្តរបស់យើងដឹកនាំយើង♪
តើខ្ញុំអាចជឿថានរណាម្នាក់ច្រើនជាងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
♪អ្នកនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍សោកសៅឡើយ♪♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
♪♪ពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នកជារៀងរហូត♪
love ស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
ដំបូងខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកចង់ ជឿបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សំណប៉ាហាំង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើក្បាល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នករាល់គ្នាដែលបាននិយាយជាមួយបងប្អូនខ្ញុំពីមុន
ទាំងអស់ជឿគាត់។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាខ្ញុំជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាឈុតនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនមានបំណងដើម្បីបង្ហាញអ្នកថានិងចាប់ផ្តើមឈុតយំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពន្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នោះ
ខ្ញុំបានធ្វើដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចគេងជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
ឃើញទេ?
ដរាបណាអ្នកពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំយល់ភ្លាម។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោស?
អ្នកដែលគួរសុំទោសគឺជាបងប្អូនរបស់អ្នកមិនមែនអ្នកទេ។
របៀបដែលគាត់អាចធ្វើបានដល់អ្នក?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
អាច។
ទិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដៃរបស់ខ្ញុំចេញ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំខ្មាស់អៀនទេឬ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្លាប់។
អាចធ្វើបាន។
សំណប៉ាហាំង។
យើងនៅកណ្តាលបរិវេណសាលា!
បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ស្លាប់ណាស់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ទោះបីនៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអ្នកណានៅសេសសល់ក៏ដោយ ...
ប្រសិនបើវាជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នកនោះជាការល្អ។
សូមអរគុណ។
ថុល។
មិន​អី​ទេ,
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ហ្គុនហ៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោស ...
ដែលមិនអាចជួយនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅបាងណា?
ការជួបជុំគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នករាល់គ្នាគិតរួចហើយថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅតែដេកលក់នៅពេលដែលបាត់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹកគាត់
គាត់នឹងប្រញាប់មកជួបខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគួរតែគេងឱ្យបានច្រើន។
Tin ...
ស្អី?
ស្ងប់ចុះ ...
អាច ... ស្ងប់ចុះ ...
ចុក! ខ្ញុំមិនស្ងប់ស្ងាត់ទៀតទេ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Tin ។
ខ្ញុំមិនមកផ្ទះយប់នេះទេ។
ហើយបើខ្ញុំទៅគុកកុំភ្លេចមកធានាខ្ញុំអោយនៅក្រៅឃុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
តើអ្នកបានខាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតដូច្នេះ?
ចូលមកមកដល់!
- អូ, ទិន! - ហេឡូ។
សួស្តី។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងតែមក?
អូ​ទេ។
ខ្ញុំនៅជុំវិញដូច្នេះខ្ញុំបានមកឱ្យអ្នកនូវអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
អរគុណលោកទិនអ្នកតែងតែល្អណាស់!
ប៉ុន្តែពេលក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកយើងទេ។
យល់ព្រម។
ហើយតើអាចនៅផ្ទះបានទេ?
អូត្រូវហើយ! ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវា ...
គាត់បានចេញទៅក្រៅប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
និយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបានឆ្លងកាត់គ្នានៅទីនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត ...
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាកាន់តែឆ្កួត ៗ ជាមួយថ្ងៃកន្លងផុតទៅតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
គាត់មាននរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សំលាប់អ្នក?
សូមអភ័យទោស។
អូលោកទិន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាសព្វថ្ងៃនេះ?
នេះជាអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះយប់នេះបន្តិចហើយ។
អ្នកមីងអ្នកអាចគេងមុន។ ខ្ញុំនឹងចាក់សោផ្ទះនៅពេលដែលខ្ញុំមកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ថុល!
អាច។ Tin មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
-Tul! - ដាក់អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សខិលខូចបែបនេះតើអ្នកដឹងទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
-តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - អ្វីៗទាំងអស់!
ទុកឱ្យ Tin តែម្នាក់ឯងអ្នក fucker!
- សូមឈប់, អាច។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
តើអាចនៅឯណា?
អាចដាល់មុខរបស់ថុល។
តើអ្នកគិតថាវាចប់នៅទីនេះទេ?
មិនថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើកំប៉ុងទេ។
មើលថែគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ការសងសឹកល្អបំផុតគឺសប្បាយចិត្ត។
ទិន!
អ្នកបានគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីអត្ថន័យនៃសេចក្តីស្រលាញ់
♪♪តើវាជាអ្វី♪♪
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការវា
♪♪ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុទេ
♪♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
♪♪តើអ្នកណាដែលមិនយល់ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងនឹកមនុស្សម្នាក់♪
I អ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចមុនទេ♪
time រាល់ពេលដែលខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នក
heart ♪បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោតលឿន
♪♪វាចាប់ផ្តើមប្រណាំងចេញពីពណ៌ខៀវ blue
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។ ♪♪
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហាមែនទេ♪
heart បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ♪
tell ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងអោយឈប់គិតពីអ្នក
♪ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែអំពាវនាវរកអ្នក។
just just វាគ្រាន់តែជាអ្នកហើយមានតែប៉ុណ្ណោះ អ្នក♪
♪ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជាក្ដីប្រាថ្នាសម្រាប់។ ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាចាប់តាំងពីពេលណានោះទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ។ ♪
♪តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅសេចក្ដីស្រឡាញ់? ♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្ដាប់ខ្ញុំទៀតទេ ។ ♪
♪ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងដើម្បីគិតអំពីអ្នកឈប់♪
♪តែចិត្តរបស់ខ្ញុំរក្សាការហៅចេញសម្រាប់អ្នក។ ♪
♪វាជាអ្នកគ្រាន់តែនិងមាន "មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
♪ដែលចិត្តខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
♪ don't ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណាទេតែពេលនេះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីបេះដូង
♪♪តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាស្នេហាមែនទេ♪
heart បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ♪
tell ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឱ្យឈប់គិតអំពីអ្នក♪
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែអំពាវនាវរកអ្នក
♪♪វាគ្រាន់តែជាអ្នកហើយមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដែលបេះដូងខ្ញុំចង់បាន។
don't don't ខ្ញុំមិនដឹងតាំងពីពេលណាប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។