អេ។
តើអ្នកបានប្រាប់យើងពីមិត្តភក្តិដើម្បីអ្វី?
ហh?
អ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងយើង?
យើងបារម្ភពីអ្នកណាស់។
បុរសនោះឈ្មោះអី?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់?
ទេ
ហេ!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកនៅមុខមុន។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពីណា។
អាច!
អ្នក​នៅ​ណា? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
សួស្តី។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Can?
ខ្ញុំឡាយ។
ខ្ញុំគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Can ។
បងស្រី?
មិនមែនសង្សារទេ?
ទេ!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
គ្រាន់តែជាបងស្រី។
បុរសដូចគាត់មិនអាចរកមិត្តស្រីបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំ។
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចលើសពីមិត្តភក្តិ♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វី
♪♪នៅពេលខ្ញុំ បាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ now
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪
will យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាក្តីស្រលាញ់របស់យើង នឹងជារៀងរហូត♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
♪♪ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ
♪♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក♪
ឡាយ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូមអង្គុយចុះ។
ឡាយ!
ស្ងាត់!
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញយើងមកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានការងារខ្លះដើម្បីដំណើរការ។
នៅសល់ពេលវេលាច្រើនណាស់។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺឡាយមែនទេ?
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលយើងទេ?
បាទមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបញ្ជាទិញបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
ដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Can ...
Cantaloupe?
ល្អ។
អាចមកពី ...
អ៊ូច!
សូមឱ្យយើងមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់តែងតែធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Can មកពី Cantaloupe ។
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឡាយមកពីក្រូចឆ្មា។
ព្រោះនៅពេលម៉ាក់យើងមានផ្ទៃពោះនាងចង់ញ៉ាំវា។
ល្អណាស់។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ?
ឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់ពេក។
មិនមែនម្តាយទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតពីឈ្មោះកូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឡាយនឹងមិនឈប់និយាយអំពីខ្ញុំទេ។
បុរសនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់។
គ្រាន់តែទៅ។ វា​នៅ​ទីនោះ។
ទៅ!
មានសំនួរសំនួរធំនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
សួរបន្ទាប់មក។
មែនហើយ ...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
មិនមែនម្តាយទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតពីឈ្មោះកូន ៗ របស់ពួកគេទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះទិន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
សំណប៉ាហាំងនិងនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺជាអ្វីមួយជាមួយណាន់។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ឈ្មោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺត។
ទិននិងថុល។
ឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរគឺត្រជាក់ជាងយើងទៅទៀត។
មូលហេតុដែលម៉ាក់ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនោះ
គឺដោយសារតែនាងចង់អោយវាត្រូវនឹងប្អូនប្រុសខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំល្អ
និងឆ្លាត
ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដែលនាងមិនចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទិន
ដែលតែងតែរស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ទិន ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើមុខចំលែក។
អ្នកជឿខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែសម្តែងបន្តិចហើយអ្នកធ្លាក់ខ្លួនទៅហើយ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នក asshole!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភ។
អ្នកណាបារម្ភ?
មនុស្សនោះត្រូវតែឆ្កួត។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សំណប៉ាហាំង។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់គាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចមើលថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងឆោតល្ងង់បន្តិច។
មនុស្សតែងតែបោកប្រាស់គាត់។
តើវាញឹកញាប់ទេ?
ញឹកញាប់​ណាស់។
ពេលដែលគាត់នៅក្មេង
គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យជឿថាគាត់នឹងទទួលបានចំណុចបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើគាត់អាចបើកសំពត់របស់ក្មេងស្រី។
អាចជឿថា!
គាត់បើកសំពត់របស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។
នោះមិនមែនទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបោកដើម្បីកម្ចាត់សំបុករបស់ស្រមោច។
គាត់ក៏ចូលទៅក្នុងផ្ទះព្រោះមានអ្នកណាម្នាក់ប្រាប់គាត់ថាឆ្កែនោះត្រូវគេរំលោភបំពាន។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់។
ស្រមៃមើលឆ្កែថៃបាងកាវវាយប្រហារក្មេងអាយុដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទៀតទេ។
តើអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
មិនថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុន្មានដងទេ។
គាត់តែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
គាត់មិនដែលខឹងនឹងអ្នកណាឡើយ។
គាត់ពិតជាជឿជាក់លើមិត្តរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
ព្រោះអ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្រៀនគាត់។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
វាយ, តើអ្នកមានរួចហើយ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ឆាប់​ឡើង។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខេងបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលពីរម៉ោងហើយ។
តិចណូ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ ...
នៅយប់នោះ?
ឈប់​និយាយ! បច្ចេកទេសនៅតែមាននៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង។
បងប្រុស។
តាមពិត
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហh?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកជាមួយបញ្ហានេះទេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។
តិចណូ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចៀសវាងអ្នកទេ។
តិចណូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ប្រភេទកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តិចណូ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
គាត់ពូកែរត់ណាស់។
គាត់កំពុងចៀសវាងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅពេលនេះ។
វាជាកំហុសរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំបានលក់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អំណោយឥតគិតថ្លៃ។
លាមក!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្ហាដូច្នេះ?
បេះដូងខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំសូមស្ងប់ចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងគាំងបេះដូង។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើនគឺកាឡា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមានមិត្តប្រុសពីមុនមកទេ។
ខ្លីណាស់ភ្ញាក់ឡើង!
តើនរកអ្វី?
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការគេងទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ជាធម្មតាអ្នកក្រោកពីម៉ោង ៥ ព្រឹក
ក្រោកឡើង!
លាមក!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
មិត្តភក្តិដែលល្អបំផុតទាំងពីររបស់ខ្ញុំកំពុងតែទទួលបានការរួមគ្នា?
ខ្លី។
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកចង់មានមិត្តប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិតដែលថា
ម៉ៃគឺជាភរិយារបស់អ្នកទេ។
ស្រះ!
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានមិត្តភក្ដិថ្មីឥឡូវនេះ។
អ្នកភ្លេចមិត្តចាស់របស់អ្នករួចហើយ។
Damn អ្នក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីដែលសមនឹងអ្នក។
ឈប់ធ្វើមុខរណ្តៅគោ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជំរំស្ម័គ្រចិត្ត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ជំនួសឱ្យអារម្មណ៍សោកសៅ។
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជាង។
អ្នកគួរតែប្រើពេលវេលាគិតអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកពូកែ។
ចុះឈ្មោះនេះ។
វាប្រសើរជាងការគិតពិចារណា។
ម៉ៃពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់មិនរៀននៅទីនេះ
ទេប៉ុន្តែគាត់ដឹងអំពីជំរុំនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នករីករាយនឹងវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ទៅប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស។
អេ។
អេ!
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
តើអ្នកអាចថតរូបអោយខ្ញុំបានទេ?
ហh?
តើអ្នកចូលចិត្តថតរូបតាំងពីពេលណា?
គ្រាន់តែយកវា។
វិចិត្រ។
មួយ។ ពីរ ...
អ្នកនឹងមិនញញឹមឬបង្កអ្វីទេ?
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើវា។
វាប្រសើរជាងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណចំពោះការបោះបង់ចោលយើង។
សំណាងណាស់ដែលយើងមិនចាំបាច់យករបស់របរធ្ងន់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលអនុវត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ឡាយខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្វី?
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ភ្លេចអ្វី?
ខ្ញុំបានចេញពីផ្ទះដោយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទនិងកាបូបមួយ។
ប្រហែលជាឡាយដែលភ្លេចវាហើយ។
គាត់សួរអ្នកតើអ្នកភ្លេចនិយាយអរគុណទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
ដាក់។
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដាក់។
យើងមិនអាចទទួលយកអ្វីៗពីមនុស្សចម្លែកបានទេ។
ម៉ាក់ក៏បានបង្រៀនយើងផងដែរថាយើងមិនអាចទិញជាមួយលុយបានទេ។
តើមនុស្សចម្លែកជានរណា?
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីមួយហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយវាច្រើនទេ?
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើន។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់បានវា
តាមវិធីនេះ។
អ្នកពូកែជាងជាងក្មេងស្រីទាំងនោះ។
គាត់ថើបខ្ញុំម្តងទៀត!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
សត្វនាគនៅក្នុងក្រពះ។
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
នេះជាវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គាត់តានតឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំនេះ។ វានឹងជួយបំបាត់ភាពតានតឹង។
ឈប់លេងជុំវិញ។
អ្នកមិនជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចការនេះទាល់តែសោះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក, dude ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាចជួយខ្ញុំឱ្យបំបាត់ភាពតានតឹង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹង?
អំពីអេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរគាត់ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សោកស្តាយចំពោះគាត់។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះគាត់នៅតែមានយើងនៅក្បែរគាត់។
តោះបន្តការងាររបស់យើង។
យើងក៏ត្រូវបញ្ចប់ផ្នែករបស់អេអឹមដែរ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់យើងអាចទៅមើលគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
រើសវា។
រើស​វា។
សូមទទួលវា។
អ្វី?
លើកទឹកចិត្ត!
ប្រយុទ្ធដើម្បីអេ!
ប្រយុទ្ធដើម្បីអេ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
Keen ។
សួស្តី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគួរតែសួរខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
វាគឺអំពី Tar?
អត់
ទេ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញអំពីមិត្តភក្តិនិងការសិក្សារបស់គាត់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា ...
ខ្ញុំមិនមានការបំផុសគំនិតអ្វីទេនៅថ្ងៃនេះ។
ការបំផុសគំនិតក្នុងការសរសេរបទចម្រៀង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់សរសេរចម្រៀងស្នេហា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនចេះសរសេរបទចម្រៀងទេតែខ្ញុំមានគំនិត។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា
បើអ្នកចង់សរសេរចម្រៀងស្នេហា
អ្នកត្រូវតែរៀនពីរបៀបស្រលាញ់មុន។
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកមិនបានមើលជុំវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
សូម​អនុវត្ត។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតពីរបៀបលេងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមផ្នែកទោលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញមុន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់យើងព្រួយបារម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់ទៅកាន់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្តាប់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកអាចជាកូនប្រុស
ល្អស្វាមីល្អឥតខ្ចោះ
ឬឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើពុតថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានទៅជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយរួមជាមួយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្លាតជាងមុន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងដកម៉ាសរបស់អ្នកចេញ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកធ្វើហើយមនុស្សស្គាល់អ្នកពិត
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរជើងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំនិយាយត្រង់ពេក។
អ្នកមិនអាចឈរនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ ត្រូវទេ?
ហ្គុនហ៊ីន។
ហ៊ិនតើតេលនៅឯណា?
គាត់ទៅនិយាយជាមួយគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់ជាមុន។
គាត់ធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំកាន់តែភ្លឺស្វាងដោយទឹកមុខសង្ហារបស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថាថុលមានមិត្តស្រីរួចហើយ?
តើនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរង់ចាំគាត់នៅថ្ងៃនោះទេ?
នាងពិតជាស្អាតណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ហ៊ីនទូលមានមិត្តស្រីរួចទៅហើយ?
ល្អ ...
ខ្ញុំ ...
សួស្តីក្មេងស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីញាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
មែនហើយ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងរួចហើយថាយើងកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
ហេតើអ្នកមានសេរីភាពទេ?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នកអំពីអ្វីដែលគ្រូទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មក។
ហ៊ិន។
រកមើលនិងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
រក​មើល!
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកយំ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់វាមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
អ្នកអាចយំបានដោយសារតែខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចងចាំ​ថា។
អ្នកជា​កម្ម​សិទ្ធ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទទួលវាទេនៅពេលដែលខ្ញុំអោយវាដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអូសខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះដើម្បីទិញវា។
គឺអ្នកដែលបានផឹកអណ្តូងរ៉ែទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញវាគឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
វាជាអ្នកដែលបានផឹកវាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លានដូច្នេះ?
ចឹង ...
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនពេកហើយព្រោះទិន។
ហh? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អូ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
អ្នកញ៉ាំច្រើនពេក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏និយាយច្រើនដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលធាត់។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ វាដោយសារតែខ្ញុំឈប់បរិភោគអាហារឥតបានការ។
អ្នកគួរតែផឹកជែល។ វាល្អបំផុត។
ងាយស្រួលផឹកហើយវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកធាត់នោះទេ។
មួយ​នេះ។
វាជួយអ្នកឱ្យរីកចម្រើន។
អ្នកគួរតែផឹកច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែចាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឡាយ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ទៅផ្ទះ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
តើម៉ូតូនៅឯណា?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពេលណាអ្នកឈប់សួរសុខទុក្ខខ្ញុំជាមួយប្រយោគនោះ?
សូមអរគុណចំពោះការទម្លាក់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែ 'អរគុណទេ› ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
លើកនេះខ្ញុំមិនអោយអ្នកថើបខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អ្នកគឺជាអ្នក។
អ្នកថើបខ្ញុំព្រោះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់គំនិត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាជាលើកទីពីរ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
ល្អ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាយមកលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលវាយអ្នកណាដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
អ្នក
វាយ
ខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ។
វាយមកលើខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ?
♪តើអ្នកឮសំឡេងនៅខាងក្រៅបង្អួចនោះ? សំឡេងផ្គរលាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច♪
I តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកដើម្បីធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំស្ងប់បានទេ? ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់
♪♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ
♪♪សូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកជារៀងរហូត
♪♪ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪សូមស្នាក់នៅអោយបានយូរបន្តិច
♪♪សូមនៅអោយបានយូរ
♪♪ឱបខ្ញុំអោយតឹងហើយកុំបណ្តោយអោយសោះ
♪♪តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា? ♪
♪អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកឱបនិងវិធីដែលអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
whis គ្រាន់តែខ្សឹបពាក្យក្នុងត្រចៀក
ខ្ញុំ can't ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរគិតពីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ♪
you តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ យូរទៀតទេ? ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ
♪ me សូមអោយខ្ញុំពេញចិត្តជារៀងរហូត♪
will ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪ stay សូមនៅ បន្ដិចទៀត♪
♪សូមស្នាក់នៅសម្រាប់មួយខណៈពេលដែល♪
♪ឱបខ្ញុំតឹងនិងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ♪
♪តើខ្ញុំទទួលបានការពេញមួយយប់នោះដោយរបៀបណាដោយគ្មានអ្នក? ♪
♪តើអ្នកអាចឃើញមានភ្លៀងធ្លាក់នោះ? ♪
♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការឈឺចាប់♪
♪តើអ្នកអាចមើលឃើញ ភ្លៀង? ♪♪
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់♪♪
តើអ្នកអាចមើលឃើញភ្លៀងទេ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់♪
♪តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការឈឺចាប់♪
♪តើខ្ញុំទទួលបានការពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្នក? ♪
♪តើអ្នកអាចឃើញមានភ្លៀងធ្លាក់នោះ? ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំផ្គាប់ចិត្តអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការឈឺចាប់♪
♪សូមស្នាក់នៅតិចតួចមួយបានយូរ♪
♪សូម ការស្នាក់នៅសម្រាប់មួយខណៈពេលដែល♪
♪ឱបខ្ញុំតឹងនិងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ♪
♪តើខ្ញុំទទួលបានការពេញមួយយប់ដោយគ្មានអ្នក? ♪
♪សូមស្នាក់នៅតិចតួចមួយបានយូរ♪
♪សូមស្នាក់នៅសម្រាប់មួយខណៈពេលដែល♪
♪ឱបខ្ញុំតឹងនិងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា? ♪