ឆាប់​ឡើង! រត់ហើយ!
ទៅទទួលបាល់!
តោះទៅយកវាទៅ!
តិចណូ!
វាឈឺណាស់
អាច
តើអ្នក ready ដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងវិស័យនេះ?
តែតិចណូ
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
តស៊ូដើម្បីក្រុម!
បាទ
តោះទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
យើងមិនបានឈ្នះលើកនេះទេនៅ
ឆ្នាំក្រោយយើងនៅតែអាចឈ្នះ
គ្រាន់តែបិទ
មើល! មានក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាច្រើននៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រឡាំងកាំងអ្នកនឹងមិនមានក្មេងស្រីណាដែល
អ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នកជាមុនទេ?
អេ!
តើអ្នកទើបតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
យើងនៅមានឆ្នាំក្រោយ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់តិចណូ
សូមក្រឡេកមើលអ្នកសត្វស្វាតូច
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
វាឈឺចាប់បន្តិច
ខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
បញ្ឈប់វា
កុំអោយអ្នកសោកសៅ
ចូរត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់
យើងវិញយើងនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសប្រសិនបើយើងយឺត
នឹងត្រលប់មកវិញ
ចូរធ្វើវាឱ្យប្រសើរឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វីអ្នកនិយាយសុំទោស?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយលេងបាល់ទាត់ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
តើអ្នកយល់ទេស្វាតូច?
អ្នកអាចទៅមុនបាន។ ខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈកីឡាច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងទៅភ្ជិតមុននឹង
ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿនបន្ទាប់មក
days តើមានភ្លៀងប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ?
♪♪តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ♪
just មានតែខ្ញុំនិងភាពឯកាទេ
♪♪ តើពេលណាខ្ញុំនឹងមានឱកាសជួបអ្នកនោះ? ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែ ១ នាទី♪♪
ជួបជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំបានរងចាំ♪
អាច
... ម្នាក់ ... ♪
ទិន
មកដល់ទីនេះទី
ន
♪ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម♪
យើងបាត់បង់♪ខ្ញុំនៅតែមាន សង្ឃឹមថាសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម♪
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសុំម្តង once
តើអ្នក me ខ្ញុំទេ? ♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំសុំតែមួយដងទេ
lost យើងបានបាត់បង់♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសុំពេលតែមួយ
♪♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំ '
ខ្ញុំស្នើសុំម្តង♪ ហេតុអ្វីយើងត្រូវបាត់បង់?
ហេតុអ្វី?
យើងហាត់ណាស់
យើងអនុវត្តរាល់ថ្ងៃ
យើងឆ្លងកាត់តែ ២ ជុំប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើតិចណូមិនឈឺចាប់
បើខ្ញុំមិនចូល
យើងនឹងមិនបាត់បង់
ខ្ញុំហេតុផលដែលយើងបាត់បង់
តើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
អ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់
ទេ
ទេមិនមែន
ខ្ញុំ មិន បូម
ខ្ញុំហេតុផលដែលយើងបាត់បង់
ខ្ញុំហេតុផលដែល
អ្នក me ខ្ញុំ?
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នក
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដែលចាប់បាល់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់គឺមិនល្អទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សដែលខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ទោះបីគាត់ដឹងថាវាពិបាកក៏មិនល្អដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានគ្រាន់តែជាការល្អ
ដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឈ្នះ
ទិន
វាឈឺណាស់
វាឈឺណាស់…
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់យំ
អ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់បន្តយំ
អ្នកអាចយំ
ខ្ញុំនឹងបន្តយំ
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងឯកោ♪
អ្នកអាចយំដូច្នេះអ្នកអាចភ្លេចវា ♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងឯកកោ♪
អ្នកអាចយំនៅពីមុខខ្ញុំ
♪ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន
♪♪ដោយដួងចិត្តដែលពោរពេញទៅដោយក្តីសង្ឃឹម
heart ♪ដោយបេះដូងពេញដោយក្តីសុបិន♪
will ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃថ្មី
♪♪ នៅថ្ងៃនោះទីបំផុតខ្ញុំនឹងជួបអ្នក♪
ទិន♪ថ្ងៃនោះទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក♪នឹងនេះ
♪ថ្ងៃនោះទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក♪នឹងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ♪ថ្ងៃនេះថាទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក♪នឹង
♪ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងនៅទីបំផុត ជួបអ្នក♪
ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ទេសូមកុំភ្លេចម្តងទៀត
♪ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនៅពេលដែលគ្មានសង្ឃឹម? ♪
កុំបាត់ម្តងទៀតថេន♪ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនៅពេលគ្មានសង្ឃឹម? ♪♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមពេលគ្មានសង្ឃឹម? ♪
still ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំរាត្រីឯកោឆ្លងផុត♪
ខ្ញុំនៅទីនេះ♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមហើយរង់ចាំរាត្រីឯកោឆ្លងផុត to
ខ្ញុំនៅទីនេះ
♪ពេលឈឺចាប់និងធ្វើទុក្ខ
right តែងតែនៅក្បែរអ្នក♪ឈឺចាប់និងឈឺចាប់♪
the ឈឺចាប់និងឈឺចាប់ ment
might វាអាចចំណាយពេលច្រើនណាស់ដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
still ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំ ដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម♪♪
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសួរគ្រាន់តែសម្រាប់ពេលតែមួយ♪
for គ្រាន់តែមួយលើកគត់♪
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្ដភក្ដិបានឡើយ♪
can យើងអាចត្រឹមតែជាមិត្ដភក្ដិ
♪♪នោះជាអ្វីដែលយើងមាន
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិន "ការដឹងមិន♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអារម្មណ៍នេះគឺ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិគ្រាន់តែមាន, ខ្ញុំពិតជាយល់ពីឥឡូវ♪
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវា? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪
time ពេលនេះខ្ញុំមិនធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្តទេ
♪យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា
♪♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក you
♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណា ស្នេហានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
♪♪ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិទៀតទេ anymore
បីខែមុន
ខ្ញុំយឺតហើយ!
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ!
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វាជាការមិនអីទេ
ខ្ញុំពិតជាយឺតពេល!
ម៉ាក់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ? លោកគ្រូខ្ញុំតឹងរឹងណាស់
អូនផងអូន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការដើម្បីយកខ្វល់ជាមនុស្សខ្ជិលដូចជាអ្នក?
អ្នកគឺជាបងស្រីអាក្រក់ម្នាក់
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលព្រឹក?
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មិនបានស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
គាត់កំពុងញ៉ាំនៅពេលកំពុងរត់។ គាត់នឹងឈ្លក់ដល់ស្លាប់
អ្នកមិនទាន់បានប្រើវាទេ?
គាត់តែងតែបែបនេះ
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ពេលក្រោយ
ខ្ពស់ប្រាំ!
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ
តើឡានក្រុងនៅឯណា?
គ្មានឡានក្រុង
ម៉ូតូនៅឯណា?
សុំទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំប្រញាប់ទេឬ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំមិនមាននាឡិកាទេ!
គ្រូនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំអោយប្រាកដថា
ផ្លូវធំ!
ខ្ញុំពិតជាចុង
ខ្ញុំពិតជាមានការយឺត!
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរបែបនេះ?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅឋាននរកទេ?
យើងនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ!
ដោយសារតែអ្នកកំពុងបើកបររថយន្តទំនើបដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើ Ae នៅឯណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេសព្វថ្ងៃ
មិនសួរសំណួរគាត់ច្រើនពេកទេ
?
មិត្តរបស់យើងកំពុងបើកបរម៉ូតូឥឡូវនេះ
គាត់ត្រជាក់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ae
ដែលអ្នកកំពុងនៅកន្លែងណាទៅណា?
កុំតាមខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចូលរៀនទេ?
ស្រះ
អ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
តើនរកមានកំហុសអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
អ្នកផងដែរអេ!
អ្នកផងដែរ, ស្រះទឹក!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាបុរសមកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេស
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហួច?
ខ្ញុំមិន whining
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានរកបានកាត់ខ្ញុំចេញទេ
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតពីព្រោះខ្ញុំបានអធិស្ឋានគោរពទីសក្ការៈបូជាចេតិយ
នេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំរឺអត់?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ
គាត់ទើបតែបើកឡានទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់នៅព្រឹកនេះ
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយឺត
ខ្ញុំញាក់នំប៉័ងដែល
ខ្ញុំរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ម៉ូតូ
ហើយគាត់បើកឡានយឺត ៗ
ខ្ញុំត្រូវរត់ទាំងអស់។ មានផ្លូវទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយមានបុរសម្នាក់ដែលកាត់ខ្ញុំនេះ
កុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ថាខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សអន្តរាយ
គាត់បើកបរឡានទំនើប
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកដែលបើកបររថយន្តទំនើបគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែគាត់បានបើកឡានទៅអគារសាកលវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាជាបុរសអន្តរាយដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំធានាថា
អ្នកនឹងបន្តនិយាយទៀត?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានន័យថារាល់សិស្សនិស្សិតអន្តរ
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែមានតែគាត់
កុំកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំស្អប់គាត់
មានការប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងទទួលបាននូវអ្វីដែលអ្នកស្អប់
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំស្អប់លុយបន្ទាប់មក
លុយខ្ញុំស្អប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់
មករកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាលុយមិនធ្លាក់ពីលើមេឃ?
ប្រភេទមិននៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទាល់តែអ្នកបាត់ស្មារតី
រហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់គំនិតមែនទេ?
វិចិត្រ
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
អាចមកទីនេះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
មកហើយហាត់នៅអាអានៅ
ត្រង់ណា?
អ៊ី?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ
Ae បែកបាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយ Pete ដែរឬទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
គាត់អាចមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលដែលគាត់ខឹង
?
តើអ្នកអាចសុំគាត់បានទេ?
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ក្មេង
អ្នកគួរតែសួរគាត់ថាតើអ្នកចង់ដឹង
ថាអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់មនុស្សផ្សេងទៀត
សូមអនុវត្ត!
មនុស្សគ្រប់រូប
ការងារល្អ
នោះល្អ
ហេតុអ្វីស្នេហារញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ
ខ្ញុំគួរតែរកអ្វីបរិភោគ
ហី!
អាច
ដែលអ្នកកំពុងនៅកន្លែងណាទៅណា?
សូមមកអនុវត្ត
Ae
Ae ជាមុនសិនសូមឈប់ធ្វើដូច
Ae នេះ !
គាត់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
គាត់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
គាត់មិននៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តទេ?
មូលហេតុដែលគាត់បែកបាក់ជាមួយអ្នក
ព្រោះគាត់ចង់ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ធ្វើទេ
តើអ្នកយល់ទេ?
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ទិន
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នើសុំការពេញចិត្ត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់សិស្សមកពីកម្មវិធីថៃ
អ្នកមិនចូលចិត្តអាអេ
ប៉ុន្ដែអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាពិរោះណាស់
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបើកបេះដូងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្នកទេ
ថេន
តើអ្នកអាចថែរក្សា Ae សំរាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករំខាន
តែអ្នកគឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកមើលថែគាត់គ្រប់ពេលទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា
តើអ្នកអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយគាត់បានទេ?
នេះគឺជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែល
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះនឹងជាអ៊ីមែលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកឬអត់
យើងនឹងមិនជួបគ្នាម្តងទៀតទេ
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រូវហើយ!
Damn វា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ជីវិតអកុសលរបស់ខ្ញុំមិត្តភក្តិមិត្ត
ភក្តិអាអេត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការប្រកួតបានទេ។ Damn វា!
ល្បែង ...
BnS វិវត្ត?
អ៊ំ
ខ្ញុំក៏លេងវាដែរ
ញ៉ាំអី
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានរបស់របរអ្វីទេ
តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារសម្រន់ឆ្ងាញ់
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ទេ
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីទទួលបានរបស់របរនៅក្នុងហ្គេម
មែនរឺ?
បាទ
មែន
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
នេះ
នៅក្រោមថាស
ប្រើលេខកូដដើម្បីទទួលបានរបស់របរ
មែនទេ?
មានលេខកូដ
សូមឱ្យខ្ញុំមានវាទាំងអស់
អ្នកបាននិយាយថា Ae បានទៅហើយ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនទេ
លើកលែងតែ ...
តើអ្នកទើបតែញ៉ាំអ្វី?
បរិភោគ
poop
ចាប់តាំងពីពេលដែលបានជាអ្នកមក?
មិនសំខាន់ទេពេលខ្ញុំមកដល់
អ្នកគួរតែបន្តនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអាអេ? ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្នកចង់ដឹងទេ?
ត្រូវ
ហើយខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបរិភោគអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានដូចនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអេសប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារសម្រន់
វាជារឿងគួរ
ឱ្យចង់សូមឱ្យខ្ញុំមានវាឱ
!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអេនិងផេតបែកគ្នា?
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
អ្នកនៅក្នុងវិធីដែល
អ្នកមានន័យថានរណា?
ចេញទៅ
ខ្ញុំនឹងដើរ
ខ្ញុំនឹងមិន
មានកន្លែងទំនេរច្រើនទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីដើរ
ចេញពីផ្លូវដែល
ខ្ញុំចង់ដើរ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរង់ចាំ
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនចេញពីផ្លូវ
ទេហេតុអ្វី?
គឺឪពុករបស់អ្នកជាម្ចាស់នៃសាកលវិទ្យាល័យបានដែរឬទេ?
អ្នកមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណាទេ?
ទេ
ឪពុករបស់អ្នកគឺសំខាន់ដែលត្រូវកត់ត្រានៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
បើទោះបីជាគាត់មាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់គាត់
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Medthanan
ដូច្នេះ?
និយាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើអ្នកសារភាពថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកទេនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
សូមឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបន្ថែមទៀត
តើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថានរក?
Damn អ្នក! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាននៅពេលខ្ញុំខឹង!
តោះទៅ, អាច។ ខ្ញុំឃ្លាន
Can!
តើនរកអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ខឹង!
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា? តើគាត់ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់ហៅខ្ញុំថាឆ្កួត! ខ្ញុំបាននៅក្នុងវិធីនេះ! ដូច្នេះអ្វីដែល?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ
តើអ្នកបានញ៉ាំច្រើនពេកឬតិចជាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត!
មនុស្សឆ្កួតនឹងមិនសារភាពថាគាត់ឆ្កួតទេ
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ជំនួយដំបូង។ អ្នករាល់គ្នារំខានដល់អ្នកឥឡូវនេះ
យ៉ូប! អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ! អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងដើរហើយខ្ញុំល្ងង់
ណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុករបស់គាត់
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។ អ្នកអាចសួរ Techno, Champ និង Type
ខ្ញុំជាសមាជិកជាទីស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងក្រុមបាល់ទាត់
អ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ
ការងារតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមបាល់ទាត់ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតឥឡូវនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់គំនិត
រង់ចាំខ្ញុំ!
ការងារអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
ការងារ
ចុងសប្តាហ៍នេះខ្ញុំអាចគេងលក់នៅនឹងកន្លែងរបស់អ្នកឪពុក
អំពីថា
គាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថា
វានឹងប្រែជាវិធីនេះ
អ្នកកំពុងដើរចេញដូចនេះ
នោះមិនល្អទេសំណប៉ាហាំង
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ
តើវាចំលែកទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការធ្វើពុត
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អំពីកម្មសិក្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនប៉ា
អ្នកទើបតែមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំអ្នកក៏បានធ្វើការនៅទីនោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសារ
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យ
អ្នកមិនត្រូវបានលើកឡើង ពិបាក
អ្នកបានប្រាប់ប៉ា
កុំអោយខ្ញុំធ្វើវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យអវិជ្ជមានដល់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើពុតថា
ខ្ញុំចង់ឆ្កាង
បងប្រុសស្អាតមែនទេ?
គ្មានអ្នកណានឹងជឿលើអ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
មិនថាអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់
អ្នកមិនអាចនៅជាប់នឹង
ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំ មិនទាន់ពេញទេ ខ្ញុំនឹងទៅសុំ Techno ទិញម្ហូប
ខ្ញុំខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ
វានឹងមិនទៅទេ? សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
កុំរំខានខ្ញុំ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ចេញក្រៅ ខ្ញុំ
មិនបាន
ប្រាប់អ្នកអោយចេញពីការ
ផាកពិន័យ ...
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាន
មកជាមួយខ្ញុំ
នៅដដែល
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែសម្អាតវាអោយឆ្ងាយ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនេះ
ដោយសារតែអាវរបស់ខ្ញុំតែងតែកខ្វក់
មើលទៅដូចជា
កខ្វក់
វា
មិនបារម្ភទេ
វានឹងស្អាតសម្រាប់
អ្វីដែល
ខ្ញុំបោះចោលអាវនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ
ម្តាយខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំអោយចេះប្រើលុយដោយប្រាជ្ញា
ជាពិសេសប្រាក់ដែលឪពុកម្តាយ
អ្នក រកបាន អ្នកគួរតែ មិនខ្ជះខ្ជាយវា
ទេម៉ាក់ខ្ញុំក៏បង្រៀនខ្ញុំអោយចេះទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំធ្វើអោយអាវរបស់អ្នកកខ្វក់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសំអាតវា
មើលទៅ?
វាស្អាតរួចទៅហើយ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមិនដឹងឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅអ្នកអ្វី?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tin
Tin Medthanan
ខ្ញុំមិនអាច
សួរបានទេ
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចទៅមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែសម្អាតអាវសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទេ! អ្នករមិលគុណ!
អ្នកមាន ...
អ្វីដែល
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានសួរ
អ្នកសម្អាតអាវរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
អ្នកចង់បានអ្វីវិញ?
ឌឺដង!
មូលហេតុដែលខ្ញុំសម្អាតអាវនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកខ្វក់។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញ។ ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ!
អ្នកមិនអាចទិញខ្ញុំជាមួយប្រាក់បានទេ!
Damn អ្នក, ក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រាន់តែបន្ទាប់មកសង្ហាដូច្នេះ
តើមានអ្វីដែលអ្នកកំពុងសើចនៅ?
គ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកកំពុងសើច
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
អ្នកត្រូវទេ!
ចងចាំថា
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺទិន
តើនរណានិយាយថាខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក? ខ្ញុំមិនចង់ស្គាល់
ថាំមីហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
♪មានគ្រាន់តែខ្ញុំនិងភាពឯកកោ♪
♪ពេលដែលខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាសមួយដើម្បីជួបថាមនុស្ស? ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែមួយនាទីដើម្បីជួបថាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំសម្រាប់ការ♪
♪មួយ ... ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម សូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសួរគ្រាន់តែសម្រាប់ពេលតែមួយ♪
♪គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលតែមួយ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៉ុន្មានវិនាទី♪
♪ដូច្នេះថាខ្ញុំ ... ♪
♪នឹងលែងឯកោ ... ♪
អ្នកមិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
កខ្វក់
អ្នក " ជេរប្រមាថខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយសុំទោស
ហើយអ្នកគួរតែឈប់រំខានខ្ញុំ
អ្នករំខាន
♪តើអ្នក hear សម្លេងនៅខាងក្រៅបង្អួចទេ? សម្លេងនៃការភ័យខ្លាចខ្ញុំ♪ផ្គរ
♪ដូច្នេះវាជាត្រជាក់♪
♪តើអ្នកឮសំឡេងនៅខាងក្រៅបង្អួចនោះ? សំឡេងផ្គរលាន់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំញាប់ញ័រ♪
I តើខ្ញុំអាចលើកដៃរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំស្ងប់បានទេ? ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់♪
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកដើរចេញ
♪♪សូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តអ្នករហូត will
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
stay សូមនៅអោយបានយូរបន្តិច
♪♪សូមនៅអោយបានយូរ
♪♪ឱបខ្ញុំអោយតឹងហើយកុំបណ្តោយអោយសោះ
♪ I តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពេលយប់ដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
♪♪ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកឱបនិងវិធីដែលអ្នកនិយាយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
♪គ្រាន់តែខ្សឹបពាក្យនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
can't ខ្ញុំស្ទើរតែមិនគិតពីគំនិតអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ♪♪នៅ
ជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដើរឆ្ងាយ
♪♪សូមឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកជារៀងរហូត♪