ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមអភ័យទោសដល់បងប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
ប្រភេទនៃសុភមង្គលដែលបងប្រុសខ្ញុំមិនអាចមាន។
នោះ
គឺជាការសងសឹកដ៏ល្អបំផុត។
ភូថាមានន័យថា ...
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់។
ហ្គុនហ៊ីន។
សំណប៉ាហាំង។
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪♪
យើងមិនអាចក្លាយជា
than than លើសពីមិត្តភក្តិ♪♪
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំ ពិតជាយល់ឥឡូវនេះ
♪♪តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិទៀតទេ
♪ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪♪
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើ” ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪
♪ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានជារៀងរហូតជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅតែជាការពិតនិងស្មោះត្រង់ដល់អ្នក♪
= ឱកាសឱ្យស្រឡាញ់ =
បន្ទប់របស់អ្នកគឺតូចណាស់។
តើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ខែល្អទេឬ?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបន្ទប់ធំទេ។
ហើយអំពីប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំ ...
ការងារដែលឪពុកអ្នកណែនាំឱ្យខ្ញុំធ្វើតាំងពីខ្ញុំនៅអង់គ្លេស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានការលំបាក។
អ្នកបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើការនិយាយគួរសមជាមួយខ្ញុំទេ។
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អត់ទេ!
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកបានមកហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកប្រទេសថៃវិញ
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអោយមករកអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំសុំអោយអ្នកធ្វើជាជំនួយការខ្ញុំ។
តែឥឡូវខ្ញុំដឹងថានោះមិនមែនជារឿងនោះទេ។
គាត់ចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា ... ?
ទោះបីឪពុកខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកក៏ដោយ ...
គាត់នឹងមិនប្រាប់អាស័យដ្ឋានបងប្អូនខ្ញុំទេ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំទេ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីហ្គុនហ៊ីន។
នោះហើយជាអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់ដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ Gonhin ក្លាយជាជំនួយការខ្ញុំ ...
អ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ថុលនិងហ្គុនហ៊ីន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាពីជំហររបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាប្រធាននៃក្រុមគ្រួសារនេះ,
ឬប្រហែលជាអ្នកមើលខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធំល្ងីល្ងើម្នាក់ ...
ដែលមិនដឹងពីរបៀបជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកថុល
ឬនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់តាំងពីពួកគេនៅក្មេង ...
ដូចជាហ្គុនហ៊ីន។
ខ្ញុំមិនដែលជួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានលេងល្បែង ...
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់ហ្គូនហ៊ីន?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយច្រើនដង
អ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អម្នាក់គឺទិន។
ដូច្នេះអ្នកសង្ឃឹមថាមនុស្សល្អដូចខ្ញុំ ...
អាចជួយអ្នកទាំងពីរកែទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបាន?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សពេញវ័យដែលគិតតែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ដែលចង់ឃើញកូន ៗ របស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅរស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ជីវិតគឺខ្លី, ទិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ស្នេហាក្នុងជីវិតខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិត
ជាច្រើនទសវត្សបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងខ្លួនឯង
អ្នកមិនដែលរំពឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះឪពុករបស់អ្នកបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដោយសារតែនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់មក។
ដើម្បីទទួលទោសចំពោះកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីកុមារភាពរបស់បងប្រុសអ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលឥវ៉ាន់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាទាំងអស់មកវិញបានទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងស្នើសុំពួកគេឱ្យមកហើយយករបស់ដែលនៅសល់។
យល់ព្រម។
ហើយអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំនឹងទុកចោល
អ្នកអាចបោះវាចោល។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
ភូនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងថែរក្សាភូ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះដែលទុកកូនប្រុសខ្លួនឯងចោល។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកដែលបាន
អនុញ្ញាតឱ្យភូនៅស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា ...
ខ្លាចទេ? របស់អ្វី?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
ប្រសិនបើភូមិននៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅតទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ ...
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រប់ពេលវេលា
កូនប្រុសរបស់យើងគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
វារួចទៅហើយនៅក្នុងអតីតកាល។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ ...
នឹងអាចស៊ូទ្រាំបានទេ ...
ប្រសិនបើដៃគូរបស់ពួកគេមិនដែលឱបពួកគេ។
កុំថើបពួកគេ។
មិនដែលមានកប៉ាល់ស្បែកប្រភេទណាមួយជាមួយពួកគេឡើយ។
ដូចប្តីប្រពន្ធដទៃទៀតធ្វើដែរ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ពីមុន ...
ហើយជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកចាប់ពង្រត់ថាពួកគេអាចសំលាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ជីដូនរបស់អ្នកស្អប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
នាងស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
នាងមិនទាំងចង់ឈរនៅលើផែនដីដូចគាត់ដែរ។
ថុល
ត្រូវគេវាយដំត្រូវបានគេស្ដីបន្ទោស
ជេរប្រមាថនិងរំលោភបំពាន។
គាត់មិនត្រូវបានគេទទួលយកជាសមាជិកគ្រួសារទេ។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ...
ថ្ងៃដែលអ្នកកើត។
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងតែងតែនិយាយថាអ្នកគឺជា
អ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដដល់គ្រួសារ។
ហើយថុល ...
ធុលពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ទាំងអស់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវក្លាយជាកូនរីករាយ ...
ខណៈពេលដែលបងប្រុសខ្ញុំ ...
ក្លាយជាអ្នកដែលអ្នកមើលងាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះគ្មានលេសអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកហើយស្អប់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ព្រោះមិនថាអ្នកជាបងប្អូនតែម្នាក់គត់របស់គាត់ ...
ហើយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់គិតថាជាគ្រួសាររបស់គាត់។
មនុស្សនោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
គឺ​អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់គាត់?
ទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញមុនពេលកូនប្រុសរបស់គាត់កើត។
ភូថា។
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺថុល។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះណាប៉ូវ៉ាដាវី។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ពួកគេមានឈ្មោះភីភ។
ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺចៃដន្យហ្គុនហ៊ីន ...
ឬប៉ាតាប៉ា។
Phupha មានន័យថាអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ខ្លាំង ...
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
លា។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានលែងលះ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជាបងប្រុសតូចដែលចេះស្តាប់បង្គាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
សំណាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើលិខិតមកខ្ញុំច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះទេ។
តិចណូខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់បច្ចេកទេសដើម្បីឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
តែដោយសារយើងសិក្សានៅកន្លែងផ្សេងៗខ្ញុំគ្មានលេសថាមកជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធវាឡើយ។
ប៉ុន្តែខណៈដែលល្បិចកលដូចខ្ញុំ,
អ្នកមានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
មានតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
អ្នកនៅតែអាចជៀសផុតពីខ្ញុំឬមិនអើពើការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរសំបុត្រទាំងនេះទៅអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ពេលអ្នកញញឹមខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំញញឹមដូចគេដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយរាល់ពេលដែលអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
តិចណូ!
អ្នកណាសរសេរសំបុត្រទាំងនេះអោយអ្នក? ពួកគេគួរឱ្យចង់សើចណាស់!
ហេ!
មើលអ្នក!
រក្សាអាថ៌កំបាំងពីបងប្រុសសំណព្វរបស់អ្នកឥឡូវនេះហh?
កុំចូលកាន់តែជិត។
- ទុកឱ្យខ្ញុំ ... - ឈប់, ឈប់។
សូមឱ្យខ្ញុំអាន! - កុំមកជិតជាងនេះ។
បើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចេញពីតួនាទីជាអ្នកលេងដ៏សំខាន់។
តិចណូ។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុមទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញអាហារអោយអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាននរណាម្នាក់សរសេរលិខិតដែលគួរអោយអស់សំណើចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
អូវីនេះ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកណាបានផ្ញើរបស់ទាំងនេះទៅអ្នក?
អាច។
អាហារដែលមានតម្លៃពេញមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះ ...
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពីរបីថ្ងៃទេ។
កុំនិយាយពីគាត់។
ខ្ញុំនឹកគាត់រួចទៅហើយ។
គាត់បានទៅប្រទេសអង់គ្លេសពីរបីថ្ងៃហើយ។
អ្នកមិនខ្មាស់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹកសង្សារខ្ញុំតើមានអ្វីប្លែកម៉្លេះ?
លាហើយ!
តិចណូ! កុំភ្លេចថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារថ្ងៃត្រង់!
Tin តើពេលណាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទិញអាហារសម្រន់ច្រើន។
អាច។
កុំស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងថើបថ្ពាល់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកថ្ពាល់ខាងស្តាំរបស់អ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថើបអ្នកដូច
អ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
សំណប៉ាហាំង។
ទិន!
តើគាត់ហ៊ានព្យួរខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹកគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
រក្សាការចង់មើលទៅត្រជាក់ហើយគាត់នឹងធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ខ្មោច!
ខ្មោចអ្វី? ខ្ញុំឡាយ។
ដាក់។
កុំគ្រាន់តែដាក់ទូកដូចនៅពេលក្រោយទៀត។
ប្រសិនបើបងប្អូនរបស់អ្នកគាំងបេះដូងតើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
ខ្ញុំបានលើកក្បាលអ្នករួចទៅហើយមុនពេលចូលមក។
ហើយអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើ Tin ធុញនឹងអ្នកខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវណាដែលនឹងកើតឡើងឡើយ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថាទិនគឺឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
លាហើយ។
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
ហើយបើថ្ងៃណាដែលទិននឹងធុញទ្រាន់នឹងអ្នក
តើអ្នកមិនហ៊ានស្រែកហៅខ្ញុំទេ។
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់នៅពេលដែល Tin ពិតជាធុញទ្រាន់នឹងអ្នក
តើអ្នកមិន ...
ខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ!
តើនាងអាចមើលឃើញខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលទេ?
ឬតើនាងអាចមើលឃើញតាមរយៈជញ្ជាំង?
តើអ្វីទៅជានរក។
ហើយហ្គូឈីតែងតែស្រែកជេរ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា ...
សួស្តី។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេ?
ក្រៅពីខេននិងក្រុមតន្រ្តីខ្ញុំក៏ចង់អោយអ្នក it ដែរ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់អោយខ្ញុំស្តាប់វាដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក។ ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតពីរឿងរបស់អ្នក។
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ
♪♪ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញ♪
♪ឬស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪♪
វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សា♪♪
ហើយកុំភ្លេច
♪♪អ្នកគឺជាចម្រៀងដ៏ពិរោះដែល♪♪
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដឹងថាអូ-អញ្ចឹង
♪ time រាល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន ដើម្បីស្តាប់វា♪
♪វាអាចបានមួយខណៈពេលដែល♪
♪យូរបានកន្លងផុត♪
♪ចាប់តាំងពីថ្ងៃសប្បាយរីករាយទាំងនោះ♪
♪ហើយដងខ្ញុំបានស្រែកអង្វរ♪
♪វាអាចបានពេលមួយ♪
♪នោះយើងបាន បែកពីគេ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ច្បាស់♪
same ដូចកាលពីមុន♪
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ♪
word រាល់ពាក្យដែលយើងបានច្រៀង
♪♪នៅក្នុងចម្រៀង
♪♪នោះតំណាងអោយការសន្យារបស់យើង
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នក› ខ្ញុំនៅតែមានខ្ញុំ♪
(សូមអរគុណចំពោះការចៃដន្យដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត)
♪រឺក៏ស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪
(ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលវេលាដូចនេះ)
♪វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សា
♪♪ហើយកុំភ្លេច♪♪
អ្នកជាបទចម្រៀងពិរោះដែល♪
heart បេះដូងខ្ញុំដឹងថាអូ -well ♪♪
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺវា♪
តើវាយ៉ាងម៉េច?
អរគុណច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
អរគុណដែលធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រឡាញ់គាត់ឡើយ។
ខ្ញុំបានស្រឡាញ់គាត់ច្រើនជាង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមកស្តាប់នៅពេលដែលក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំឡើងលើឆាក។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេ។
សូមអរគុណ។
តើ Tin ពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
អាច។
អាច, អេ! សួស្តី?
អាច!
តើនរកអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំលើតុហើយកាន់តែល្ងង់ទៀតទៅ?
កុំបារម្ភអ្នកនឹងមិនមានអ្វីប្លែកជាងនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើបំផុត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដូចជាវានឹងប្រែទៅជាហ្គូហ្សីឡាឬអ្វីមួយ។
អ្នករឹតតែល្ងង់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលរឿងច្រើនពេក។
តើទូរស័ព្ទអាចប្រែទៅជាអ្វីផ្សេងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែ
អញ្ចឹង ... ថេនមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគ្រាន់តែហៅគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកទេ។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានអ្វីៗដែលយើងត្រូវធ្វើ។
និស្សិតមកពីកម្មវិធីភាសាអង់គ្លេសកំពុងសម្រាកហើយមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់នៅវិស្សមកាលជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
អ្នកពិតជាមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលសុំយោបល់ពីអ្នក។
លើកក្រោយកុំមករកខ្ញុំជាមួយបញ្ហារបស់អ្នកម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
ផឹកវាហើយលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកពិតជាអោយវាដល់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ា! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកញ៉ាំអ្វីសោះក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអាហារសម្រន់នេះជាមួយអ្នក!
ប៉ា! ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
តើអាចប្រមាថអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងខឹងនឹង Can និង Tin ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នកខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
កុំខឹងនរណាម្នាក់។
ប៉ាសុខសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើខុសនៅទីនេះប្រហែលជាខ្ញុំ។
ទេឪពុកខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកភូ។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកបំផុតដែរ!
មីង!
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
អរុណសួស្តីថុល។
អ្នកដឹងទេ ...
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
វាដូចជាខ្ញុំបានស្លាប់ទោះបីខ្ញុំនៅតែដកដង្ហើមក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំរស់នៅ?
ដើម្បីដកដង្ហើម?
ខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងណាស់ហេន។
ខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងណាស់។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំដើម្បីបន្តរស់នៅដោយគ្មានអ្នក?
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាខ្យល់ដែលខ្ញុំដកដង្ហើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានកម្លាំងគ្រាន់តែដកដង្ហើម។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន ...
ថាបើទោះជាគ្មាននរណាម្នាក់បានចាកចេញពីអ្នកមាន,
ខ្ញុំនឹងតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហេន។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អាចមើលទៅជាន់នៅពេលអ្នកដើរ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
គាត់ឯកកោដោយសារតែមិត្តប្រុសរបស់គាត់មិននៅទីនេះ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង? តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំស្រះ!
អេ។
តើអ្នកគិតថាទិនកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេទុកវាចោលសិន។
ថ្ងៃនេះជាពិព័រណ៍សាកលវិទ្យាល័យ!
យើងគួរតែមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់សប្បាយជាមួយអ្នកទេ។
តោះមកស្តាប់បទចម្រៀងខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នា!
បទនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយយុវជនដែលស្រឡាញ់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
គាត់នឹងនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ចំពោះមនុស្សដដែលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ទោះបីជាពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសរសេរបទចំរៀងនេះដើម្បីឆ្លងសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់បទចំរៀងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកំពុងមានស្នេហា។
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ♪♪
ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញ
♪♪ឬស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪
will វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អ
♪♪ខ្ញុំនឹងមិនដែល បំភ្លេច♪♪
អ្នកគឺជាចម្រៀងពិរោះដែល♪
heart បេះដូងខ្ញុំស្គាល់អូ - ល្អណាស់♪
time រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺវា♪
♪វាអាចបានពេលមួយរយៈ ... ♪
damn វា, មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ចាមនិងប្រភេទនៅឯណា?
Kla ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអ្នក ...
ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកដកហូតនូវអ្វីដែលអ្នកភ្លេច។
តើខ្ញុំបានភ្លេចអ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
សំបុត្រស្នេហា។
ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក។
♪ ... រឺក៏ស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪♪
វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អ
♪♪ថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច♪♪
អ្នកជាបទចម្រៀងពិរោះដែល♪
heart បេះដូងខ្ញុំដឹងអូ-អញ្ចឹង
♪ time រាល់ពេលខ្ញុំ សូមស្តាប់ ... ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
♪ទោះបីជាវាមានរយៈពេលយូរ
♪♪អ្នកមិនដែលទៅណាទេ♪♪
បេះដូងរបស់យើងនៅតែមានទំនាក់ទំនង♪
♪នៅក្នុងបទចម្រៀងនេះជារៀងរហូត ... ♪
ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។ វាធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាន។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកដែលឃ្លាន?
វាត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អាច, បញ្ឈប់អារម្មណ៍ឆាប់ខឹងនិងយកវាចេញនៅលើមនុស្សផ្សេងទៀត។
អាច!
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងអ្វី?
សារដែលខ្ញុំចង់ផ្ញើទៅគាត់។
♪ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញ♪♪
រឺក៏ស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪
will វានឹងជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សាទុក
♪♪ហើយកុំភ្លេច
♪♪ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចូលទៅក្នុងបទចម្រៀងដដែលនោះ
♪ ថាបេះដូងអ្នកដឹងច្បាស់ so
♪ហើយអោយវារក្សាអត្ថន័យរបស់វា♪
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ ... ♪
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ហៅខ្ញុំទេមែនទេ?
ស្តាប់ចម្រៀងស្នេហ៍តែម្នាក់ឯងពិតជាឯកាណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកនូវនរកច្រើនណាស់។
តើនរកអ្វី?
អ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ?
♪នោះខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចឡើយ♪♪
អ្នកគឺជាចម្រៀងដ៏ពិរោះដែល♪
heart បេះដូងខ្ញុំស្គាល់អូ oh អញ្ចឹង
♪♪រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺវា ... ♪
(ពីខ្ញុំទៅអ្នក)
តើអ្នកបានអនុវត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
- វាជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំក៏ហាត់ដែរ ...
ទុំ!
អូ!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ម៉ាក់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់មិនឱ្យប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយខ្ញុំក៏ឃើញថាអ្នកមានការសម្តែងនៅថ្ងៃនេះដែរ!
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទុំ!
មែនហើយ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
មែនហើយហេតុអ្វី?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
យើងទាំងពីរ ...
គួរតែបន្តបោះជំហានទៅមុខមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ត្រូវទេ? បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ផងដែរ ...
ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលត្រៀមខ្លួនដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខជាមួយអ្នក។
នៅ​ទីនោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកបានវេចខ្ចប់រួចហើយចូរយើងចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំបានប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំធំធាត់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដុតនំឥឡូវនេះ!
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ម៉ាកាវុនរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ប្រញាប់ហើយទៅខ្ចប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
យល់ព្រម។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច ...
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
កុំបាត់ម្តងទៀត។
លើកក្រោយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្ញុំនឹកអ្នកខ្ញុំនឹកអ្នក។
កុំបាត់ពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសួនច្បារនេះយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណដល់ទិនមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានតែបន្ទាប់ពីនេះប៉ុណ្ណោះ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានថើបអ្នក។
♪ពេលនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវសោកសៅម្តងទៀត♪
matter មិនថាយើងត្រូវដើរផ្លូវជាមួយគ្នា together
♪ហើយពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែកឬពេលណា♪
love ស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ដែលខ្ញុំបានយល់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាតើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនយឺតពេល♪
♪ខ្ញុំចង់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ? ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិន សូមឱ្យដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត♪♪
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតដូចកាលពីម្សិលមិញ♪
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ញញឹមពេលសម្លឹងមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនរ៉ូមែនទិកទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំថើបអ្នករហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះទេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឌុក។
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលមុខអ្នកតទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ដុសធ្មេញនៅឡើយទេ។
មាត់ខ្ញុំជូរចត់។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ឡើងហើយទៅងូតទឹកដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្អាត។
វានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការថើប។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូងនេះ។
♪ពេលនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវសោកសៅម្តងទៀត♪
matter មិនថាយើងត្រូវដើរផ្លូវជាមួយគ្នា together
♪ហើយពេលនេះខ្ញុំសូមមើលថែអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែក
promise ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
you ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតដោយមិនផ្លាស់ប្តូរ ...
han - សូមអរគុណចំពោះការបញ្ជូនខ្ញុំទៅ ។ -លាហើយ។
Cantaloupe ។
តើអ្នកអាចចាំបានទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
តើខ្ញុំត្រូវចាំអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ទិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Damn វា!
វិធីសាស្រ្តនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់ទេ។
ហើយអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
លាមក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំណប៉ាហាំង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនបង្ហាញវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នកនឹងនៅតែមានខ្ញុំ
♪♪ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញ♪
♪ឬស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪♪
វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សា♪♪
ហើយកុំភ្លេច
♪♪អ្នកគឺជាចម្រៀងដ៏ពិរោះដែល♪♪
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដឹងថាអូ-អញ្ចឹង
♪ time រាល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន ដើម្បីស្តាប់វា♪
♪វាអាចបានមួយខណៈពេលដែល♪
♪យូរបានកន្លងផុត♪
♪ចាប់តាំងពីថ្ងៃសប្បាយរីករាយទាំងនោះ♪
♪ហើយដងខ្ញុំបានស្រែកអង្វរ♪
♪វាអាចបានពេលមួយ♪
♪នោះយើងបាន បែកគ្នា♪♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ច្បាស់♪
same ដូចគ្នានឹងមុន♪♪
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ♪
we've រាល់ពាក្យដែលយើងបានច្រៀង
the ♪នៅក្នុងបទចម្រៀង
♪ដែលតំណាងអោយការសន្យារបស់យើង
♪មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នក› នឹងនៅតែមានខ្ញុំ♪
if ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញក៏ដោយ
♪ឬស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪♪
វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សា♪♪
ហើយកុំភ្លេច
♪♪អ្នកគឺជាចម្រៀងដ៏ពិរោះដែល♪♪
បេះដូងរបស់ខ្ញុំដឹងថាអូ-អញ្ចឹង
♪ time រាល់ពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន លឺវា♪♪
មិនថាពេលណា♪♪
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលយូរ
♪♪អ្នកមិនដែលទៅទីណា♪
hearts បេះដូងរបស់យើងនៅតែមានទំនាក់ទំនង
♪♪នៅក្នុងបទចម្រៀងនេះជារៀងរហូត♪
matter មិនថាអ្នកនៅទីណា
♪♪អ្នកនឹងនៅតែ អោយខ្ញុំ♪♪
ទោះបីនៅចុងបញ្ចប់យើងនឹងមិនឃើញ♪♪
រឺក៏ស្រលាញ់គ្នាដូចមុន♪
will វានឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អដែលខ្ញុំនឹងរក្សា
♪♪ហើយកុំភ្លេច♪♪
អ្នកជាបទចម្រៀងពិរោះដែល♪
♪បេះដូងខ្ញុំដឹងអូ oh អញ្ចឹង
♪ time រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺវា♪