ឌុច
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ
ប៉ុន្តែ
Pete នឹងមិនមកពិនិត្យគាត់ទេ?
ពួកគេធ្លាប់ស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកគ្រាន់តែ
ជាកូនដែលមិនចេះស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជប់លៀងជាមួយម៉ាក់?
តើនាងបានរាយការណ៍ទៅកូនប្រុសសំណព្វរបស់នាងទេ?
វាជា
អ្នកជាកូនប្រុសដែលនាងស្រលាញ់បំផុត
មិនធ្វើអោយខ្ញុំសើច
ទេព្រោះអ្នកមិនមានសេរីភាពនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុដូច្នេះហើយបានជានាងប្រាប់ខ្ញុំអោយមក
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា
តើនាងអាចស្រឡាញ់ចរិកដូចខ្ញុំ
ជាងកូនប្រុសពិតរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើ
វានៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំឈឺវា
អ្នកតែងតែបែបនេះ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះគ្រួសារអ្នក
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅ
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងហែករបាំងរបស់អ្នក
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមក
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកទេ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកគឺជា
ក្មេងដែលមិនស្រឡាញ់
គាត់មិនគួរឱ្យស្អប់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានហៅខ្ញុំថាជាក្មេងដែលមិនស្រឡាញ់តើមែនទេ?
used ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក♪
we យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្ដភក្ដិបានឡើយ♪
can យើងអាចត្រឹមជាមិត្ដភក្ដិ♪
what នោះជាអ្វីដែលយើងមាន
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ♪
I តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិទៀតទេ
♪ពេលនេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ♪♪
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
now ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
♪♪ថ្ងៃស្អែករឺពេលណាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើ” ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក ជារៀងរហូត♪♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក♪
តើ
អាច
មានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
អាច!
ទេ! ខ្ញុំមិនបានថើបទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មិនមាន
អ្វីខុសទេត្រឹមត្រូវ
ហើយដែល
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សូមប្រាកដថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែបរិភោគអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
ប្រាកដ?
សូមប្រាកដថា
សិទ្ធមនុស្សគ្រប់រូប
បុរសអ្នកប្រហែលជាបានយល់អំពីបញ្ហានេះ
អំពីថ្ងៃនេះ ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ...
សូមដាស់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកឡើង
ប្រសិនបើគាត់នឹងគេងបន្ទាប់មកធ្វើមិនរំខានមនុស្សផ្សេងទៀតដែល
អាច
អាចធ្វើបាន!
ទេ! ខ្ញុំមិនបានថើបទេ!
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជានឹកមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលថ្នាក់ហើយនៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តស្រី
ដែរខ្ញុំក៏មិនចង់បោះបង់ចោលថ្នាក់ដែរ
តោះបន្តថ្នាក់នេះ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើសុបិន្តអាចស្រែកនិងស្រែកនៅក្នុងថ្នាក់បានទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ភ្លាមៗគាត់ស្រែកនៅក្នុងថ្នាក់
ទោះបីជាគាត់ចូលចិត្តស្រែកនិងរំខានអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់កាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួត
ខ្ញុំមិនមែន
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំមិនបានគេងច្រើនកាលពីយប់មិញ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី ធ្វើអញ្ចឹង?
Bro
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែរឬទេ?
ក្រៅពីញ៉ាំ
ហើយនិយាយច្រើនពេក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកច្រើនទេ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ត្រឹមត្រូវ
ប្រាប់យើង
ប្រហែលជាយើងអាចជួយបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងប្រាប់បុរសអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ!
រង់ចាំ, អាច!
ខូចចិត្ត
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកណាដែលគាត់ថើបហើយប្រែក្លាយគាត់អោយទៅជា
ការពិត នេះ
តើអ្នកណាដែលចង់ថើបនរណាម្នាក់ដូចជាអាច?
សូម
ក្រឡេកមើលទៅតិចណូនរណា
ម្នាក់បានមើលមកគាត់រួចហើយ
នរណាម្នាក់ក៏ចូលចិត្តអាចដែរ
ទោះបីជាគាត់និយាយ
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចគិតអំពីរឿងល្អ ៗ ផ្សេងទៀតអំពីគាត់បានទេ
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
តើអ្នកណាមានភ្នែកលើតិចណូ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំនៅតែមិនលុបចោលនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
តើអ្នកដឹងទេថាជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
បងស្រីខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
លោកគ្រូក៏ប្រាប់ខ្ញុំអោយបោះបង់ចោលថ្នាក់
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក៏កំពុងសើចដាក់ខ្ញុំ
ដែរ…
អ្នកបានថើបខ្ញុំ
តើបុរសនោះឈ្មោះអី?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Ae?
អត់ហ
h?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមិត្តជាមួយបុរសម្នាក់មកពីកម្មវិធីថៃ
ហេ!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកនៅមុខមុន
អ្វីដែល
អ្នកគួរឱ្យអាណិត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតជេរប្រមាថមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឆោតល្ងង់រំខាននិងកខ្វក់
គ្រាន់តែធ្វើវា
ប៉ុន្តែ អ្នកគ្មានសិទ្ធិជេរប្រមាថមិត្តខ្ញុំទេ
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអរិភាពចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើអ្នកណាធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ?
តើពិភពលោកបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះហើយទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សបែបនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនិយាយច្រើន
តើមួយណាដែលអ្នកសំដៅទៅលើ?
ក្មេងដែលមិនចេះស្រឡាញ់
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើពេកដែលដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មតថាត្រូវកាត់ផ្តាច់បែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស
អ្វី?
សូម
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ដឹងថាខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែបានដឹងថាអ្នក
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកជាកូនសោះ
ខ្ញុំសោកស្តា
សូម
អភ័យទោសដល់ខ្ញុំ
ប៉ុន្ដែអ្នកចាប់ផ្តើមវាជាលើកដំបូង
ដែលអ្នកកំពុងតែប្រព្រឹត្តកំហុសមាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើការស្តីបន្ទោសវាមធ្យមនៅលើអ្នក
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេនៅយប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់សំរាប់ប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍អ្នកដទៃ
សូម
ធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
don't ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ
♪នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្ដភក្ដិខ្ញុំពិតជាយល់ឥឡូវនេះ us
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលឆ្កួតនឹងអ្នក I នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ហើយ now
I នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាខ្ញុំយល់
ហើយ♪ពេលខ្ញុំនិយាយថាពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
♪♪នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំពិតជាយល់ ឥឡូវ♪
អាច
♪តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្តភក្តិទៀតទេ anymore អាច
I តើខ្ញុំអាចប្តូរវាបានទេ? ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងក្លាយជាមិត្ដភក្ដិទៀតទេ♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪
គាត់អាចចាំឈ្មោះខ្ញុំ my សន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪
គាត់អាចចាំឈ្មោះ
ខ្ញុំ♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪
you ហើយអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
♪♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក♪
អូព្រះពុទ្ធ ! ♪ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានិច្ច♪♪
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយការពិតនិងស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក♪
អ្នកខ្លាចលង់ចេញពីខ្ញុំ
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ពូទិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
បាទ
ប៉ាគឺមិននៅទីនេះ។ គាត់នៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ
ម៉ាក់បានចេញទៅមើលជីដូន
ខ្ញុំឯកកោណាស់។ ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ភូថា
អ្នកនៅទីនេះ
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ដូចជា
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកបាន
ទេកុំធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែល
មានន័យថានាងប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។ ចេញ?
នៅពេលដែលអ្នករត់ចេញពីបន្ទប់ភ្លាមៗដូចជា
ផ្ទះរបស់អ្នកណាម្នាក់មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ
Vadee បាននិយាយថានាងនឹងទៅផ្ទះមួយទៀតមុនគេ
នាងបានចាកចេញពីភូជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត
កុំនិយាយបែបនោះភីភូ
មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយពូមីង
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
អរគុណច្រើន
សូមទៅលេងនៅទីនោះ
ពូមីងវាមិនសប្បាយទេទាល់តែដើរលេងជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹកប៉ា
ខ្ញុំ។ នឹកអ្នកដែរពូទិន
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនោះ
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិនៅទីនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់មានមិត្តភក្តិទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយប៉ាដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកាទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើខ្ញុំគួរតែឯកកោមែនទេ?
ជាការពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះជាមួយអ្នក
អ្នកត្រូវគិតពីខ្ញុំមែនទេ?
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ
ពិតជាមែនទេ?
តើឪពុកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំនឹកគាត់
អ្នកស្រលាញ់គាត់ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប៉ាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឈ្មោះខ្ញុំដែរ
ព្រោះភូមានន័យថា
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះនរណាម្នាក់
ដែលស្នេហានោះខ្លាំងហើយ
ប៉ាជា រៀងរហូត !
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
សូមអរគុណលោកទិន
សម្រាប់អ្វី?
ថែរក្សាសេចក្តីស្នេហាខ្ញុំបាន
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
មែន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីគាត់ភ្លាមៗ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណាដូច
ក្មេងអាយុ ៥ ឆ្នាំ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ
Ae!
បញ្ឈប់វា
តើអ្នកនឹងបន្តផឹករហូតដល់អ្នកស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។ តើនេះមិនមែនជាផែនការដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
Pete នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញអ្នកដូចនេះ
គាត់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
គាត់មិននៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង តើ
វា
គួរតែធ្វើអ្វី?
ម៉ៃ
នៅទីនេះ
តើ
អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បាន
ទេហេ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក, ខ្លី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ផឹកបែបនេះយូរប៉ុណ្ណាទេជា
ធម្មតាគាត់មិនដែលផឹក
គាត់តែងតែថែរក្សាសុខភាពរបស់គាត់
មើលទៅគាត់ឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងបង្រៀនគាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្តាប់ទេ?
គាត់ស្រវឹង
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំខ្លី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមមកជាមួយខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ
ម៉ៃ!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
ទទួលបានបាល់សម្រាប់ខ្ញុំ, ស្រះ
គ្រាន់តែទទួលបានវា
ល្អ
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើគាត់
មិនប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
គាត់បានចេញពីគំនិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថា
មើលទៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនប្រសើរជាងឆ្កែមួយ
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថា មិនចង់រំខានអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ផ្ដល់ឱ្យវាមកខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចាំ
ម៉ៃកុំ
ម៉ៃ!
អ្នកចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់មែនទេ?
ក្រោក​ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកលេងកីឡាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្លួនអ្នកបែកគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
មិត្តភក្តិខ្ញុំអេអេនឹងមិនទន់ខ្សោយបែបនេះទេ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចាញ់មុនទេ
តើអ្នកគិតថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នកមានស្នេហាបែបនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
ឆ្លើយខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងទៅជាបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មិត្ដសំឡាញ់ខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនងាយរងគ្រោះទេ
♪ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន♪
ចូរក្រោកឡើង! ♪ខ្ញុំបានបន់ស្រន់♪
praying ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន♪♪
ដោយអស់ពីដួងចិត្តនៃក្តីសង្ឃឹម
boyfriend មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក♪ដោយបេះដូងពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
boyfriend មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក
♪ដោយមានបេះដូងពោរពេញដោយក្តីសុបិន្ត♪
ព្រោះគាត់ចង់ ជួយអ្នក♪ដោយដួងចិត្តដែលពោរពេញទៅដោយក្តីសុបិន្ត
♪♪ដោយបេះដូងពេញនៃក្តីសុបិន្ត♪
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្លួនអ្នកដូចនេះទេ
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃថ្មី♪
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តទេ? will ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃថ្មី♪
will ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃថ្មី♪
day ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នក♪
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ♪ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នក♪
ខ្ញុំមិនដឹង មានអ្វីទៀត
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើ
យ៉ាងម៉េច am ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមពេលគ្មានសង្ឃឹម? ♪
ខ្ញុំមិនហ៊ានដឹង♪ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមពេលគ្មានសង្ឃឹម?
♪♪ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមពេលដែលគ្មាន មានក្តីសង្ឃឹមទេ? ♪
damn អ្នក!
♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំអោយរាត្រីឯកាកន្លងផុតទៅ♪
បន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹងខ្លួន
ខ្ញុំនឹងសំលាប់អ្នក♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំអោយរាត្រីឯកាកន្លងផុតទៅ។
♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំអោយរាត្រីឯកាកន្លងផុតទៅ♪♪
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំអោយរាត្រីឯកាកន្លងផុតទៅ♪♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំអោយរាត្រីឯកាកន្លងផុតទៅ
♪♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងរង់ចាំរាត្រីឯកោ ឆ្លង♪♪
ឈឺចាប់និងឈឺចាប់♪ត្រូវ
ហើយ♪ឈឺចាប់និងធ្វើទុក្ខ♪♪
ឈឺចាប់និងឈឺចាប់♪
សូមឈប់ធ្វើទុក្ខខ្លួនឯង
♪វាអាចចំណាយពេលច្រើនណាស់ដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
យើងអាច ' មិនបានឃើញអ្នកដូចនេះទៀតទេ♪វាអាចចំណាយពេលច្រើនណាស់ដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
might វាអាចចំណាយពេលច្រើនណាស់ដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
still ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំ ដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំសុំតែមួយដងទេ♪
for គ្រាន់តែមួយដង♪
លាមក! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្លីណាស់!
តើអ្នកហ៊ានទាត់ខ្ញុំចេញពីគ្រែយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងគេងនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
កាលពីយប់មិញ
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនឈប់ឱបគ្នា
នោះទេ
កាលពីយប់ម៉ិញអ្នកបានឱបខ្ញុំ
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀត
។ យើងត្រូវវិនាស!
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
dude ថា
ប្រពន្ធរបស់លោកបានហៅខ្ញុំឱ្យមក
គាត់មិនមែនជាភរិយារបស់ខ្ញុំ
ដែលជាកន្លែងដែលជាឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកឬ?
ម៉ៃ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយគាត់
កុំបន្ថែមការជេរប្រមាថចំពោះការរងរបួស
ប្រសិនបើស្រះមិនបានគំរាមកំហែងខ្ញុំថាគាត់នឹងស្នើសុំជាទីស្រឡាញ់ឱ្យមកជំនួស
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទាល់តែសោះ
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពី អ្នកទេ
ខ្លី
អ្នកគួរតែនិយាយមកខ្ញុំដោយត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពី
អ្នកទាំងពីរទេធ្វើឱ្យ
យើង ស្ងប់ចិត្ត យើងជាមិត្តភក្តិ
Ae
តើអ្នកបានប្រាប់យើងពីមិត្តភក្តិដើម្បីអ្វី?
អ្នកចូលចិត្តជួយអ្នកដទៃមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងយើង?
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីអ្នក
ក្រឡេកមើលស្រះ
គាត់កំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក
តើអ្នកបានគិតអំពីមិត្តភក្តិរបស់យើងទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់
តើអ្នកគិតអំពីពួកគេទេ?
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ?
ហh?
យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ខ្លី
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សោកសៅទេ
ប៉ុន្តែសូមពឹងផ្អែកលើពួកយើងដើម្បីជួយអ្នក
យល់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំខឹងជាងគេ?
អ្នកមិនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នកទេ! បំផ្លាញ
វា
តើអ្វីទៅជាកាកសំណល់
ខូចចិត្ត។ អ្នកមិនទាំងបានសុំខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែបែបនេះហើយ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទេ?
Damn អ្នក
ខ្ញុំមិនជឿទេថាអ្នកនឹងទាត់បាល់នៅ Ae ដូចនេះ
ព្រោះគាត់ស្រលាញ់បាល់ទាត់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រើវាដើម្បីដាស់គាត់
តើអ្នកគិតថា ...
គាត់អាចគិតយ៉ាងច្បាស់នៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Damn អ្នក
ខ្ញុំបានសុំអ្នកជួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យគាត់ចេញពីបារ
គាត់កំពុងផឹកស្រាច្រើនពេក។
គាត់មិនដឹងពីភាពរីករាយនៃការផឹក
ជាក់ស្តែងទេ
តើនរណានឹងក្លាយជាអ្នកស្រវឹងដូចអ្នក?
ជាធម្មតាគឺអាអេដែលនាំអ្នកចេញពីបា
ដូច្នេះអ្នកចង់សងសឹកគាត់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំស្រះលោកអើយដឹងទាំងអស់
អ្នកនឹកវា។ សូមអញ្ជើញមកនិងទទួលបានខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
កឹ
អ្វី?
កុំរំខានខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ជិល
ខ្ញុំទៅដើរផ្សារ។ តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីដឹករបស់របរទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ
ខ្ជិលពេក
តើអ្នកនឹងមករឺអត់?
គ្មាន, ខ្ញុំមិន
វិចិត្រ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកលាក់ទស្សនាវដ្តីសិច
នៅលើធ្នើសៀវភៅនេះ, ជួរទីពីរ
នៅខាងក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក
ម៉ាក់
មិនអីទេ, គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឬ
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅទីនោះ
មកនៅលើ
ក្រូចឆ្មា
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងទិញអ្វីទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចទទួលយកបាន?
មុនគឺនៅពីមុខអ្នក។ អ្នកមិនអាចឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បិទបាំងមុនរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមើលទៅដូចមនុស្សដែល
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរអនុវត្តការតុបតែងមុខទេពេលអ្នកមានមុន
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ម្នាក់នេះអាចកាត់បន្ថយនិងបិទបាំងស្នាមមុន
ដូចនេះការ
លាបបន្តិចគ្រាន់តែ
ថា
វាគ្របវាយ៉ាងរលូន
ខ្ញុំ បានប្រាប់អ្នក
ផងដែរ ...
តើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាជារង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ដឹកវត្ថុសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាបិទ
វាជាអណ្តូងរ៉ែ!
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើវាដើម្បីបិទបាំងមុនដែរ!
អាច!
ខ្ញុំចង់មួយនេះ
ទៅចូរ
ប្រាក់ឈ្នួលចូរ
សូមចូលទៅ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
មួយនេះហាក់ដូចជាមានភាពសប្បាយរីករាយ
មួយនេះផងដែរ
មួយនេះ!
តើខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
សូម
ខ្ញុំអាចលេងបានទេ?
ឱ្យកាក់ខ្ញុំមួយ
នេះមើលទៅសប្បាយ
ទេ! តោះទៅ
យកកាបូបទាំងអស់ហើយតោះទៅ
យ៉ាងលឿន!
អ្នកយឺតពេក
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវ
ខ្ញុំអស់កំលាំង
ខ្ញុំឃ្លាន
ក្រូចឆ្មា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ជាច្រើន?
ហើយអ្នកនឹងមិនយករបស់របរដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់ទេ
ដៃខ្ញុំនិងខ្នងខ្ញុំឈឺចាប់
ដៃខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅប្លែកម្ល៉េះ?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ភ្លាមៗអ្នកបង្ហាញ
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេមែនទេ?
វាជារឿងចៃដន្យ
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកពីព្រោះអ្នកខឹងខ្ញុំតាំងពីពេលមុន?
ហេ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយចុះ?
ខ្ញុំចង់
ល្អ
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប្រសិនបើវាមិនចៃដន្យ?
តើនរកអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជារឿងចៃដន្យ
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចការ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ
កុំដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
កុំបញ្ចូលច្រមុះរបស់អ្នកចូលក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានបរិភោគទេ?
សំណប៉ាហាំង
ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរំខានខ្ញុំ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
ទាំងនេះជារបស់សង្សារមិត្តស្រីខ្ញុំ
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី
Can!
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទ
អូអរ
សួស្តី
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ Can?
ខ្ញុំជាក្រូចឆ្មា
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់
បងស្រី?
មិនមែនសង្សារទេ?
ទេ!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
គ្រាន់តែប្អូនស្រី
បុរសម្នាក់ដូចគាត់មិនអាចរកមិត្តស្រីណាម្នាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា
មើលទៅហើយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មើលទៅ!
អ្នកអាចយំបានតែពីខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ទេ?
don't ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪♪
រហូតដល់ពេលណាបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅតែស្ថិតក្នុងភាពឯកានេះ
want ខ្ញុំចង់រួចផុតពីអារម្មណ៍នេះ♪
wish ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកដែលបេះដូងខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
just មានតែខ្ញុំនិងភាពឯកាទេ
♪♪តើពេលណាខ្ញុំនឹងមានឱកាសជួបអ្នកនោះ?
♪♪ឱ្យខ្ញុំទើប មួយនាទី♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបមនុស្សដែលខ្ញុំបានរង់ចាំសម្រាប់ការ♪ថា
♪មួយ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានក្តីសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាជាការអស់សង្ឃឹម♪
♪ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមនិងការរង់ចាំសម្រាប់យប់ឯកោអនុម័ត♪
♪នៅ ឈឺចាប់និងទារុណកម្ម
might might វាអាចចំណាយពេលច្រើនណាស់ដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពីលើមេឃ♪
still ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសុំតែមួយដងទេ♪
for គ្រាន់តែមួយដង♪♪អោយ
ខ្ញុំតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
♪ដើម្បីកុំអោយខ្ញុំនៅឯកា♪♪
ខ្ញុំបានបន់ស្រន់♪♪
ដោយដួងចិត្តពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
♪♪ដោយបេះដូងពោរពេញដោយក្តីសុបិន្ត♪
will ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃថ្មី
♪ day ថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹងជួប អ្នក♪♪
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមពេលគ្មានសង្ឃឹម? ♪
still ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមហើយរង់ចាំរាត្រីឯកោឆ្លងផុត
the ♪ឈឺចាប់និងឈឺចាប់♪
might វាអាចចំណាយពេលច្រើនដែលផ្កាយទាំងអស់ធ្លាក់ពី មេឃ♪♪
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាវាអស់សង្ឃឹម
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំសុំតែមួយដងទេ♪♪
គ្រាន់តែមួយដង♪♪
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ♪
that ដូច្នេះខ្ញុំ ... ♪♪
លែងឯកកោទៀតហើយ ... ♪