Komandan,
walaupun di tenggelamkan oleh liur kecil,
jalan ini tetap harus aku perbaiki.
Komandan.
Aku sungguh takut.
Akhir tahun lalu,
pada latihan selatan 83,
kekuatan utama Divisi 234 kita
tertahan di jalan selama 12 jam.
Selama aku ikut wajib militer, aku tidak pernah takut.
Kali ini, aku benar-benar takut.
Aku takut
ketika negara kita membutuhkan kita untuk maju,
kita sama sekali tidak bisa maju.
Ini adalah kekalahan yang sudah bisa dipastikan bahkan sebelum mulai perang.
Begitu memikirkan hal ini,
aku pun terus mengeluarkan keringat dingin.
Jika Divisi 234 kami bukan kekuatan utama,
jalan itu mau diperbaiki beberapa tahun lagi juga tidak masalah.
Karena begitu perang datang,
masih ada barisan depan dan kekuatan utama yang menghalanginya untuk kami.
Namun, Komandan,
kami adalah divisi kekuatan utama.
Kami adalah divisi infanteri penggerak pertama
di seluruh area militer.
Begitu perang terjadi,
siapa yang akan menggantikan kami menghalangi di depan?
Kenapa kamu malah memberikan aku didikan?
Bubur ini sangat harum saat dicium.
Menciumnya pun sudah membuatku lapar.
Jika tidak, biar aku mencicipi dulu semangkok.
Itu bukan dimasak untukmu.
Satu, dua, tiga, empat.
Peleton 9 sudah kembali.
Cepat, ikuti.
Istirahat di tempat satu menit!
[Prajurit Dasar Yang Baik Masuk Peleton Dasar Terlebih Dulu]
Berhenti!
Semuanya lengkap.
Tegap, gerak!
Menghadap ke kanan, gerak!
Menghadap ke depan, gerak!
Rekan Wakil Komandan.
Peleton 9 telah menyelesaikan rencana pelatihan
dan kembali ke area kamp.
Mohon beri instruksi,
Kepala Peleton Qin Hanyong.
Silakan beristirahat.
Baik.
Istirahat di tempat, gerak!
Qin Hanyong.
Hadir.
Kenapa sampai sekarang baru kembali?
Lapor, Komandan.
Ada dua kilometer jalan
yang keadaan jalannya longsor,
tidak bisa dilalui oleh mobil.
Kami hanya bisa turun dan berjalan selama enam jam
melewati Bukit Banyue
dan kembali ke area militer.
Komandan,
kami tidak melewati
waktu yang ditentukan dalam rencana pelatihan
untuk kembali ke area kamp.
Bagus.
Rekan sekalian.
Dari mata kalian
aku bisa melihat suatu hal.
Hal seperti ini
pernah aku lihat dari mata rekan seperjuanganku
dalam perjalanan penarikan mundur militer.
Di garis depan,
aku pernah melihat hal ini dari mata
prajurit Tim Kaki besi.
Di perang korea,
aku juga pernah melihatnya dari mata
rekan seperjuangan tentara sukarelawan
Divisi 234.
Itu adalah
semangat untuk bertekad menyelesaikan misi,
bertekad mengalahkan musuh,
dan bertekad untuk merebut kemenangan.
Rekan sekalian, kalian sudah bekerja keras.
Selanjutnya, dengarkan perintahku.
Tegap, gerak!
Tujuannya adalah kantin.
Mulai makan.
Baik.
Si Gegabah,
kamu sudah ikut aku selama beberapa tahun.
Apa kamu bisa mengerti
kenapa aku sangat memperhatikan
makanan dan tempat tinggal prajurit?
Komandan.
Saat Anda wajib militer,
kondisi kita ketika itu buruk.
Logistik tidak baik.
Tim kita
melalui masa sulit itu untuk sampai ke saat ini.
Sebenarnya,
tidak peduli era apa,
ikut wajib militer adalah yang paling sulit.
Kamu lihat sepertiku,
dari masa tentara merah sampai ke saat ini,
berapa banyak rekan seperjuangan di sampingku
yang sudah meninggal.
Aku sendiri sudah tidak ingat punya berapa banyak rekan seperjuangan.
Punya makanan enak tidak rela untuk dimakan.
Di dalam tas tidak peduli berisi
sepatu baru buatan ibu ataupun istri,
tidak rela untuk dipakai.
Namun, dibawa pergi begitu saja oleh sebuah peluru.
Sampai terakhir,
orangnya sudah mati, makanan enak tidak termakan,
yang enak dipakai juga tidak terpakai.
Karena itu,
[Belajar Dari Rekan Leifeng, Mao Zedong]
yang paling tidak bisa aku terima
adalah membiarkan mereka menunggu.
Namun,
yang kamu lakukan juga benar.
Waktu makan terlambat sampai enam jam.
Jika berperang,
mungkin sebagian orang
sudah tidak bisa memakan makanan ini.
Aku akan melakukan tinjauan dari dirimu.
Komandan, aku yang tidak baik.
Aku terlalu terburu-buru.
Aku sekarang
akan menunjukkan maksudku pada kalian.
Kamp
harus diubah.
Namun, jalan untuk persiapan perangmu itu
juga harus diperbaiki.
Terima kasih, Komandan.
Apa?
Terima kasih banyak, Komandan.
Baik. Aku akan segera menyampaikan berita bagus ini
pada prajurit di seluruh divisi.
Terima kasih, Komandan.
Komisaris Politik.
Kali ini, Wakil Komandan Xiao pergi ke markas besar,
sungguh membantu kita
untuk meminta biaya perbaikan jalan dikeluarkan.
Yang berpengalaman memang lebih hebat.
Duduk.
Wakil Komandan Xiao bilang,
ini berkat
laporan yang kamu tulis itu.
Saat dibaca,
ketua yang bertanggung jawab atas pembagian logistik pun
sampai menangis.
Tulisanmu ini sangat hebat.
Jasa ini
harus diberikan pada Wakil Komandan Xiao.
Namun,
demi menciptakan keadilan dengan unit yang lain,
uang yang diturunkan kali ini,
masih kurang dua sampai tiga juta
dari biaya yang sebenarnya.
Kalau begitu, bagaimana?
Tidak ada cara lain,
kita kerjakan sendiri.
Dengan mengencangkan ikat pinggang dan tali sepatu pun
juga tetap harus bisa memperbaiki jalan untuk persiapan perang ini.
Lokasi konstruksi jalan Tim 720
adalah yang paling berbahaya dari seluruh lokasi.
Namun, kecepatan mereka dalam melakukan perbaikan sungguh mengejutkan.
Terutama Peleton 9, bisa bekerja keras,
punya kemampuan bertarung.
Perlengkapan dan bahan untuk perbaikan jalan kali ini,
sebagian besar ada di tempat mereka.
Kamu beri tahu mereka, harus lebih dulu membuat persiapan.
Harus memperkuat tembok gudang di belakang gunung
untuk persiapan jika longsor.
Cepat.
Selain itu,
gudang persiapan perang pertahanan tiga
ada di dekat mereka.
Kamu minta Chen Dashan untuk bertanya
mereka ingin kita melakukan apa di sana.
Semua ini adalah bahan persiapan perang.
Merupakan barang berharga.
Harus dijaga dengan baik.
Baik.
Beri tahu Tim 720,
segera mundur dari area konstruksi.
Pastikan keselamatan prajurit.
Semua orang lengkap.
Berhenti!
Mundur ke belakang!
Tidak boleh berhenti!
Air menjadi besar, gudang mungkin akan diterjang sampai roboh.
Pak Zhao.
Aku juga tidak bisa apa-apa. Bagian atas meminta kami mundur.
Aku tidak bisa tidak mematuhi perintah.
Bukan, aku...
Qin Hanyong.
Ketua Divisi.
Bagaimana keadaannya?
Jalan sudah diperkuat.
Semua bahan
sudah diselamatkan ke tempat yang aman.
Ketua Divisi.
Kepala Peleton Zhang sudah membantu kami memperkuat dinding penahan longsor,
tetapi sekarang mereka sudah mau mundur.
Tidak boleh mundur.
Jika mundur,
maka gudang persiapan perang pertahanan tiga akan habis.
Qin Hanyong.
Ini adalah gudang persiapan perang negara.
Sama seperti perang,
jika sudah mulai berperang apa kamu bisa mundur?
Sekarang aku perintahkan kamu
untuk segera mengutus orang naik.
Jaga gudang persiapan perang pertahanan tiga.
Baik.
Gao Liang, naik.
Semuanya,
ikut denganku naik.
Komisaris politik.
Bagaimana keadaannya?
Ketua Divisi berada di lokasi konstruksi Divisi 720
untuk memimpin mereka
memperbaiki dinding penahan longsor gudang persiapan perang pertahanan tiga.
Kalau begitu, bagaimana dengan kondisi tim yang lain?
Tim 700 dan Tim 702 sudah mundur dari lokasi konstruksi.
Tidak sampai 10 menit,
lokasi konstruksi sudah terendam longsor.
Apa?
Perhatikan keselamatan.
Komandan.
Kamu turun, biar aku saja.
Jangan urusi aku.
Cepat.
Semangat!
Jangan pergi!
Cepat halangi!
Pergi halangi!
Komandan, kamu naik dulu.
Cepat, dengarkan aku.
Jalankan perintah.
Mari.
Tarik komandan!
- Ketua Divisi. - Ketua Divisi.
Ketua Divisi!
Tahan dia!
Gao Liang!
[Perawatan Intensif]
Apa ada keluarga dari komandan?
Aku.
Aku, aku.
Dokter,
aku komisaris politik.
Jika ada masalah apa pun beri tahu saja padaku dulu.
Organ dalam komandan mengalami benturan yang parah,
luka lamanya kambuh lagi,
ditambah terlambat dalam penolongan.
Dokter
sudah meminta untuk menyampaikan laporan kritis.
Komandan.
Kamu jangan menarikku!
Komandan sudah kritis, untuk apa menarikku?
Itu salahku karena tidak menangkap komandan.
Tenanglah, Gao Liang.
Gao Liang.
Harus memikirkan cara untuk menyelamatkan ketua divisi.
Walaupun harus mengambil seluruh darahku juga tidak masalah.
Pergi,
panggil Nanzheng kemari.
Cepat pergi.
Ayo, cepat pergi.
Bagaimana kondisinya?
Masih pingsan.
Sebelah sini.
Ayah.
Aku Nanzheng.
Aku putri Anda.
Ayah, apa kamu bisa mendengar?
Ayah, Anda harus berjanji padaku,
Anda tidak boleh berbaring saja seperti ini dan tidak memerdulikanku.
Anda tidak boleh seperti dulu
meninggalkanku selama 18 tahun.
Ayah, aku akan mendengarkan Anda.
Anda pindahkan saja aku.
Dipindahkan ke mana pun boleh, Ayah.
Aku akan menjalankan perintah.
Ayah.
Dokter Zhang.
Tekanan darahnya menurun.
Sudah turun sampai di bawah 60.
- Silakan keluarga keluar. - Ayah!
Silakan keluarga keluar.
- Ayah! - Cepat.
Ayah.
Ayah, kamu harus bertahan.
Adrenalin 0,5 miligram
untuk dorongan.
Cepatlah sadar, Ayah.
Ayah.
Ayah, kamu harus bertahan. Aku Nanzheng.
Cepat kamu sadar, Ayah.
- Ayah, kamu jangan menakutiku. - Sengatan listrik.
Ayah.
Dokter Zhang, tunggu sebentar.
- Sepertinya detak jantungnya telah kembali. - Ayah.
Ayah.
[Gedung Perawatan]
Nanzheng.
Aku beri tahu padamu,
gunung itu sangat besar.
Malam juga tidak bisa melihat dengan jelas.
Bagaimanapun dicari tidak bisa ditemukan.
Lalu, saat aku akhirnya melihat komandan
dan menyelamatkannya,
aku bahkan tidak tahu sudah berlalu berapa lama.
Bagiku, komandan
biasanya adalah ketua divisi,
namun terkadang juga mirip seperti ayahku.
Bukan hanya ayahku,
aku rasa ketua divisi kita
merupakan ayah dari seluruh prajurit kita.
Dia setiap hari sangat lelah.
Setiap malam membaca buku
dan membuat rencana perang.
Terkadang dia juga melamun dan tidak konsentrasi.
Malam hari saat aku menyiapkan air mencuci muka untuknya,
aku lihat dia selalu saja sibuk.
Aku tidak mengganggunya.
Akhirnya saat aku sudah sangat mengantuk,
aku pun duduk dan tertidur di depan pintu.
[Bai Qiuen]
Saat aku bangun,
aku lihat komandan
seorang diri
dengan kesepian berada di halaman.
Kamu tahu, bayangan punggungnya membuat orang yang melihat
merasa sedih.
Sekarang,
setiap hari menulis surat.
Menulis sangat banyak.
Di setiap surat itu,
semuanya namamu.
Dan juga aku beri tahu padamu,
setelah menolong komandan,
dia hanya mengatakan satu kalimat padaku.
Dia minta aku jangan memberitahumu.
Takut kamu khawatir dan sedih.
Ayah.
Ayah, kamu sudah sadar?
Ayah, bagaimana perasaanmu?
Apa ada merasa tidak nyaman?
Ayah.
Apa kamu tahu, kamu sudah pingsan
dua hari dua malam.
Apa perlu aku membantu Anda memanggilkan suster?
Gao Liang.
Komandan.
Komandan, kamu sudah sadar?
Kamu sudah membuatku ketakutan, Komandan.
Anda bilang, Anda sudah pingsan dua hari dua malam,
arwahku pun sudah tidak ada.
Bagaimana perasaanmu?
Apa ada yang tidak nyaman?
Anda akhirnya sadar.
Apa perlu memanggil suster?
Tidak perlu.
Mari.
Ayah, biar aku bantu Anda membasuh wajah.
Ada apa, Ayah?
Apa ada yang tidak nyaman?
Aku akan membantu Anda memanggilkan suster.
Gao Liang.
Ada apa, Komandan?
Ada apa, Ayah?
Kenapa diam saja,
bantu aku.
Baik.
Ayah, apa Anda ingin buang air kecil?
Biar aku bantu.
Apa yang mau kamu bantu?
Kamu tidak dapat membantu, kamu juga tidak bisa.
Ayo, Komandan. Mari.
Kamu keluar,
Komandan tegang.
Aku keluar dulu.
Ayo, mari.
Tutup pintunya.
Baik. Mari, Komandan.
Satu, dua, tiga, empat.
[Tingkatkan Kewaspadaan]
Komisaris Politik.
Ini sangat tidak realistis.
Kamu lihat kalian,
membuat aku
yang tidak punya putri ini bagaimana harus hidup?
Apa boleh buat,
siapa suruh aku punya keberuntungan ini.
Aku lihat pemulihanmu cukup baik.
Kamu lihat mukamu begitu berseri,
sama sekali tidak terlihat baru keluar dari rumah sakit.
Awalnya,
kamu
membuat kami sangat ketakutan.
Penyembuhanmu juga terlalu tiba-tiba,
seperti sedang bercanda.
Apa maksudmu?
Apa kabar, Komisaris Politik.
Ketua Divisi,
ini Komisaris Politik
sedang memuji Jiang Nanzheng.
Apa Anda tidak mendengarnya?
Komisaris Politik.
Ketua Divisi.
Waktu istirahat siang sudah tiba,
aku harus pulang dulu.
- Baik. - Baik.
Aku pergi dulu, Ayah.
Surat pemindahan dari unit politik area militer sudah turun.
Akan memindahkan Nanzheng
ke tim seni area militer.
Ketua Ge bilang,
mereka telah melakukan survei terhadap Nanzheng
dan merasa suaranya cukup bagus.
Ditambah,
dasar profesionalitasnya kuat.
Surat pemindahan ini sudah turun setengah bulan.
Bukankah dari jauh,
akhirnya
hari ini tiba juga di tempat kita.
Ketua Ge sudah beberapa menelepon minta agar cepat dilaksanakan.
Komisaris Politik.
Apakah ini mau memindahkan Nanzheng
pergi menjadi artis?
Benar.
Tim seni
dari area militer sudah memilihnya.
Divisi kita
harus mendukung.
Karena
pekerjaan seni juga merupakan
bagian pekerjaan yang penting
dari ideologis dan politik prajurit militer.
Zheng, benar tidak menurutmu?
Benar.
Oh ya, aku lihat pemulihanmu sudah lumayan.
Begini,
dua hari ini
kalian ayah dan anak bisa berkumpul dengan baik.
Nanti setelah seluruh administrasinya selesai,
paling lama minggu depan,
dia sudah mau pergi melapor.
Baik.
Baik, begini saja. Aku pergi dulu.
Komisaris Politik, hati-hati di jalan.
Baik. Sampai jumpa.
Gao Liang.
Hadir.
Pergi,
beli dua botol arak yang bagus.
Ganti utang arak pada Komisaris Politik di perjamuan sebelumnya.
[Satu Yuan]
Ini tidak cukup.
Jika tidak cukup, pinjam sedikit dari Komisaris Politik.
Masih perlu dengan komisaris politik...
Pelit sekali.
Ketua Ge.
Aku Zheng Yuan.
Apa kabar.
Sebelumnya, acara yang tim seni kalian pentaskan
saat datang ke divisi kami sangat meriah sekali.
Efeknya sangat bagus.
Sama dengan kami
membuat pembelajaran politik selama tiga bulan.
Sangat disukai oleh prajurit dasar kami.
Tidak, tidak.
Belajar dengan kalian.
Begini, Ketua Ge,
aku di sini punya seorang prajurit.
Aku sudah memeriksa datanya sebentar,
kualitasnya baik,
menyanyinya sangat bagus,
dan menarinya juga sangat bagus.
Keluarganya adalah keluarga pemusik.
Jika kamu tertarik,
bisa menyurveinya sebentar.
[Pelayanan Militer]
Rekan Gao, mau membeli apa?
Aku datang untuk membeli dua botol arak.
Mau yang agak bagus.
Itu sangat sulit.
Sekarang arak bagus sulit dibeli.
Biar aku pikirkan lagi caranya.
Masalah Ketua Divisi juga merupakan masalahku.
kamu tenang saja.
Tidak.
Aku tidak bilang ketua divisi,
aku yang mengatakannya sendiri.
Ini jangan sampai mengistimewakan.
Tidak jadi beli. Pergi dulu.
Gao.
- Kamu jangan pergi. - Bukan.
Kamu dengarkan aku. Ketua Divisi pernah mengajariku,
boleh tidak makan nasi dan minum arak,
tetapi tidak boleh utang budi. Utang budi terlalu mahal.
Sungguh tidak jadi beli, terima kasih.
Gao.
[Pelayanan Militer]
Rekan Gao.
Aku sungguh tidak jadi beli, tidak jadi beli.
Kamu jangan pergi, aku akan membantumu.
Kamu jangan sungkan padaku.
Aku dan Gao Shan kakakmu
adalah rekan seperjuangan.
Anda mengenal kakakku?
Anda adalah...?
Aku You Qianjin dari unit pengelola.
Kakakmu dan aku
prajurit dari tahun yang sama dan peleton yang sama.
Kami adalah saudara.
[Pelayanan Militer]
Anda dan kakakku adalah saudara?
Rekan You.
Panggil Kak You.
Kak You.
Sudah makan belum?
Jika belum makan, Kakak akan membawamu pergi makan.
Ayo.
Ayo, pergi makan sedikit.
Kakak akan mentraktirmu makan.
Kakak akan memperlihatkanmu ini.
Ini...?
Beberapa rekan seperjuangan kami,
sebelum berangkat
berfoto bersama di studio foto.
Kamu lihat kakakmu,
tertawa dengan begitu bahagia.
Namun, sekarang
hanya tinggal aku seorang
dari semua yang ada di foto ini.
Aku sungguh sangat merindukan para rekan seperjuangan ini,
sungguh sangat merindukan kakakmu.
Dua botol arak ini
aku berikan pada adik Gao Shan.
Ketua militer, ketua divisi, ketua tim, koki Mafu,
terserah mau kamu berikan pada siapa.
Dua botol arak ini,
untuk menghormati rekan seperjuangan Gao yang paling kucintai.
♫Teman, apa kamu masih ingat♫
Minum tidak?
Minum.
♫Mempunyai kekhawatiran yang sama♫
Bersulang.
♫Begitu suara sampai, itu merupakan jawaban kita♫
[Gao Liang]
[Saudara]
[Jangan lihat sekarang aku menggunakan seragam berkantong empat,]
[sebenarnya]
[aku masih merupakan prajurit sukarelawan]
[Tahun ini ingin mengganti pekerjaan]
[Sekarang prajurit semakin sulit untuk naik pangkat]
[Usiaku]
[juga semakin tua]
[Ini merupakan kesempatan terakhir]
Adik terbaikmu.
[Kamu di samping komandan,]
♫Angin dan hujan akan selalu bercampur dengan tawa dan air mata♫
[jika bisa membantu,]
[maka bantulah aku]
♫Waktu menjadi monumen dari pertemanan♫
[Menghemat Air Kewajiban Semua Orang]
Xiao Wangcheng.
Menurutmu,
apa Leifeng pernah melakukan kesalahan?
Kamu bukan sedang ingin melakukan sesuatu hal yang buruk
dan mencari alasan untuk diri sendiri, 'kan?
Tidak.
Aku beri tahu kamu, Gao Liang.
Statusmu sekarang tidak sama.
Kamu adalah staf pegawai negeri Ketua Divisi.
Berapa banyak mata yang melihatmu
di seluruh divisi.
Ingat,
jangan gegabah.
[Tampilan Baru Yang Dibentuk Dalam Revolusi Dan Modernisasi Tim Tembak]
Satu, dua, tiga, empat.
Kita bahas persoalan selanjutnya.
Mari bahas sebentar daftar nama prajurit yang diberikan oleh staf
untuk langsung naik pangkat.
Lihat apa kalian semua punya pendapat.
Daftar namanya sudah dibagikan pada kalian.
Kenapa tidak ada Zhang Fei dari Tim 720?
Qin Hanyong bilang padaku,
Zhang Fei
adalah urutan pertama dalam kenaikan pangkat tahun ini.
Kenapa dia dihapus dari daftar nama ini?
Begini kondisinya.
Kali ini,
standar kenaikan pangkat prajurit
sungguh sangat sengit.
Zhang Fei
di Tim 720
kriterianya seharusnya sangat menonjol.
Namun, jika dia
dibandingkan dengan seluruh divisi,
terutama
di bagian berjasa dan menerima penghargaannya,
juga pendidikan dan usia,
semua kriteria tertulis ini
jika dibandingkan dengan para prajurit yang berencana dinaikkan pangkat,
memang mengalami cukup banyak kerugian.
Apa benar karena alasan ini?
Ketua Divisi.
Kami sudah melakukan inspeksi,
keadaannya adalah seperti ini.
Halo,
aku adalah wakil ketua unit Wu Jianwen.
Ketua Divisi tidak ada?
Ketua Divisi sedang pergi ke tim untuk memeriksa.
Wakil Wu.
Apa daftar nama kenaikan pangkat prajurit tahun ini
sudah turun semua?
Kenaikan pangkat prajurit selalu dikontrol dengan ketat.
Seorang prajurit dari tim peleton
beberapa tahun baru bisa mendapatkan sebuah standar.
Pada dasarnya adalah prajurit sukarelawan
dan juga orang-orang penting yang sudah bekerja dalam jangka panjang.
Kamu ingin bertanya...
Anda tidak perlu menjelaskannya padaku.
Aku hanya ingin bertanya,
apa You Qianjin dari divisi unit pengelola
ada di dalam daftar nama?
You Qianjin?
Apa dia mengenal Ketua Divisi
atau
Ketua Divisi mengenalnya?
Ketua Divisi tidak mengenalnya,
aku yang mengenalnya.
Maksudku
adalah
jika dapat membantu,
mohon dibantu.
Berdasarkan penyelidikan di atas,
sudah dibuktikan
di dalam proses kenaikan pangkat prajurit
memang terdapat
masalah pelanggaran kedisiplinan yang cukup parah.
Aku sudah menangkapnya pulang.
Kamu urus dia pelan-pelan.
Wang Tianming.
Kamu jangan selalu merebut pekerjaanku.
Apa aku ke toilet kamu juga akan membantuku membersihkannya?
Dasar kamu si gegabah,
tidak tahu terima kasih.
Berdiri kamu!
Aku beri tahu padamu.
You Qianjin sudah menanggung semuanya sendiri.
Dia bilang,
hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Komandan.
Sebenarnya dia
cukup bajik.
Bajik?
Aku tidak melihatnya.
Dia adalah orang yang licik.
Berasal dari staf dapur.
Beberapa tahun ini dengan nyaman
melewati hari di ruang penyambutan.
Dialah
yang merebut kuota kenaikan pangkat
ketua kelas kalian.
Apa kamu tahu?
Komandan.
Sebenarnya...
Sebenarnya, aku membantunya
karena dia bilang padaku
bahwa dia adalah rekan seperjuangan Gao Shan.
Dia dan Gao Shan hanya pernah bertemu sekali,
itu juga seribu orang dalam tim yang bertemu bersama.
Bagaimana kamu tahu mereka kenal?
Mereka sungguh kenal.
Dia dan kakakku sangat dekat,
dia sudah memperlihatkan fotonya padaku.
Aku sudah menyelidikinya.
Orang itu bukan You Qianjin,
namanya Guan Zili.
Sudah ganti profesi.
Kalau begitu, dia membohongiku.
Bukankah kamu juga membohongi Wu Jianwen?
Aku tidak membohonginya. Aku hanya
bilang padanya,
jika dapat membantu maka mohon dibantu.
Dia merasa dirinya sendiri pintar.
Sikapmu mewakili sikapku.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Semua kepintaranmu sudah digunakan di tempat ini.
Komandan.
Aku sudah mengerti.
Lain kali, aku tidak akan mudah dibohongi lagi.
Asalkan
kamu berprinsip
dan menaati aturan,
maka lain kali tidak akan bisa dibohongi lagi.
Mengerti?
Mengerti.
Apa kamu membawa catatan kecilmu?
Saat dikurung sudah disita.
Kalau begitu, catat di dalam hatimu.
Baik.
Aku sudah menyelidikinya.
Arak yang kalian minum itu,
merupakan dua botol arak jelek
yang dia masukkan ke dalam botol arak bagus olehnya.
Kamu kembalikan uang dua botol arak jelek ini
padanya,
maka hal ini bisa dianggap selesai.
Baik.
Aku yang membeli
dua botol arak ini.
Anggap saja membeli sebuah pelajaran.
Aku berharap
bisa melihatmu mempunyai masa depan yang baik.
Jadi, pelajaran ini
tidak termasuk mahal.
Komandan.
Ciumlah.
Kamu sudah menciumnya, 'kan?
Pelajaran ini cukup harum.
Komandan.
Aku punya sebuah pertanyaan,
tidak tahu pantas atau tidak ditanyakan.
Jika berhubungan dengan arak,
maka silakan bertanya.
Komandan.
Aku mencium aroma ini,
kenapa baunya sama dengan arak murah itu?
Omong kosong.
Apa kamu kira aku hanya membual?
Besok Jiang Nanzheng akan datang untuk makan,
apa masih perlu menyiapkan arak?
Baik.
Apa yang sudah aku katakan sehingga kamu menjawab "baik"?
Maksud Komandan adalah minum sup tidak minum arak.
Pergi.
Baik.
[Tingkatkan Kewaspadaan Lindungi Tanah Air]
Bunuh!
[Jiang Nanzheng]
[Setelah latihan mengalami masalah,]
[aku telah mengunci]
[hatiku]
[Ingin menggunakan latihan]
[untuk menenggelamkan diri sendiri]
[Sama seperti yang aku katakan pada ayah,]
[demi impian,]
[melatih diri sendiri menjadi baja]
[Selain ini,]
[Angkat Bendera Merah Saat Kamu Melihatnya]
[semuanya tidak penting]
[Jiang Nanzheng]
[Aku doakan kamu bisa lancar dalam segala hal]
Komandan.
Jiang Nanzheng
sejak kecil suka menyanyi dan menari.
Kali ini bisa masuk ke tim kesenian,
bisa dianggap impiannya tercapai.
Selamat.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu apa yang aku sukai saat kecil?
Aku menebaknya.
Apa di sana tidak memberimu survey?
Sudah.
Kamu jangan bilang,
ada sederet juri duduk di sana.
Aku sangat tegang.
Mereka memintaku menyanyikan dua lagu
dan menarikan sebuah tarian.
Aku merasa
aku melakukannya dengan cukup baik.
Ujian masuk ke tim kesenian
lebih sulit dari pada masuk ke universitas, Komandan.
Kamu juga tidak lihat...
Kamu juga tidak lihat putri siapa ini.
Mari.
Makan sayur.
Makan lebih banyak, makan lebih banyak daging.
Terima kasih, Komandan.
Terima kasih, Ayah.
Cepat makan.
Biar aku sendiri saja.
Gao Liang.
Kali ini kamu telah berusaha keras menyelamatkanku,
aku menggunakan sup menggantikan arak
untuk berterima kasih atas jasamu menyelamatkanku.
Mari.
Komandan.
Duduk.
[Angkat Bendera Merah Saat Kamu Melihatnya]
Ketua Kelas.
Mari.
Biar aku bantu cuci.
Biar aku sendiri.
Tunggu tanganmu ini sembuh,
seluruh kaos kakiku di bulan depan kamu yang cuci.
Ketua Kelas.
Ada yang aneh.
Katakan,
ada apa?
Apa ada yang aneh?
Yiye.
Apa kamu saudaraku?
Jika kamu saudaraku,
kamu harus membantuku.
Katakan.
Aku sudah naik pangkat.
Ketua Kelas,
ini hal yang bagus.
Begini,
aku akan mengajak saudara sekalian untuk minum bersama.
Bukan.
Minum bersama itu sudah pasti.
Masalah terpentingnya sekarang adalah
aku sangat membutuhkan
sebuah rok.
Rok?
Rok merah
yang memiliki model yang sangat bagus.
Kamu bantu aku membelinya.
Kenapa?
Bukankah aku sudah naik pangkat.
Aku sudah bilang pada Xiu,
saat aku sudah berseragam kantong empat,
akan menikahinya.
Bukan, Ketua Kelas.
Bukan, Pemimpin Peleton.
Itu...
Aku rapikan dulu maksudmu.
Kamu membutuhkan satu rok merah.
Benar.
Lalu, Kakak Ipar Xiu akan memakainya saat menikah.
Memintaku pergi membelinya. Benar, 'kan?
Benar.
Kamu...
Bagaimana mengatakannya.
Itu...
Kamu...
Kalian lebih berpendidikan.
Bagaimana mengatakan kata itu?
Penilaian.
Penilaianmu.
Kamu berpendidikan dan banyak membaca buku,
kamu pasti bisa memilih rok yang lebih bagus dariku.
Bukan, Pemimpin Peleton.
Ini kurang pantas.
Jangan membahas aku adalah prajurit dan Anda adalah pemimpin peleton dulu,
walaupun aku adalah dosen,
kamu juga tidak seharusnya memintaku pergi membelinya.
Kakak Ipar Xiu adalah istrimu.
Kamu adalah suaminya.
Apa pun yang kamu beli,
adalah menggunakan cara pandang suami untuk memilihnya.
Siapa aku ini.
Tidak pantas.
Apanya yang tidak pantas?
Aku mau memberikannya yang terbaik.
Yang kamu pilih adalah yang terbaik.
Tidak penting
apakah aku yang memilihnya atau bukan.
Benar, 'kan?
Pemimpin Peleton.
Yang Kakak Ipar Xiu inginkan adalah kamu,
bukan baik.
Mengerti?
Tidak mengerti.
Hal sekecil ini,
aku kira begitu aku mengatakannya padamu, kamu akan langsung setuju.
Kamu lihat kamu,
begitu berbelit-belit.
Pantas saja Gao Liang bilang,
jika dia adalah wanita,
dia akan menikah dan menjadi istrimu.
Kamu memang berpikir terlalu banyak.
Pemimpin Peleton.
Pikiran wanita,
bukan aku ingin memberikan dia yang terbaik maka berikan padanya.
Kamu harus lebih banyak mempertimbangkan dirinya
dan juga berpikir untuknya.
Kalau begitu...
Kalau begitu, ada apa denganmu dan rekan Jiang?
Pemimpin Peleton.
Jangan mengungkit masalah Jiang lagi.
Aku tidak membahas masalah Jiang denganmu lagi.
Pengertianku adalah seperti ini.
Menurutku Xiu,
dia
tidak mau yang terbaik,
mau yang aku berikan padanya.
Itu artinya dia mencintaiku.
Sedangkan aku,
aku mau memberikannya yang terbaik.
Tidak penting siapa yang membelinya.
Apa artinya ini?
Artinya aku mencintai dia, 'kan?
Pemimpin Peleton.
Baik, begini.
Kamu serahkan hal ini padaku untuk mengerjakannya.
Kamu tenang saja,
aku pasti akan melakukannya dengan baik.
Komandan.
Rekan Jiang Nanzheng.
Aku meminjam kesempatan kali ini,
juga di depan Komandan,
aku ingin mengatakan dua kalimat.
Rekan Jiang Nanzheng.
Kamu adalah rekan seperjuangan revolusi terbaik
sejak aku masuk ke militer.
Dalam tanda kurung,
rekan seperjuangan revolusi wanita.
Aku bersulang untukmu.
Gao Liang,
sejak dari Zhangmu sampai ke divisi,
orang yang paling baik terhadapku adalah kamu.
Kamu bukan hanya rekan seperjuangan revolusiku,
kamu juga merupakan teman terbaikku.
Kelak begitu kamu sampai di tim seni,
kamu masih merupakan teman seperjuangan revolusiku.
Kamu adalah teman terbaikku selamanya.
Mari.
Aku bersulang untukmu.
Baik.
Rekan Jiang Nanzheng.
Hadir.
Prajurit di tim kami
sangat berharap
melihat rekan tim seni
bisa menyanyikan sebuah lagu untuk kami.
Benar.
Yang Komandan katakan benar.
♫Sosokmu dan nyanyianmu♫
♫Selamanya terukir♫
♫Di dalam hatiku♫
♫Walaupun kemarin telah berlalu♫
♫Sulit untuk saling bertemu♫
♫Bagaimana bisa lupa♫
♫Ketulusan hatimu♫
♫Walaupun kemarin telah berlalu♫
♫Sulit untuk saling bertemu♫
♫Bagaimana bisa lupa♫
♫Ketulusan hatimu♫
Komandan.
Mataku kelilipan,
aku keluar sebentar.
Zheng.
Pergilah melihatnya.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Tidak menangis.
Siapa yang menangis?
Aku ini
turut bahagia untukmu.
Kamu masih bilang ini tidak menangis?
Orang itu terharu karena bahagia.
Apa kamu ini bahagia?
Cepat lihat sebentar.
Aku tidak mau lihat.
Lihat sebentar.
Lihat sebentar wajahmu saat ini.
Aku tidak mau lihat.
Kenapa?
Kamu tidak ingin aku pergi ke tim seni?
Tadi di hadapan ketua divisi,
aku juga tidak bisa menyelesaikan kalimatku.
Sejak dari Zhangmu
sampai ke divisi,
kamu adalah rekan seperjuangan terbaikku.
Kita memanjat tembok bersama,
bersembunyi dari babi hutan bersama,
dan bersembunyi dari petugas piket.
Namun kelak,
aku hanya bisa menunggu saat pementasan berkabung
dan melihatmu dari bawah panggung.