ប្រធាន
គ្រាន់តែលង់ទឹកដោយផ្កាយស្តោះទឹកមាត់
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួសជុលផ្លូវនេះ។
ប្រធាន
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
កាលពីចុងឆ្នាំមុន
លំហាត់ភាគខាងត្បូងថ្ងៃទី 3 ខែសីហា
កម្លាំងសំខាន់នៃកងពលធំទីពីរ ទីបី និងទីបួនរបស់យើង។
បានជាប់គាំងនៅលើផ្លូវហាយវេអស់រយៈពេលដប់ពីរម៉ោង
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ការ​ធ្វើ​ជា​ទាហាន​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
នៅពេលដែលប្រទេសត្រូវការយើងឡើង
យើងមិនអាចទាញវាបានទាល់តែសោះ
ការបរាជ័យត្រូវបានកំណត់មុនពេលសង្រ្គាមចាប់ផ្តើម
គិតដល់រឿងនេះ
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងបែកញើស
បើ​កងពល​ទី​២ ទី​៣ និង​ទី​៤ របស់​យើង​មិន​មែន​ជា​កម្លាំង​សំខាន់​នោះ​ទេ
មិនមានបញ្ហាក្នុងការជួសជុលផ្លូវទេបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ
នៅពេលដែលសង្រ្គាមមកដល់
មានកម្លាំងសំខាន់នៅពីមុខយើងរារាំង
ប៉ុន្តែប្រធាន
យើងជាកម្លាំងសំខាន់
យើង​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ​ក្នុង​តំបន់​យោធា
កងពលថ្មើរជើងម៉ូតូ
នៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
តើអ្នកណានឹងឈរនៅមុខយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
បបរនេះមានក្លិនល្អណាស់
ធុំក្លិនខ្ញុំឃ្លាន
តើខ្ញុំសាកល្បងចានមួយយ៉ាងម៉េច?
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន
Jiulian ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាកនៅនឹងកន្លែងមួយនាទី
[មន្ត្រីកម្រិតមូលដ្ឋានល្អ និងទាហានជាន់ខ្ពស់ក្រុមហ៊ុនកម្រិតមូលដ្ឋាន]
ឈប់
ទាំងអស់មាន
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
តម្រឹមទៅខាងស្តាំ
ទន្ទឹងរង់ចាំ
សមមិត្តមេបញ្ជាការរង
Jiulian បញ្ចប់ផែនការបណ្តុះបណ្តាល
បានត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
សូមណែនាំ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Qin Hanyong
សូមសម្រាក
បាទ
សំរាក
ឈីន ហាន់យ៉ុង
មកដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ប្រធានរាយការណ៍
មានផ្លូវពីរគីឡូម៉ែត្រ
កម្រាល​ផ្លូវ​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ស្រក
យានជំនិះមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
យើង​អាច​ចុះ​ពី​ឡាន ហើយ​ឡើង​ភ្នំ​បាន​តែ​ប្រាំមួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីលើ Half Moon Ridge
ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
ប្រធាន
យើងមិនបានលើសទេ។
ពេលវេលាដែលបានបញ្ជាក់នៅក្នុងផែនការបណ្តុះបណ្តាល
ត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
ល្អ
សមមិត្ត
ពីភ្នែករបស់អ្នក។
បានឃើញអ្វីមួយ
រឿងបែបនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ហែ​ក្បួន​ដ៏​វែង
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​សមមិត្ត​ក្នុង​ដៃ
នៅជួរមុខ
ពីក្រសែភ្នែករបស់ទាហាននៃកងវរសេនាធំ Tieban
ខ្ញុំ​បានឃើញ
នៅសមរភូមិកូរ៉េ
ពីកងពលធំទី ២ ទី ៣ និងទី ៤ នៃកងទ័ពស្ម័គ្រចិត្ត
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំ​បានឃើញ
នោះគឺជា
បំពេញភារកិច្ចដោយតាំងចិត្ត
តាំងចិត្តលើខ្មាំងសត្រូវ
ស្មារតីនៃជ័យជំនះយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
សមមិត្តបានខិតខំ
ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំខាងក្រោម
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
អាហារដ្ឋានគោលដៅ
ញ៉ាំអាហារ
បាទ
បង្គោលពីរ
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហូប និង​រស់​ដើម្បី​ទាហាន?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភជាពិសេសទេ?
ប្រធាន
ពេលអ្នកជាទាហាន
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពក្រីក្រនៅពេលនោះ។
ភស្តុភារមិនអាចធ្វើបានទេ។
កងទ័ពរបស់យើង។
បានមកពីគ្រាលំបាក
តាមពិត
មិនថាអាយុប៉ុន្មានទេ។
ការធ្វើជាទាហានគឺពិបាកបំផុត។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
មកពីសម័យកងទ័ពក្រហម
តើសមមិត្តប៉ុន្មាននាក់នៅក្បែខ្ញុំ
បើ​អត់​មាន​វា​បាត់
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មាន​សមមិត្ត​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​ដៃ
ខ្ញុំ​មាន​របស់​ឆ្ងាញ់​ៗ​នៅ​លើ​ខ្លួន​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
នៅក្នុងកាបូប
មិនថាជាស្បែកជើងថ្មីដែលផលិតដោយម្តាយ ឬកូនប្រសា
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការពាក់
ត្រូវបានដកហូតដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
បន្ទាប់​ពី​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានពាក់វាបានល្អទេ។
ដូច្នេះ
[រៀនម៉ៅ សេទុង ពី សមមិត្ត ឡៃ ហ្វេង]
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានច្រើនបំផុត
ទុកឱ្យពួកគេរង់ចាំ
ប៉ុន្តែ អេ
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អាហារមួយគឺយឺតប្រាំមួយម៉ោង
ប្រសិនបើមានសង្រ្គាម
ប្រហែលជាមនុស្សមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារនេះទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាជាមួយអ្នក
មេគឺខ្ញុំអាក្រក់
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពេក
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បង្ហាញជំហរជាមួយអ្នកទាំងពីរ
បន្ទាយ
ដើម្បីកែទម្រង់
ប៉ុន្តែផ្លូវត្រៀមប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ជួសជុលផងដែរ។
អរគុណលោកប្រធាន
អ្វី
អរគុណច្រើនលោកប្រធាន
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកដំណឹងល្អនេះភ្លាមៗ
ទំនាក់ទំនងជាមួយនាយទាហាន និងពលទាហាននៃកងពលទាំងមូល
អរគុណលោកប្រធាន
ស្នងការនយោបាយ
មេបញ្ជាការរង Xiao នឹងទៅទីស្នាក់ការនៅពេលនេះ
ពិតជាសម្រាប់ពួកយើង
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​សាងសង់​ផ្លូវ
ខ្ញីនៅតែចាស់ និងហឹរ
អង្គុយ
មេបញ្ជាការរង Xiao បាននិយាយ
អរគុណ​ចំពោះ
របាយការណ៍ដែលអ្នកបានសរសេរ
សូមមើល
ប្រធានការិយាល័យកណ្តាលទទួលបន្ទុកផ្នែកភស្តុភារ
យំទាំងអស់គ្នា
ប៊ិចរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ឥណទាននេះ។
វាត្រូវតែកត់ត្រានៅលើក្បាលរបស់មេបញ្ជាការរង Xiao
ប៉ុន្តែ
ដើម្បីឱ្យមានតុល្យភាពជាមួយគ្រឿងផ្សេងទៀត។
ថវិកាដែលបានបែងចែកនៅពេលនេះ
ឆ្ងាយពីការចំណាយជាក់ស្តែង
មានគម្លាតពីរឬបីលាន
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី
គ្មានផ្លូវទេ
យើងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់
កសាងផ្លូវត្រៀមសង្រ្គាមនេះផងដែរ។
ផ្នែកសាងសង់នៃកងវរសេនាធំ 720
វាគឺជាដីដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅក្នុងផ្នែកទាំងមូល
ប៉ុន្តែល្បឿនសាងសង់របស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាពិសេស Jiulian អាច gnaw ឆ្អឹងរឹង
មានប្រសិទ្ធិភាពប្រយុទ្ធ
ឧបករណ៍ និងសម្ភារៈសម្រាប់ការសាងសង់ផ្លូវនេះ។
ដាក់ច្រើនជាងពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។
អ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជាមុន
ពង្រឹងជញ្ជាំងខាងក្រោយឃ្លាំង
ការពារទឹកជំនន់ភ្លាមៗ
ប្រញាប់​ឡើង
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
លេខ ៣ មូលដ្ឋានទិន្នន័យត្រៀមការពារជាតិ
នៅជិតពួកគេ។
អ្នកសុំ Chen Dashan សួរនៅទីនោះ
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
ទាំង​នេះ​ជា​ការ​ត្រៀម​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាតិ
ទារក
ការពារ
បាទ
ជូនដំណឹងដល់កងវរសេនាធំ 720
ជម្លៀសការដ្ឋានសំណង់ទាំងអស់ជាបន្ទាន់
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់មន្ត្រី និងទាហាន
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
ឈប់
ដកថយ
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
នៅពេលដែលទឹកធំពេក ឃ្លាំងអាចនឹងត្រូវទឹកនាំទៅ
នាយក Zhao
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​យើង​ដក​ខ្លួន​ពី​ខាង​លើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាមបញ្ជា
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ
ឈីន ហាន់យ៉ុង
គ្រូ
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
កម្រាលផ្លូវត្រូវបានពង្រឹង
សម្ភារៈទាំងអស់។
ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទៅ​កាន់​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព
គ្រូ
មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន Qin បានជួយយើងពង្រឹងជញ្ជាំងទឹកជំនន់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ
កុំដក
ដក
ឃ្លាំងត្រៀមសង្គ្រាមលេខ ៣ បានបញ្ចប់
ឈីន ហាន់យ៉ុង
នេះគឺជាបណ្ណាល័យត្រៀមរបស់ប្រទេស
វាដូចជាការប្រយុទ្ធ
តើអ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីសង្រ្គាមបានទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឡើងភ្លាមៗ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបណ្ណាល័យត្រៀមប្រយុទ្ធលេខ 3
បាទ
ស្រូវសាលី
ទាំងអស់។
តាម​ខ្ញុំ
ស្នងការនយោបាយ
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា
លោកគ្រូនៅការដ្ឋានសំណង់កងវរសេនាធំ 720
ដឹកនាំពួកគេ។
ប្រញាប់​ជួសជុល​ជញ្ជាំង​ការពារ​ទឹកជំនន់​ឃ្លាំង​ត្រៀម​ប្រយុទ្ធ​លេខ​៣
ចុះក្រុមផ្សេងទៀត។
កងវរសេនាធំទី ៧០០ និងកងវរសេនាធំ ៧០២ ត្រូវបានដកចេញពីការដ្ឋានសំណង់
តិចជាងដប់នាទី
ការដ្ឋានសំណង់ត្រូវបានជន់លិចដោយទឹកជំនន់ភ្នំ
អ្វី
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រធាន
អ្នកចុះហើយខ្ញុំមក
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
រហ័ស
ឆាប់​ឡើង
កុំទៅ
រារាំងខ្ញុំឱ្យលឿន
ចូលទៅកាន់ប្លុក
ចៅហ្វាយ​ឯង​ទៅ​សិន
ស្តាប់ខ្ញុំ
ការប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញ
មក
កាន់ក្បាល
- ចៅហ្វាយនាយ
គ្រូ
កាន់គាត់
ស្រូវសាលី
[ការថែទាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់]
តើ​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​របស់​ប្រធាន​ទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​ជា​ស្នងការ​នយោបាយ
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ផលប៉ះពាល់ visceral ធ្ងន់ធ្ងរនៅលើក្បាល
ការកើតឡើងវិញនៃរបួសចាស់
លើសពីនេះ ការសង្គ្រោះមិនទាន់ទាន់ពេលវេលា
នាយក
ខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍ធ្ងន់ធ្ងររួចហើយ
ប្រធាន
កុំទាញខ្ញុំ
នាយ ចឺម ឈឺធ្ងន់ ហេតុអីទាញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាប់មេដឹកនាំទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ sorghum
ស្រូវសាលី
ដើម្បី​រក​វិធី​សង្គ្រោះ​គ្រូ
បង្ហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ
ទៅ​ជាមួយ
ហៅ Nan Zheng
ទៅយ៉ាងលឿន
ប្រញាប់​ឡើង
មនុស្ស​យ៉ាង​ម៉េច
នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់
នៅទីនេះ
ប៉ា
ខ្ញុំជា Nanzheng
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ប៉ាកូនត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អូន​មិន​អាច​ដេក​លក់​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាចដូចពីមុនទេ។
មួយបាត់គឺដប់ប្រាំបីឆ្នាំ
ប៉ាខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
អ្នកផ្ទេរខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នក​អាច​កែសម្រួល​វា​បាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​លោក​ប៉ា​
ខ្ញុំគោរពតាមបញ្ជា
ប៉ា
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
សម្ពាធឈាមកំពុងធ្លាក់ចុះ
បានធ្លាក់ចុះក្រោមហុកសិប
- សុំឱ្យសមាជិកគ្រួសារចាកចេញពីឪពុក
សុំឱ្យសមាជិកគ្រួសារចាកចេញ
- ប៉ា - លឿន
ប៉ា
ប៉ា អ្នកត្រូវតែកាន់
អាដ្រេណាលីន ០.៥ មីលីក្រាម
ស្ងាត់
កូនឆាប់ភ្ញាក់ឡើងប៉ា
ប៉ា
ប៉ា អ្នកត្រូវតែកាន់។ ខ្ញុំគឺណានចេង
កូនឆាប់ភ្ញាក់ឡើងប៉ា
-ប៉ា​កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ឆក់​អគ្គិសនី
ប៉ា
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang រង់ចាំបន្តិច
- វាហាក់ដូចជាសញ្ញាសំខាន់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ - ប៉ា
ប៉ា
[អគារគ្លីនិក]
ណានចេង
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ភ្នំនោះធំណាស់។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់នៅពេលយប់
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រធាន
បន្ទាប់ពីការសង្គ្រោះគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ក្បាលនោះមករកខ្ញុំ
ជាធម្មតាគ្រូ
ពេលខ្លះវាដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនមែនតែឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូរបស់យើង។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ទាហានទាំងអស់។
គាត់​នឿយហត់​ណាស់​រាល់​ថ្ងៃ
អានសៀវភៅពេញមួយយប់
ធ្វើផែនការប្រយុទ្ធ
ពេលខ្លះគាត់ងឿងឆ្ងល់ និងស្រឡាំងកាំង
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមកលាងមុខនៅពេលយប់
ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់នៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនបានរំខានគាត់ទេ។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅមាត់ទ្វារ ហើយដេកលក់
[បេធូណេ]
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
ខ្ញុំបានឃើញមេ
មនុស្ស​ម្នាក់
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីធ្លា
វាធ្វើឱ្យមនុស្សក្រៀមក្រំនៅពេលឃើញពីខាងក្រោយ
អ្នកដឹង​ហើយ
ឥឡូវ​នេះ
សរសេរសំបុត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បានសរសេរច្រើន។
នៅលើអក្សរនីមួយៗ
វាជាឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ក្រោយ​ពី​សង្គ្រោះ​នាយ
គាត់បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកព្រួយបារម្ភនិងសោកសៅ
ប៉ា
ប៉ាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ប៉ា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើមានការមិនស្រួលទេ?
ប៉ា
អ្នក​បាន​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ពីរ​យប់
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគិលានុបដ្ឋាយិកាឱ្យអ្នកទេ?
ស្រូវសាលី
ប្រធាន
ចៅហ្វាយអើយ ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ដោយសារលោកប្រធាន
អ្នក​ថា​អ្នក​ដួល​សន្លប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ពីរ​យប់​នេះ។
ព្រលឹង​ខ្ញុំ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
មិនស្រួលទេ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកចង់ហៅគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ?
មិន​ចង់
មក
ប៉ាខ្ញុំនឹងជូតមុខរបស់អ្នក។
មានរឿងអីលោកប៉ា
មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកាឱ្យអ្នក។
ស្រូវសាលី
អ្វីជាប្រធាន
មានរឿងអីលោកប៉ា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលឈរដោយល្ងង់ខ្លៅ
ជំនួយ
បាទ
ប៉ា​ចង់​ពន្យល់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកអាចជួយបានដោយរបៀបណា
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​
មកមេ
ចេញទៅ
ឈឺក្បាល
ខ្ញុំចេញទៅមុន។
មក​មក
បិទទ្វារ
ក្បាលមិនអីទេ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន
[ប្រយ័ត្ន]
ស្នងការនយោបាយ
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
មើលមកអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនេះ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានក្មេងស្រីដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ
អ្នកណាធ្វើឱ្យយើងមានពរ
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ទើប​ចេញ​ពី​ពេទ្យ?
ត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ខ្លាច​យើង​ស្លាប់
ខ្ញុំថាអ្នកបានធូរស្បើយភ្លាមៗ
លេង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ស្នងការនយោបាយល្អ។
មេ
នេះ​ជា​គណៈកម្មការ​នយោបាយ
ចុះ Kua Jiangnan Zheng
អ្នកមិនបានឮវាទេ។
ស្នងការនយោបាយ
គ្រូ
វាជាពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមុន។
ផងដែរ
ប៉ាទៅហើយ
បទបញ្ជារបស់នាយកដ្ឋាននយោបាយនៃយោធភូមិភាគធ្លាក់ចុះ
ត្រូវការកែតម្រូវការហែក្បួនភាគខាងត្បូង
ទៅក្រុមសិល្បៈយោធា
ប្រធាន Ge បាននិយាយ
ពួកគេបានត្រួតពិនិត្យ Nanzheng
គិតថាសំឡេងរបស់នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
ជាងនេះ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះវិជ្ជាជីវៈរឹងមាំ
វាមានរយៈពេលកន្លះខែហើយចាប់តាំងពីការកែសម្រួលនេះ។
នេះមិនឆ្ងាយទេ។
ថ្ងៃនេះ
ទៅរកពួកយើង
មេបញ្ជាការ Ge បានហៅច្រើនដង
ស្នងការនយោបាយ
នេះគឺដើម្បីលៃតម្រូវ Zheng ខាងត្បូង
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែង
បាទ ពិត
តំបន់យោធា
ក្រុមសិល្បៈបានទទួលវា។
គ្រូរបស់យើង។
ត្រូវតែគាំទ្រ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការងារអក្សរសាស្ត្រ
ការងារមនោគមវិជ្ជា និងនយោបាយក្នុងជួរកងទ័ព
ផ្នែកសំខាន់មួយនៃ
Zheng ចាស់ តើអ្នកគិតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
ដូច្នេះ
ពីរថ្ងៃនេះ
ឪពុក​និង​កូន​ស្រី​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ដ៏​ល្អ​
រង់ចាំ​មើល​ផ្លូវ​ការ
ភាគច្រើននៅសប្តាហ៍ក្រោយ
នាងនឹងរាយការណ៍
ល្អ
យល់ព្រម នោះហើយជាវាបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ស្នងការនយោបាយ
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ
ស្រូវសាលី
មកដល់
ទៅ​ជាមួយ
ទិញស្រាល្អពីរដប
ធ្វើ​ភេសជ្ជៈ​ជំពាក់​ស្នងការ​នយោបាយ​លើក​មុន​
[ការបង្រួបបង្រួម]
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​គណៈ​កម្មាធិការ​នយោបាយ
និង​គណៈ​កម្មាធិការ​នយោបាយ
ពិតជាក្រអឺតក្រទម
ក្បាល Ge
ខ្ញុំ Zheng Yuan
ជំរាបសួរ
លើកចុងក្រោយដែលក្រុមសិល្បៈរបស់អ្នកមកផ្នែករបស់យើង។
កម្មវិធី​ដែល​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង
ឥទ្ធិពលគឺល្អណាស់
វាមានន័យថាយើងបានធ្វើវា
សិក្សានយោបាយរយៈពេលបីខែ
មានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមមន្ត្រីមូលដ្ឋាន និងទាហាន
កន្លែងណា
រៀនពីអ្នក។
នោះហើយជាវាប្រធាន Ge
ខ្ញុំមានទាហានម្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសាររបស់នាង
គុណភាព​ល្អ
ច្រៀងបានល្អ
រាំបានល្អ
គ្រួសារខ្ញុំជាគ្រួសារតន្ត្រី
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
អាចពិនិត្យ
[ទីភ្នាក់ងារសេវាកម្មយោធា]
តើសមមិត្ត Xiao Gao ចង់ទិញអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាពីរដប
កាន់តែប្រសើរ
នោះជាការលំបាក
ស្រាល្អពិបាករកទិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
អាជីវកម្មរបស់គ្រូគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយគ្រូទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នេះមិនត្រូវមានឯកទេសទេ។
កុំទិញវាទៅ
កូដាកា
-កុំទៅ
ស្តាប់លោកគ្រូបានបង្រៀនខ្ញុំ
អ្នកអាចរំលងអាហារឬភេសជ្ជៈ
ការអនុគ្រោះនេះមិនអាចជំពាក់ច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទិញទៀតទេ អរគុណ
កូដាកា
[ទីភ្នាក់ងារសេវាកម្មយោធា]
សមមិត្ត Kodaka
ខ្ញុំពិតជាមិនទិញទៀតទេ
កុំទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​សម​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក Gaoshan
គឺជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃ
អ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជា
ខ្ញុំឈ្មោះ Yujin Management Division
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ទាហានឆ្នាំដដែលក្រុមហ៊ុនមួយ។
យើងជាបងប្អូន
[ទីភ្នាក់ងារសេវាកម្មយោធា]
អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា។
សមមិត្ត
យូ ជី
យូហ្គោ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ
អត់​បាន​ញ៉ាំ​ទេ បង​នឹង​យក​ទៅ​ញ៉ាំ
ទៅ
ទៅញ៉ាំអី
បងប្រុសអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
បងប្រុសបង្ហាញរឿងនេះ
នេះ​គឺជា
សមមិត្តរបស់យើងខ្លះនៅក្នុងដៃ
មុន​ពេល​ចេញដំណើរ
រូបថតក្រុមនៅក្នុងស្ទូឌីយោរូបថត
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
សើចខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
នៅលើរូបថតនេះ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
ខ្ញុំពិតជានឹកសមមិត្តទាំងនេះនៅក្នុងដៃ
ពិតជានឹកបងប្រុសណាស់។
ស្រាពីរដប
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅបងប្រុសរបស់ Gao Shan
មេចុងភៅកូនកំលោះ
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដើម្បី​ឱ្យ​ទៅ​
ស្រាពីរដប
ជូនចំពោះសមមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ តាកាយ៉ាម៉ា
♫ មិត្តៗ នៅចាំទេ ♫
មកឬអត់
មក
♫ ជាមួយនឹងកង្វល់ដូចគ្នា ♫
ធ្វើ
♫ វាជាចម្លើយរបស់យើងក្នុងពេលតែមួយ ♫
ស្រូវសាលី
បងប្រុស
កុំមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះពាក់ហោប៉ៅបួន
ពិត
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅការងារផ្សេងនៅឆ្នាំនេះ។
វាកាន់តែពិបាកឡើងសម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធ
អាយុ​របស់ខ្ញុំ
កាន់តែធំទៅៗ
ឱកាស​ចុងក្រោយ
បងប្រុសដ៏ល្អរបស់អ្នក។
អ្នកនៅខាងក្បាល
♫ ខ្យល់និងភ្លៀងតែងតែលាយឡំជាមួយសំណើចនិងទឹកភ្នែក ♫
អាច​ជួយ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
♫ ពេលវេលាក្លាយជាវិមាននៃមិត្តភាព ♫
[មនុស្សគ្រប់រូបមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះការអភិរក្សទឹក]
Xiaowangcheng
អ្នកនិយាយនេះ។
Lei Feng មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ទេ។
កូនរបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើអាក្រក់ទេ។
ដោះសារខ្លួនឯង
ទេ​ទេ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា sorghum
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា
អ្នកគឺជាមន្ត្រីរាជការរបស់គ្រូ
តើ​គ្រូ​ម្នាក់​នេះ​ឡើង​ចុះ​ក្រោម​ភ្នែក​ប៉ុន្មាន?
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ចងចាំ
កុំជំរុញ
[បង្កើតស្ថានភាពថ្មីក្នុងបដិវត្តន៍ទំនើបកម្មនៃកងទ័ព]
មួយ​ពីរ​បី​បួន
យើងបន្តទៅប្រធានបទបន្ទាប់
ចូរពិភាក្សាអំពីរបាយការណ៍ពី របាយការណ៍វិទ្យាសាស្ត្ររបស់កម្មាភិបាល
បញ្ជីឈ្មោះទាហានដែលបានលើកឡើងដោយផ្ទាល់
មើលថាតើអ្នកមានយោបល់អ្វី
បញ្ជីត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាន Zhang Fei មកពីក្រុម 720?
Qin Hanyong ប្រាប់ខ្ញុំ
លោក Zhang Fei
គឺ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​របស់​ទាហាន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
តើគាត់កម្ចាត់គាត់ចេញពីបញ្ជីនេះដោយរបៀបណា?
ស្ថានភាពគឺដូចនេះ
ពេលនេះ
សន្ទស្សន៍ការកើនឡើងអ្នកចម្បាំង
ភ័យណាស់
Zhang Fei នៅឯណា?
នៅក្នុងកងវរសេនាធំ 720
លក្ខខណ្ឌគួរតែលេចធ្លោ
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា
បើប្រៀបធៀបជាមួយជួរនៃការបែងចែកទាំងមូល
ជាពិសេសរបស់គាត់។
រង្វាន់សម្រាប់សេវាបុណ្យ
និងអាយុសិក្សា
លក្ខខណ្ឌផ្នែករឹងទាំងនេះ
បើ​ធៀប​នឹង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដែល​បាន​លើក​មុន​ផ្សេង​ទៀត។
ពិត​ជា​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើនេះពិតជាមូលហេតុមែនទេ?
គ្រូ
យើងបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងច្បាស់
ស្ថានភាពគឺដូចនេះ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំគឺ Wu Jianwen អនុប្រធានផ្នែកកម្មាភិបាល
គ្រូមិននៅទីនេះទេ។
មេទ័ព​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
ប្រធានផ្នែក Wu
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកប្រយុទ្ធឆ្នាំនេះ
ចុះទាំងអស់គ្នា?
ទាហានតែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ក្រុមហ៊ុនប្រយុទ្ធ
វាត្រូវការពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីទទួលបានសូចនាករមួយ។
ជាទូទៅអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់។
និងឆ្អឹងខ្នងនៃសេវាកម្មរយៈពេលវែង
អ្នកចង់សួរ
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ
អ្នក Qianjin
គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី
គាត់ស្គាល់គ្រូ
នៅតែមាន
គ្រូស្គាល់គាត់
គ្រូមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់
តើខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា
នោះគឺ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបាន។
គ្រាន់តែជួយ
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតខាងលើ
ត្រូវបានបញ្ជាក់
នៅក្នុងដំណើរការនៃការចិញ្ចឹមទាហាន
មាន
បញ្ហាវិន័យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
មាននរណាម្នាក់នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកសម្អាតយឺត
លោក Wang Tianming
កុំចាប់យកការងាររបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំទៅបង្គន់ហើយអ្នកជូតលារបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរបង្គោល
មិនស្គាល់មនុស្សល្អទេ។
ឈរត្រង់សម្រាប់ខ្ញុំ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
អ្នក Qianjin នឹងទទួលវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
រឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ប្រធាន
តាមពិតគាត់
ត្រឹមត្រូវណាស់។
សេចក្តីសុចរិត
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
មនុស្ស​នេះ​គឺ​ជា​ដំបង​ចៀន​ចាស់
ចម្អិន
យ៉ាង​សុខ​ស្រួល​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ដើរលេងក្នុងផ្ទះសំណាក់
វាគឺជាគាត់
អ្នកដឹកនាំក្រុមចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលតំណែងកំពូល
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រធាន
ពិត
តាមពិតខ្ញុំបានជួយគាត់
ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់គឺជាសមមិត្តនៅក្នុងដៃរបស់ Gao Shan
គាត់ និង Gaoshan ទើបតែបានជួបគ្នាម្តង
វាត្រូវបានជួបដោយមនុស្សជាង 1,000 នាក់នៅក្នុងក្រុមទាំងមូល
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេពិតជាស្គាល់គ្នា។
គាត់​និង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មិន​ខាន
គាត់បានបង្ហាញរូបថតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
មនុស្សនោះមិនមែនជា Yu Qiang ទេ។
គាត់បានហៅ Guan Zili
បានផ្លាស់ប្តូរការងាររួចហើយ
បន្ទាប់មកគាត់បានកុហកខ្ញុំ
តើអ្នកបានកុហក Wu Jianwen ដែរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​គាត់​ទេ។
ប្រាប់​គាត់
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបានសូមជួយ
គាត់គិតថាគាត់ឆ្លាត
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកតំណាងឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានប្រើប្រាស់នៅកន្លែងនេះ។
ប្រធាន
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
អ្នកនិយាយគោលការណ៍
គោរពច្បាប់
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់នៅពេលក្រោយទេ។
យល់
ច្បាស់
តើអ្នកបានយកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកទេ?
រឹបអូសខ្ញុំកំឡុងពេលឃុំឃាំង
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែរក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
ស្រាដែលអ្នកផឹក
គាត់​បាន​យក​ស្រា​ដែល​អន់​ជាង​ពីរ​ដប
ចាក់ចូលទៅក្នុងដបស្រាល្អ។
អ្នក​ដាក់​លុយ​សម្រាប់​ស្រា​ថោក​ទាប​ពីរ​ដប​នេះ។
ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហានេះក៏ដោយ។
បាទ
ស្រាពីរដប
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា
សូម្បីតែទិញមេរៀន
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
មើលកូនរបស់អ្នកអាចមានអនាគតល្អ។
ដូច្នេះមេរៀននេះ។
មិនថ្លៃពេកទេ។
ប្រធាន
ធុំក្លិនវា។
មេរៀននេះល្អណាស់
ប្រធាន
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរសួរឬអត់
ប្រសិនបើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្រា
គ្រាន់តែ​សួរ
ប្រធាន
ខ្ញុំធុំក្លិននេះ។
អ្វី​ដែល​ដូច​គ្នា​នឹង​ស្រា​អន់​ជាង​នោះ។
ផ្លុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមេអំបៅទេ?
Jiangnan នឹងមកញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកកំពុងរៀបចំស្រាមែនទេ?
បាទ
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជាអ្វី
មេ​មានន័យថា ផឹក​ស៊ុប​តែ​មិន​ស្រវឹង​
ចុះចេញ
បាទ
[បង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នការពារមាតុភូមិ]
សម្លាប់
Jiangnan Zheng
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​សមយុទ្ធ​បាន​ចាក់​ Louzi ។
ខ្ញុំយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បាន​ចាក់​សោ
ចង់ប្រើការបណ្តុះបណ្តាល
ជ្រមុជខ្លួនអ្នក
ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង
សម្រាប់សុបិននេះ។
បង្កើតខ្លួនអ្នកទៅជាដែក
បើមិនដូច្នេះទេ។
[ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅពេលខ្ញុំឃើញទង់ក្រហម]
វាមិនសំខាន់ទេ។
Jiangnan Zheng
សូមជូនពរ​ដោយស្មោះស្ម័គ្រ​បំផុត
ប្រធាន
Jiangnan Zheng
ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀង និងរាំតាំងពីតូច
លើកនេះខ្ញុំអាចចូលក្រុមសិល្បៈបាន។
នោះជាសុបិនក្លាយជាការពិត
សូមអបអរសាទរ
អរគុណ
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​កាល​ពី​ក្មេង?
ខ្ញុំ​ទាយ
តើអ្នកមិនបានសាកល្បងអ្នកនៅទីនោះទេ?
បានធ្វើតេស្ត
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ជួរធំនៃអ្នកប្រឡងអង្គុយនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំច្រៀងពីរបទ
បានរាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំល្អណាស់
ក្រុម cowen នេះ។
វាពិបាកជាងការទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកក៏មិនមើលដែរ។
កុំ​មើល​ថា​កូន​ស្រី​នោះ​ជា​នរណា
មក
ញ៉ាំបន្លែ ញ៉ាំបន្លែ
ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
អរគុណលោកប្រធាន
អរគុណលោកប៉ា
ញ៉ាំលឿន
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ស្រូវសាលី
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​លើក​នេះ។
ខ្ញុំជំនួសស៊ុបសម្រាប់ស្រា
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ព្រះគុណ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
មក
ប្រធាន
អង្គុយ​ចុះ
[ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅពេលខ្ញុំឃើញទង់ក្រហម]
ម៉ូនីទ័រ
មក​មក
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំដៃរបស់អ្នកដើម្បីជាសះស្បើយ
អ្នកខ្ចប់ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំនៅខែក្រោយ
ម៉ូនីទ័រ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
និយាយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មាន​អ្វី​ខុស?
អ៊ីឈីណូ
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ម៉ូនីទ័រ
នេះជារឿងល្អ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​រៀបចំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ផឹក​ស៊ី​ជាមួយ​គ្នា។
ទេ
អ្នកត្រូវតែផឹក
សំណួរសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់​ឥឡូវ​នេះ។
សំពត់
សំពត់ក្រហម
រចនាប័ទ្មល្អណាស់
អ្នកទិញឱ្យខ្ញុំ
អ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Axiu
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុបួនហោប៉ៅ
រៀបការជាមួយនាង
គ្មានម៉ូនីទ័រ
មិនយូរប៉ុន្មានក្នុងជួរ
នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
អ្នកត្រូវការសំពត់ក្រហម
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកពាក់វានៅពេលដែលបងថ្លៃស្រីរបស់ Axiu រៀបការ
ឱ្យខ្ញុំទិញវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
បាទ ពិត
អ្នក
របៀបនិយាយ
នោះគឺ
អ្នក
អ្នកអានច្រើន។
តើពាក្យនោះហៅថាអ្វី
សោភ័ណ
សោភ័ណភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានអក្ខរកម្ម និងសិក្សាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាតជាងសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
មិនមែនជាមេកងអនុសេនាតូចទេ។
តើនេះមិនសមរម្យទេ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំជាទាហាន អ្នកគឺជាមេកងអនុសេនាតូច
ទោះបីខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
អ្នកក៏មិនគួរឱ្យខ្ញុំទិញវាដែរ។
ប្រពន្ធរបស់ Axiu គឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់នាង
តើអ្នកទិញអ្វី
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសចេញពីភ្នែករបស់ស្វាមីរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
មិនសមរម្យ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
អ្នកជ្រើសរើសល្អបំផុត
តើខ្ញុំរើសវាទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ត្រូវហើយ។
មេកងអនុសេនាតូច
Axiu ចង់បានអ្នក។
មិនល្អ
យល់
មិនដឹង
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ភ្លាមៗ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
មើលមកអ្នក។
វិល​ជុំ​ជា​ច្រើន​យ៉ាង
មិន​ឆ្ងល់​ថា Sorghum និយាយ​
ប្រសិនបើគាត់ជាស្ត្រី
គាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
អ្នកគ្រាន់តែមានគំនិតច្រើន។
មេកងអនុសេនាតូច
ចិត្តរបស់ក្មេងស្រី
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​ទេ។
អ្នកត្រូវគិតបន្ថែមទៀតសម្រាប់នាង
ថែរក្សា​នាង
នោះ។
តើអ្នកនិងសមមិត្ត Xiaojiang មានរឿងអ្វី?
មេកងអនុសេនាតូច
កុំនិយាយពី Xiaojiang ទៀតអី
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពី Xiaojiang ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំយល់
ខ្ញុំគិតថា Axiu
នាង
មិនល្អ
ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យ
ពន្យល់ថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អ។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាទិញវា។
តើនេះបង្ហាញអ្វី
ពន្យល់ថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង ត្រូវហើយ។
មេកងអនុសេនាតូច
ធ្វើវាដូចនេះ
អ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យអ្នកយ៉ាងស្អាត
ប្រធាន
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
ខ្ញុំចាប់យកឱកាសនេះនៅថ្ងៃនេះ
នៅពីមុខក្បាលផងដែរ។
ខ្ញុំក៏និយាយពាក្យពីរបី
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
អ្នក​គឺ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព
សមមិត្តបដិវត្តល្អបំផុត
តង្កៀប
សមមិត្តបដិវត្តន៍ស្ត្រី
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
អង្ករស
ពី Zhangmu ទៅផ្នែក
មនុស្សដែលចាត់ទុកខ្ញុំល្អបំផុតគឺអ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាសមមិត្តបដិវត្តន៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកនៅតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្រុមសិល្បៈ
អ្នកនៅតែជាសមមិត្តបដិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត
មក
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
ល្អ
សមមិត្ត Jiang Nanzheng
មកដល់
មន្ត្រី និងទាហាននៃកងទ័ពរបស់យើង។
ពិតជាសង្ឃឹម
ខ្ញុំបានឃើញសមមិត្តនៃក្រុមសិល្បៈ
អាច​ច្រៀង​ចម្រៀង​ឲ្យ​យើង​បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
មេនិយាយត្រូវ
♫ រូបរបស់អ្នក ការច្រៀងរបស់អ្នក ♫
♫ តែងតែបោះពុម្ពលើ ♫
♫ ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ ម្សិលមិញបាត់ទៅហើយ ♫
♫ ពិបាក​ជួប​គ្នា​ ♫
♫ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក ♫
♫ ម្សិលមិញបាត់ទៅហើយ ♫
♫ ពិបាក​ជួប​គ្នា​ ♫
♫ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក ♫
ប្រធាន
ខ្ញុំ​វង្វេង
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
សញ្ញាតូច
ទៅមើល
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
មិនបានយំទេ។
អ្នកណាយំ
នៅទីនេះ
រីករាយសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនទាន់បានយំនៅឡើយទេ
ខ្ញុំយំដោយភាពរីករាយ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូម​ប្រញាប់​ឡើង​ហើយ​មើល​
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
មើល
សូមមើលការបង្ហាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
អ្វី
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រុម​សិល្បៈ​
នៅចំពោះមុខគ្រូឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ពីឈើ camphor
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ផ្នែក
អ្នកគឺជាសមមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃ
តោះឡើងជញ្ជាំងជាមួយគ្នា
លាក់ជ្រូកជាមួយគ្នា
Picket
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំអាចរង់ចាំតែការអាណិតអាសូរ និងការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនៅក្នុងទស្សនិកជន