ผู้กอง
ต่อให้ต้องจมน้ำลายตัวเองตาย
ถนนเส้นนี้ยังไงผมก็ต้องซ่อม
ผู้กอง
ผมกลัวจริง ๆ
ปลายปีที่แล้ว
การฝึกที่พื้นที่ 83 ทางใต้
กำลังหลักของกองกำลัง 234
ติดค้างอยู่ที่ถนน 12 ชั่วโมง
ผมเป็นทหารมาหลายปีไม่เคยกลัวอะไร
แต่ครั้งนี้ผมกลัวจริง ๆ
ผมกลัว
ในเวลาที่ประเทศชาติต้องการพวกเราขึ้นมา
พวกเรากลับขึ้นไปไม่ได้
แพ้ตั้งแต่สงครามยังไม่เริ่ม
แค่คิดถึงเรื่องนี้
ผมก็รู้สึกกลัวจนเหงื่อไหล
ถ้าเกิดกองกำลัง 234 ไม่ใช่กำลังหลัก
รอต่อไปอีกค่อยซ่อมก็ไม่มีปัญหา
ถ้าสงครามเกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
ด้านหน้าก็ยังมีกองกำลังคอยต้านให้พวกเราได้
แต่ว่าผู้กอง
พวกเราเป็นกองกำลังหลัก
พวกเราเป็น
กองกำลังทหารราบติดเครื่องยนต์เดียวของเขตทหาร
ถ้าเกิดสงครามขึ้น
ใครจะเป็นคนคอยต้านให้พวกเรา
ทำไมกลายเป็นนายที่มาสอนฉันแล้ว
โจ๊กอันนี้หอมจัง
ดมจนฉันจะหิวแล้ว
หรือว่าให้ผมชิมก่อนถ้วยหนึ่ง
โจ๊กนี้ไม่ได้ต้มให้นายกิน
หนึ่ง สอง สาม สี่
กองร้อยที่เก้ากลับมาแล้ว
เร็ว ๆ  ตามให้ทัน
พักกับที่หนึ่งนาที
[เจ้าหน้าที่ระดับรากหญ้าและทหารชั้นยอดเยี่ยมเชิญเข้ากองทัพรากหญ้าก่อน]
หยุด
ทั้งหมด
ตรง
ขวาหัน
มองตรงไปข้างหน้า
สหายรองผู้บัญชาการ
กองร้อยที่เก้าเสร็จสิ้นแผนการฝึกอบรม
กลับมาถึงค่ายแล้ว
พร้อมรับฟังคำชี้แนะ
ผู้บังคับการกองร้อยฉินฮั่นหย่ง
พักได้
ครับ
พัก
ฉินฮั่นหย่ง
ครับ
ทำไมเพิ่งกลับมาเอาป่านนี้
รายงานผู้กอง
ถนนมีความยาวสองกิโลเมตร
พื้นถนนถูกทำลาย
ไม่สามารถเดินรถได้
พวกเราทำได้เพียงลงเดินเท้าหกชั่วโมง
ข้ามสันเขาพระจันทร์เสี้ยว
กลับมาที่ค่าย
ผู้กอง
พวกเราไม่ได้
กลับค่ายเลยเวลา
กำหนดแผนการฝึก
โอเค
เหล่าสหาย
ฉันมองเห็นบางอย่าง
จากนัยน์ตาของพวกนาย
สิ่งนี้
ฉันเคยอยู่ท่ามกลางการเดินทางที่ยาวนาน
เคยเห็นมันในตาของสหายร่วมรบ
ในแนวต้านฝั่งหน้า
ในตาของทหารเกณฑ์
ฉันเคยเห็นมาแล้ว
ที่สนามรบเกาหลี
จากกองกำลังอาสา 234
ในสายตาของผู้บังคับบัญชา
ฉันก็ยังมองเห็นมาแล้ว
นั่นก็คือ
มุ่งมั่นตั้งใจทำภารกิจให้สำเร็จ
มุ่งมั่นเอาชนะศัตรู
เพื่อชัยชนะที่เด็ดเดี่ยว
เหล่าสหายทำงานหนักแล้ว
ต่อไปฟังคำสั่งของฉัน
ตรง
เป้าหมายคือโรงอาหาร
กินข้าว
ครับ
นายผู้ไม่น่าเชื่อถือ
นายอยู่กับฉันหลายปีแล้ว
นายเข้าใจไหม
ว่าทำไมฉันถึงกังวล
เรื่องการอยู่การกินของทหารเป็นพิเศษ
ผู้กอง
ตอนที่ท่านเป็นทหาร
ตอนนั้นปัจจัยต่าง ๆ ยังไม่ดี
งานพลาธิการไม่โอเค
กองทัพของพวกเรา
มาจากช่วงเวลาที่ยากลำบาก
จริง ๆ แล้ว
ไม่ว่าจะเป็นยุคสมัยไหน
การเป็นทหารลำบากที่สุด
นายเหมือนฉัน
มาจากสมัยกองทัพแดง
สหายร่วมรบรอบ ๆ ตัวฉัน
บทจะไม่มีก็ไม่มี
ฉันจำไม่ได้แล้วว่ามีสหายร่วมรบกี่คน
ที่มีของอร่อยติดตัวแต่ไม่ยอมกิน
ในกระเป๋าเต็มไปด้วย
รองเท้าใหม่ที่ไม่ว่าจะเป็นแม่หรือลูกสะใภ้ทำ
ก็ไม่กล้าใส่
ก็โดนระเบิดลูกเดียวทำลายหมด
ต่อมา
คนตายแล้ว ของอร่อยก็ไม่ได้กิน
รองเท้าใส่สบาย ๆ ก็ไม่ได้ใส่
ดังนั้น
[ศึกษาจากสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
ฉันทนไม่ได้ที่สุด
คือให้พวกเขารอ
แต่ว่านะ
สิ่งที่นายทำก็ถูก
ข้าวมื้อหนึ่งต้องช้าไปหกชั่วโมง
ถ้าเกิดสงครามขึ้นมา
อาจจะมีบางคน
ไม่มีโอกาสได้กินข้าวมื้อนี้
ฉันได้สำนึกผิดแล้วเพื่อนายเลย
ผู้กอง เป็นผมที่ไม่ดี
ผมรีบร้อนเกินไป
ฉันตอนนี้
ได้แสดงจุดยืนต่อหน้าพวกนายทั้งสอง
ค่ายทหาร
ต้องมีการปรับแก้
แต่ว่าเส้นทางเตรียมการรบของพวกนาย
ก็ต้องถูกแก้
ขอบคุณครับผู้กอง
อะไรนะ
ขอบคุณผู้กองเป็นอย่างสูง
โอเค ผมจะรีบกระจายข่าวดีนี้
ไปยังกองกำลังทหารทั้งหมดทันที
ขอบคุณครับผู้กอง
ข้าราชการการเมือง
รองผู้บัญชาการเซียวสั่งว่าไปสำนักงานใหญ่ครั้งนี้
เพื่อเป็นตัวแทนพวกเรา
ไปเอาค่าซ่อมถนนมา
ต้องขิงเก่า ๆ ถึงจะเผ็ดแบบนี้
นั่ง
รองผู้บัญชาการเซียวสั่งว่า
ความดีความชอบครั้งนี้
มาจากรายงานที่นายเขียน
สงสัย
หัวหน้าสำนักงานใหญ่ที่รับผิดชอบกองพลาธิการ
น้ำตาไหลแล้ว
การเขียนของนายนี่สุดยอด
ความดีความชอบนี้
จะต้องถูกบันทึกไว้ในหัวของรองผู้บัญชาการเซียวแล้ว
เพียงแต่
เพื่อให้เกิดความสมดุลกับหน่วยอื่น ๆ
เงินทุนที่ถูกจัดสรรในครั้งนี้
ห่างไกลจากต้นทุนที่กำหนด
และยังขาดอีกสองสามล้านหยวน
แบบนี้ทำอย่างไรดี
ทำอะไรไม่ได้
พวกเราจัดการกันเอง
รัดเข็มขัดให้แน่น
ต้องซ่อมถนนเตรียมการสงครามนี้ออกมาให้ได้
การก่อสร้างของกองกำลัง 720
เป็นทางหลวงช่วงหนึ่งที่อันตรายที่สุดในภูมิประเทศ
แต่ความเร็วในการก่อสร้างของพวกเขานั้นยอดเยี่ยมมาก
โดยเฉพาะกองร้อยเก้า เข้มแข็งไม่ย่อท้อ
มีประสิทธิภาพในการต่อสู้
อุปกรณ์และวัสดุสำหรับการก่อสร้างถนนสายนี้
เกินครึ่งอยู่ที่พวกเขา
นายไปบอกพวกเขาว่าต้องวางแผนเฝ้าระวังไว้ล่วงหน้า
ต้องเสริมกำแพงด้านหลังโกดัง
ป้องกันน้ำป่า
เร็ว ๆ
นอกจากนี้
ฐานข้อมูลความพร้อมของกองสามปกป้องประเทศ
ก็อยู่ใกล้ ๆ กับพวกเขา
นายให้เฉินต้าซานไปถามทางนั้น
ต้องการให้พวกเราทำอะไร
ทั้งหมดนี้เป็นวัตถุดิบสำหรับสงครามระดับชาติ
เป็นของมีค่า
ต้องปกป้องให้ดี
ครับ
แจ้งกองกำลัง 720
อพยพออกจากสถานที่ก่อสร้างทั้งหมดในทันที
รับประกันความปลอดภัยของทหาร
ทุก ๆ คน
หยุดก่อน
ถอยไปด้านหลัง
ห้ามหยุด
น้ำมากแล้ว โกดังอาจจะพังทลาย
หัวหน้าจ้าว
ผมก็ทำอะไรไม่ได้ ด้านบนให้พวกเราถอย
ผมไม่สามารถขัดคำสั่งได้
ไม่ใช่ ฉัน
ฉินฮั่นหย่ง
ผู้บัญชาการ
สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง
เสริมความแข็งแรงให้ถนนแล้ว
วัสดุทั้งหมด
ได้ถูกช่วยย้ายไปยังที่ปลอดภัยแล้ว
ผู้บัญชาการ
ผู้บังคับการกองร้อยฉินช่วยเพิ่มความแข็งแรงให้กับกำแพงกันน้ำแล้ว
แต่ว่าตอนนี้พวกเขาจะถอยแล้ว
ยังไงก็ห้ามถอย
ถอยแล้ว
โกดังเตรียมรบเบอร์สามก็แย่แล้ว
ฉินฮั่นหย่ง
นี่เป็นโกดังเตรียมรบของประเทศชาติ
ก็เหมือนกับการต่อสู้
เริ่มรบแล้วนายจะถอยได้ไหม
ตอนนี้ฉันขอสั่งนาย
รีบส่งคนขึ้นไป
ปกป้องโกดังเตรียมรบเบอร์สาม
ครับ
เกาเหลียง ขึ้น
ทุก ๆ คน
ตามฉันขึ้นมา
ข้าราชการการเมือง
สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง
ผู้บัญชาการอยู่ที่สถานที่ก่อสร้างของกองกำลัง 720
นำพาพวกเขา
รีบซ่อมกำแพงกันน้ำของโกดังเตรียมรบเบอร์สาม
แล้วกองกำลังอื่นสถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง
กองกำลัง 700 และกองกำลัง 702 ได้ถอยออกจากสถานที่ก่อสร้างแล้ว
ไม่ถึงสิบนาที
สถานที่ตั้งของกองทัพที่กำลังสร้างก็โดนน้ำป่าท่วมหมด
อะไรนะ
ระวังตัวด้วย
ผู้กอง
ท่านลงไป ผมจัดการเอง
ไม่ต้องสนใจฉัน
เร็ว
สู้ ๆ
อย่าไป
รีบดันไว้เร็ว
รีบดันไว้
ผู้กองท่านขึ้นไปก่อน
เร็ว ฟังฉัน
ปฏิบัติตามคำสั่ง
มา
จับผู้กองไว้
- ผู้บัญชาการ
ผู้บัญชาการ
จับเขาเอาไว้
เกาเหลียง
[ผู้ป่วยวิกฤต]
มีครอบครัวของผู้กองอยู่ที่นี่ไหม
ผม
ผมเอง ๆ
คุณหมอ
ฉันเป็นข้าราชการการเมือง
มีเรื่องอะไรบอกฉันก่อนได้
ศีรษะของผู้กองถูกกระทบกระเทือนอย่างรุนแรง
แผลเก่าบาดเจ็บซ้ำ
และร่วมกับการช่วยเหลือที่ล่าช้า
หัวหน้า
ตอนนี้อยู่ในอาการวิกฤต
ผู้กอง
นายอย่าดึงฉัน
ผู้กองอยู่ในอาการวิกฤติ นายดึงฉันทำไม
เป็นเพราะฉันจับผู้กองไว้ไม่ได้
นายสงบสติหน่อย เกาเหลียง
เกาเหลียง
ต้องหาวิธีช่วยผู้กองกลับมา
มาเอาเลือดฉันไปก็ได้
ไป
เรียกหนานเจิงมา
รีบไป
รีบไปสิ
เป็นอย่างไรบ้าง
ยังสลบอยู่
ทางนี้ ๆ
พ่อ
ฉันคือหนานเจิง
ฉันคือลูกสาวของพ่อไง
พ่อ พ่อได้ยินไหม
พ่อ พ่อต้องสัญญากับฉัน
พ่อห้ามนอนไม่สนใจฉันแบบนี้
พ่อห้ามเป็นเหมือนเมื่อก่อน
หายไปทีหนึ่งก็ 18 ปี
พ่อ หนูจะฟังคำของพ่อ
พ่อมาย้ายฉันไปสิ
ย้ายไปไหนก็ได้ พ่อ
ฉันจะทำตามคำสั่ง
พ่อ
คุณหมอจาง
ความดันกำลังลดลงเรื่อย ๆ
ต่ำกว่า 60 แล้ว
- เชิญทุกคนออกก่อน
- พ่อ
เชิญครอบครัวออกไปก่อน
- เร็ว
พ่อ
พ่อต้องอดทนนะ
อะดรีนาลีน 0.5 มิลลิกรัม
ช็อต
พ่อรีบฟื้นขึ้นมา พ่อ
พ่อ
พ่อ พ่อต้องอดทน ฉันคือหนานเจิง
พ่อรีบฟื้นขึ้นมา พ่อ
-พ่อ พ่ออย่าทำให้ฉันตกใจ
-ช็อต
พ่อ
คุณหมอจาง เดี๋ยวก่อน
- เหมือนชีพจรจะกลับมาแล้ว
- พ่อ
พ่อ
[ตึกฉุกเฉิน]
หนานเจิง
ฉันจะบอกเธอให้
ภูเขาลูกนั้นใหญ่มาก
ตอนมืดก็มองไม่ชัด
หายังไงก็หาไม่เจอ
ต่อมาเมื่อฉันมองเห็นผู้กองแล้ว
หลังจากที่ช่วยเขาได้แล้ว
ฉันก็ไม่รู้เลยว่าเวลาผ่านไปนานขนาดไหน
สำหรับฉันผู้กอง
ในเวลาปกติเป็นผู้บัญชาการ
แต่บางทีก็เหมือนกับเป็นพ่อของฉัน
ไม่เพียงแค่พ่อของฉัน
ฉันคิดว่าผู้บัญชาการของพวกเรา
เขาเป็นพ่อของทหารทั้งหมด
เขาเหนื่อยมากทุกวัน
อ่านหนังสือทั้งคืน
วางแผนการรบ
ในบางครั้งเขาก็เหม่อลอยบางครั้งก็มึน ๆ
ตอนดึกฉันเอาน้ำไปให้เขาล้างหน้า
ฉันเห็นเขาเอาแต่ยุ่ง ๆ
ฉันก็ไม่ได้เข้าไปรบกวน
จนสุดท้ายฉันง่วงจนทนไม่ไหว
ฉันก็นั่งหลับอยู่หน้าประตู
[ไป่ฉิวเอิน]
พอฉันตื่นขึ้น
ฉันก็มองเห็นผู้กอง
อยู่คนเดียว
ในลานบ้าน
ภาพนั้นทำให้คนที่เห็นรู้สึกใจเจ็บ
เธอรู้ไหม
ตอนนี้
เขาเขียนจดหมายทุกวัน
เขียนมาเป็นกอง
บนหน้าซองจดหมายทุกฉบับ
เป็นชื่อของเธอทั้งหมด
แล้วฉันจะบอกเธอว่า
หลังจากช่วยผู้กองสำเร็จ
เขาพูดกับฉันมาคำหนึ่ง
เขาบอกให้ฉันบอกเธอ
กลัวว่าเธอจะเศร้าและคิดมาก
พ่อ
พ่อ พ่อฟื้นแล้ว
พ่อ พ่อรู้สึกเป็นยังไงบ้าง
มีตรงไหนที่ไม่สบายไหม
พ่อ
พ่อสลบไปสองวันเลย
พ่อรู้ไหม
ให้ฉันไปเรียกพยาบาลให้ไหม
เกาเหลียง
ผู้กอง
ผู้กองท่านตื่นแล้ว
ท่านทำผมตกใจแทบแย่ ผู้กอง
ดูท่านท่านสลบไปสองวัน
วิญญาณผมแทบจะหลุดออกจากร่าง
รู้สึกยังไงบ้าง
มีตรงไหนที่ไม่สบายไหม
ในที่สุดท่านก็ฟื้นสักที
ให้เรียกพยาบาลไหม
ไม่เอา
มา
พ่อ ฉันจะเช็ดหน้าให้นะ
เป็นอะไรไป พ่อ
มีตรงไหนรู้สึกไม่สบายไหม
ฉันเรียกพยาบาลให้
เกาเหลียง
ว่ายังไงครับผู้กอง
มีอะไรเหรอ พ่อ
ยืนโง่อยู่ทำไม
ช่วยเป็นลูกมือ
ครับ
พ่อต้องการปัสสาวะใช่ไหม
ฉันช่วย
เธอจะช่วยอะไร
เรื่องนี้เธอช่วยไม่ได้ เธอเองก็ทำไมเป็น
มา ผู้กอง มาครับ
เธอออกไป
ผู้กองไม่สะดวกใจ
ฉันออกไปก่อน
มา ๆ ๆ
ปิดประตู ๆ
โอเค มาครับผู้กอง
หนึ่ง สอง สาม สี่
[เพิ่มความเข้มงวด]
ข้าราชการการเมือง
แบบนี้มันไม่ดีเลยนะ
นายดูพวกนาย
ให้ฉันผู้ไม่มีลูกสาว
มีชีวิตอยู่ต่อไปยังไงเนี่ย
ช่วยไม่ได้
ใครให้ฉันมีบุญกันล่ะ
ดูนายฟื้นตัวได้ดีนะ
นายดูนายหน้าตาสดใส
ไม่เหมือนคนเพิ่งออกจากโรงพยาบาล
ตอนแรก
นายน่ะนะ
ทำให้พวกเราตกใจกันแทบแย่
ฉันก็ว่านายฟื้นตัวได้รวดเร็วมาก
อย่างกับแกล้งหยอกกัน
นายหมายความว่ายังไง
ข้าราชการการเมืองสวัสดีครับ
ผู้บัญชาการ
ข้าราชการการเมืองท่านคือ
ชมเจียงหนานเจิงเหรอ
ดูไม่ออกเลย
ข้าราชการการเมือง
ผู้บัญชาการ
ถึงเวลาพักกลางวันแล้ว
ฉันต้องกลับไปก่อน
โอเค ๆ
ไปก่อนนะพ่อ
คำสั่งกรมการเมืองเขตทหารออกมาแล้ว
จะย้ายหนานเจิง
ไปเขตทหารกองดุริยางค์
ผู้บัญชาการสูงสุดเก๋อ
พวกเขาได้ทำการทดสอบหนานเจิง
คิดว่าเสียงของเขาใช้ได้
ยิ่งไปกว่านั้น
ยังมีความเป็นมืออาชีพ
มีคำสั่งลงมาครึ่งเดือนแล้ว
นี่ไม่ หนทางอีกยาวไกล
วันนี้
ย้ายมาที่พวกเรา
ผู้บัญชาการสูงสุดเก๋อโทรมาตามหลายรอบแล้ว
ข้าราชการการเมือง
นี่คือจะย้ายหนานเจิง
ไปเป็นนักแสดงเหรอ
ใช่
เขตทหาร
กองดุริยางค์ถูกใจ
กองทัพพวกเรา
ก็ต้องสนับสนุนสิ
ในเมื่อ
งานด้านศิลปะวรรณกรรม
ก็เป็นส่วนที่สำคัญส่วนหนึ่ง
ของงานกองทัพและการเมือง
เหล่าเจิ้งนายว่า ใช่หรือไม่
ใช่
ใช่แล้ว ดูนายก็พักฟื้นได้อย่างโอเคมาก ๆ
แบบนี้
ช่วงสองวันนี้
พวกนายพ่อลูกก็ฉลองกันดี ๆ
รอตามขั้นตอน
นานที่สุดก็อาทิตย์หน้า
เขาก็ต้องมารายงานตัวแล้ว
โอเค
งั้นตามนี้นะ ฉันไปก่อน
ข้าราชการการเมืองค่อย ๆ เดิน
โอเค ลาก่อน
เกาเหลียง
ครับ
ไป
ซื้อเหล้าดี ๆ มาสองขวด
เอามาชดเชยที่ติดค้างไว้กับข้าราชการการเมืองครั้งที่แล้วด้วย
[หนึ่งหยวน]
งั้นก็ไม่พอสิ
ไม่พอก็ไปยืมข้าราชการการเมือง
ยังเป็นข้าราชการการเมือง
ขี้เหนียวจริง ๆ
ผู้บัญชาการสูงสุดเก๋อ
ผมเจิ้งหยวนนะครับ
สวัสดีครับ
ครั้งที่แล้วทหารกองดุริยางค์ไปที่กองทัพของเรา
ไปแสดงรายการนั้น กองทัพเราแทบระเบิด
ผลลัพธ์ดีมาก ๆ
เท่ากับว่าที่พวกเรา
ศึกษาเรื่องการเมืองมาสามเดือน
เป็นที่นิยมมากในหมู่เจ้าหน้าที่และทหารระดับรากหญ้า
ไม่เลย ๆ
เรียนมาจากพวกท่านทั้งนั้น
คือแบบนี้ครับผู้บัญชาการสูงสุดเก๋อ
ผมมีทหารคนหนึ่ง
ผมได้ตรวจสอบแฟ้มเอกสารของเขาบ้างแล้ว
มีคุณสมบัติดีมาก
ร้องเพลงเพราะ
เต้นก็โอเค
ครอบครัวคือครอบครัวนักดนตรี
ถ้าเกิดพวกท่านสนใจล่ะก็
เก็บไปคิดทบทวนดู
[หน่วยบริการทหาร]
สหายเสี่ยวเกาต้องการซื้ออะไร
ฉันมาซื้อเหล้าสองขวด
เอาแบบคุณภาพดี ๆ หน่อย
งั้นจะยากหน่อย
ช่วงนี้เหล้าดีหาซื้อยาก
ฉันจะช่วยหาวิธีให้
เรื่องของผู้บัญชาการก็คือเรื่องของฉัน
นายสบายใจได้
ไม่ ๆ ๆ
ฉันไม่ได้พูดว่าผู้บัญชาการ
นายพูดเองนะ
นายห้ามละเมิดกฎอย่างเด็ดขาด
ไม่ซื้อแล้ว ไปแล้ว
เสี่ยวเกา
-นายอย่าไปสิ
-ไม่ใช่ ๆ
นายฟังฉันนะ ผู้บัญชาการเคยสอนฉัน
ข้าวไม่กินได้ เหล้าไม่ดื่มได้
แต่น้ำใจของคนห้ามติดค้าง น้ำใจนี่แพงมาก
ไม่ซื้อจริง ๆ เหรอ ขอบคุณนะ
เสี่ยวเกา
[หน่วยบริการทหาร]
สหายเสี่ยวเกา
ฉันไม่ซื้อจริง ๆ ไม่ซื้อจริง ๆ
นายอย่าไปสิ ฉันช่วยนายจัดการ
นายไม่ต้องเกรงใจฉัน
ฉันกับพี่เกาซานของนาย
เป็นสหายร่วมรบกัน
ท่านรู้จักพี่ผม
ท่านคือ
ฉันชื่อโหยวเฉียนจิ้น ฝ่ายการจัดการ
พี่ชายนายกับฉัน
เป็นทหารรุ่นเดียวกัน กองร้อยเดียวกัน
พวกเราทั้งคู่เป็นพี่น้องกัน
[หน่วยบริการทหาร]
ท่านเป็นพี่น้องกับพี่ของผม
สหายโหยว
เรียกพี่โหยว
พี่โหยว
กินข้าวหรือยัง
ถ้ายังไม่กิน พี่จะพานายไปกินข้าว
ไป
ไป กินข้าวสักหน่อย
พี่เลี้ยงข้าวนายเอง
พี่จะให้นายดูนี่
นี่คือ
สหายร่วมรบของพวกเรา
ก่อนออกเดินทาง
ไปถ่ายรูปรวมกันที่สตูดิโอถ่ายภาพ
นายดูพี่นาย
ยิ้มอย่างมีความสุข
แต่ว่าตอนนี้
บนรูปภาพนี้
เหลือแค่ฉันคนเดียวแล้ว
ฉันคิดถึงสหายร่วมรบกลุ่มนี้จริง ๆ
คิดถึงพี่ชายนายจริง ๆ
เหล้าสองขวดนี้
ฉันมอบให้น้องชายของเกาซาน
หัวหน้าพ่อครัวใหญ่หม่าฟู
นายอยากให้ใครก็ให้ไป
เหล้าสองขวดนี้
ดื่มให้กับสหายร่วมรบที่ฉันรักเกาซาน
♫ เพื่อนเอ๋ย ยังจำได้ไหม ♫
ดื่มไหม
มา
♫ มีความรู้สึกเป็นห่วงซึ่งกันและกัน ♫
หมดแก้ว
♫ แค่คำว่าครับก็คือคำตอบของพวกเรา ♫
เกาเหลียง
พี่น้อง
นายเห็นว่าฉันแต่งตัวด้วยชุดทหารสี่กระเป๋า
จริง ๆ แล้ว
ฉันยังเป็นทหารอาสา
ปีนี้อยากเปลี่ยนยศ
ช่วงนี้งานในกรมทหารก็หายากขึ้น
อายุของฉัน
ก็มากขึ้นทุกวัน
โอกาสครั้งสุดท้ายแล้ว
น้องชายที่ดีของนาย
นายอยู่ข้าง ๆ ผู้กอง
♫  ลมและฝนมักจะปะปนไปกับเสียงหัวเราะและน้ำตา ♫
สามารถช่วยได้
ก็ช่วยฉันหน่อย
♫ เวลาเป็นอนุสรณ์แห่งมิตรภาพ ♫
[ร่วมด้วยช่วยกันประหยัดน้ำ]
เสี่ยววั่งเฉิง
นายว่า
เหลยเฟิงเขาเคยทำผิดหรือเปล่า
นายคงไม่ได้กำลังวางแผนจะทำอะไรแย่ ๆ
เลยหาข้ออ้างให้ตัวเองอยู่นะ
ไม่ใช่ ๆ
ฉันจะบอกให้เกาเหลียง
ตอนนี้สถานะของนายไม่เหมือนกัน
นายเป็นข้าราชการพลเรือนของผู้บัญชาการ
กองทัพทั้งหมดมีสายตากี่คู่
ที่กำลังเพ่งเล็งมาที่นาย
จำไว้นะ
อย่าใจร้อน
[การปฏิวัติกองทัพ ให้มีความทันสมัย]
หนึ่ง สอง สาม สี่
พวกเราเข้าสู่หัวข้อประชุม
มาคุยเรื่องรายงานจากกรมวิทยาศาสตร์ทหาร
รายชื่อทหารที่ได้เลื่อนยศ
มาดูว่าทุกท่านมีข้อโต้แย้งไหม
รายชื่อได้ส่งให้พวกท่านเรียบร้อยแล้ว
ทำไมไม่มีจางเฟยจากกองกำลัง 720
ฉินฮั่นหย่งบอกฉัน
จางเฟย
อยู่ในรายชื่อเลื่อนยศเป็นอันดับแรกของปีนี้
ทำไมในรายชื่อถึงเอาเขาออก
เรื่องมันเป็นแบบนี้
ครั้งนี้นั้น
โควต้าการเลื่อนยศของสนามรบ
รีบร้อนมากจริง ๆ
จางเฟยนั้น
อยู่ที่กองกำลัง 720
น่าจะมีเงื่อนไขที่โดดเด่น
แต่ว่าเขา
เมื่อมาเปรียบกับกองกำลังทั้งหมดแล้ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่เขา
ได้รับรางวัลคุณงามความดี
แถมวุฒิการศึกษา อายุ
เงื่อนไขต่าง ๆ พวกนี้
เมื่อเอามาเปรียบเทียบกับคนอื่นที่สนามรบแล้ว
เสียเปรียบกว่ามากจริง ๆ
เป็นเพราะเหตุผลนี้จริง ๆ เหรอ
ผู้บัญชาการ
พวกเราตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
เรื่องมันเป็นแบบนี้
สวัสดีครับ
ผมคือรองหัวหน้าแผนกเสนาธิการอู๋เจี้ยนเหวิน
ผู้บัญชาการไม่อยู่เหรอ
ผู้บัญชาการไปตรวจสอบกองทัพแล้ว
รองหัวหน้าแผนกเสนาธิการอู๋
ปีนี้รายชื่อเลื่อนยศของสนามรบ
ออกแล้วหรือยัง
ปกติการเลื่อนยศของสนามรบเข้มงวดมาก
กองร้อยสู้รบหนึ่งกอง
ต้องใช้เวลาหลายปีกว่าจะได้ตัวบ่งชี้
โดยปกติก็จะเป็นทหารอาสาสมัคร
แล้วก็ทหารเกณฑ์ที่เป็นแกนหลัก
ท่านอยากจะถามว่า
ท่านไม่ต้องอธิบายให้ผมฟัง
ผมก็แค่ถามเฉย ๆ
กองกำลังฝ่ายการจัดการโหยวเฉียนจิ้น
อยู่หรือไม่อยู่ในรายชื่อ
โหยวเฉียนจิ้น
เขารู้จักผู้บัญชาการ
หรือว่า
ผู้บัญชาการรู้จักเขา
ผู้บัญชาการไม่รู้จักเขา
ผมรู้จักเขา
ความหมายของผม
ก็คือ
ถ้าสามารช่วยได้
ก็ช่วยหน่อย
ผ่านการตรวจสอบข้างต้น
ได้พิสูจน์และยืนยันแล้ว
ในระหว่างการเลื่อนยศของสนามรบ
มีเรื่องเกิดขึ้นจริง ๆ
เป็นปัญหาการไม่ปฏิบัติตามกฎที่รุนแรงมาก
คนได้คุมตัวมาให้แล้ว
ค่อย ๆ จัดการเถอะ
หวังเทียนหมิง
นายอย่าเอาแต่แย่งงานฉันทำ
ฉันเข้าห้องน้ำนายคอยเช็ดก้นให้หรือไง
นายผู้ไม่น่าเชื่อถือ
ช่างไม่รู้จักน้ำใจคน
ยืนตรงเดี๋ยวนี้
ฉันจะบอกนายให้
โหยวเฉียนจิ้นนั่นรับผิดไปเองหมดแล้ว
เขาบอก
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับนาย
ผู้กอง
จริง ๆ แล้วเขา
มีความชอบธรรม
ความชอบธรรม
ฉันดูไม่ออก
คน ๆ นั้นเป็นคนที่ไม่สามารถขจัดปัญหาเก่า ๆ ได้
ตัวตนและคุณสมบัติของพลสูทกรม
ในปีที่ผ่านมานี้สบาย ๆ
ใช้ชีวิตอยู่ในสถานที่พักรับรอง
ก็คือเขา
เอารายชื่อเลื่อนยศ
ของหัวหน้าหมู่เก่าพวกนายไปใช้
นายรู้ไหม
ผู้กอง
จริง ๆ แล้ว
ผมช่วยเขา
เพราะว่าเขาบอกกับผมว่า
เขาเป็นสหายร่วมรบของเกาซาน
เขากับเกาซานเจอกันแค่ครั้งเดียว
เป็นตอนที่คนทั้งกองหนึ่งพันกว่าคนเจอหน้ากัน
นายรู้ได้ยังไงว่าพวกเขารู้จักกัน
พวกเขาทั้งสองรู้จักกันจริง ๆ
เขากับพี่ความสัมพันธ์ดีมาก
เขาให้ผมดูรูปภาพ
ฉันตรวจสอบแล้ว
คน ๆ นั้นไม่ใช่โหยวเฉียนจิ้น
เขาชื่อก่วนจื้อลี่
เขาเปลี่ยนงานแล้ว
งั้นเขาก็มาหลอกผมน่ะสิ
นายก็ไปหลอกอู๋เจี้ยนเหวินไม่ใช่เหรอ
ผมไม่ได้หลอกเขา ผมแค่
บอกเขา
ถ้าช่วยได้ให้ช่วยหน่อย
เขาคิดว่าตัวเองฉลาด
ท่าทางของนายก็เปรียบเหมือนท่าทางฉัน
นายนี่ทำเรื่องอะไรเนี่ย
ความฉลาดของนายทั้งหมดเอามาใช้ด้านนี้แล้วหรือไง
ผู้กอง
ผมเข้าใจแล้ว
ครั้งหน้าผมจะไม่โดนหลอกแบบนี้อีก
ขอแค่
นายคุยด้วยเหตุผล
ปฏิบัติตามกฎ
ครั้งหน้าก็จะไม่โดนหลอก
เข้าใจไหม
เข้าใจครับ
สมุดเล่มเล็กของนายพกมาด้วยหรือเปล่า
ตอนกักตัวโดนเก็บไปแล้ว
งั้นนายก็จำใส่ไว้ในใจ
ครับ
ฉันได้ตรวจสอบหมดแล้ว
เหล้าที่พวกนายดื่มกัน
คือเขานำเหล้าคุณภาพต่ำมาสองขวด
เทลงไปในขวดของเหล้าคุณภาพดี
นายเอาเงินที่ซื้อเหล้าคุณภาพต่ำ
คืนให้เขา
เรื่องนี้ก็ถือว่าผ่านไป
ครับ
เหล้าสองขวดนี้
เป็นเหล้าที่ฉันซื้อเอง
ถือว่าเป็นการซื้อบทเรียน
ฉันหวังว่า
จะสามารถเห็นนายมีอนาคตที่ดี
ดังนั้น บทเรียนครั้งนี้
ยังไม่นับว่าแพง
ผู้กอง
ดมสิ
ได้กลิ่นไหม
บทเรียนครั้งนี้ก็หอมอยู่นะ
ผู้กอง
ผมมีคำถาม
ผมไม่รู้ว่าควรหรือไม่ควรถาม
ถ้าเกี่ยวกับเหล้า
นายก็ถามมา
ผู้กอง
ผมดมกลิ่นกลิ่นนี้
มันเหมือนกันเลยกับเหล้าคุณภาพต่ำ
เหลวไหล
นายคิดว่าฉันเป็นคนโง่เหรอ
พรุ่งนี้เจียงหนานเจิงมากินข้าว
ยังจะเตรียมเหล้าอีกไหม
ครับ
ฉันพูดอะไรหรือยังนายถึงบอกครับ
ความหมายของผู้กองคือดื่มซุปไม่ดื่มเหล้า
ไอ้บ้านี่
ครับ
[ระแวดระวังปกป้องประเทศ]
ฆ่า
เจียงหนานเจิง
หลังจากที่ฝึกซ้อมแล้วมีปัญหา
ฉันเอาใจของฉัน
ล็อกเอาไว้
อยากจะให้การฝึก
ดึงฉันให้จมลงไป
ก็เหมือนกับที่ฉันและพ่อพูดไว้
เพื่อความฝัน
หล่อหลอมตัวเองให้เป็นเหล็ก
นอกจากเรื่องนี้แล้ว
[ทำงานต้องขยันขันแข็ง]
อะไรก็ไม่สำคัญ
เจียงหนานเจิง
ขอให้เธอราบรื่นในทุกเรื่อง
ผู้กอง
เจียงหนานเจิง
ตั้งแต่เล็กก็ชอบเต้นและร้องเพลง
ครั้งนี้สามารถเข้าทหารกองดุริยางค์
ก็เหมือนกับว่าฝันเป็นจริงแล้ว
ยินดีด้วยนะ
ขอบคุณนะ
นายรู้ได้ยังไงว่าตอนเด็กฉันชอบอะไร
ฉันเดาเอาไง
ทางนั้นเขาไม่ได้ตรวจสอบเธอเหรอ
สอบแล้ว
จะบอกให้นะ
ผู้คุมสอบนั่งกันอยู่ที่นั่นเป็นแถว
ฉันตื่นเต้นมาก ๆ
พวกเขาให้ฉันร้องสองเพลง
เต้นเพลงหนึ่ง
ฉันคิดว่า
ฉันทำออกมาได้พอไหวอยู่
การสอบของทหารกองดุริยางค์
ยากกว่าเรียนหนังสืออีก ผู้กอง
นายก็ไม่ดู
นายก็ไม่ดูเลยว่านี่ลูกสาวใคร
มา
กินข้าว ๆ
กินเยอะ ๆ  กินเนื้อเยอะ ๆ
ขอบคุณค่ะผู้กอง
ขอบคุณค่ะพ่อ
รีบกิน ๆ
เดี๋ยวฉันจัดการเอง เดี๋ยวจัดการเอง
เกาเหลียง
ครั้งนี้นายเอาชีวิตมาเสี่ยงช่วยฉัน
ฉันใช้ซุปแทนเหล้า
ขอบคุณที่นายช่วยชีวิตของฉันไว้
มา
ผู้กอง
นั่งลง
[ทำงานต้องขยันขันแข็ง]
หัวหน้าหมู่
มา ๆ ๆ
ฉันล้างให้นะ
ฉันจัดการเอง
รอให้มือของนายหายดีก่อน
ถุงเท้าของฉันในเดือนหน้าค่อยเป็นหน้าที่นาย
หัวหน้าหมู่
ดูไม่ค่อยปกตินะ
พูดมาเถอะ
เป็นอะไร
ไม่ปกติเหรอ
อีเหยี่ย
นายเป็นพี่น้องของฉันใช่ไหม
นายเป็นพี่น้องของฉัน
นายต้องช่วยฉันเรื่องหนึ่ง
ว่ามา
ฉันได้เลื่อนยศแล้ว
หัวหน้าหมู่
นี่เป็นเรื่องดีนี่
แบบนี้
ฉันจะรวมตัวพี่น้องทั้งหลายมาดื่มกัน
ไม่ใช่
ดื่มยังไงก็ต้องดื่มอยู่แล้ว
ปัญหาหลัก ๆ ตอนนี้คือ
ฉันต้องการ
กระโปรงตัวหนึ่งอย่างด่วนมาก ๆ
กระโปรง
กระโปรงสีแดง
เป็นแบบที่สวยงามมาก ๆ
นายช่วยฉันซื้อที
ทำไม
ก็ฉันเลื่อนยศแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันคุยกับอาซิ่วเรียบร้อยแล้ว
รอฉันใส่ชุดทหารสี่กระเป๋าเมื่อไหร่
จะสู่ขอเขา
ไม่ หัวหน้าหมู่
ไม่สิ หัวหน้าหมวด
เรื่องนี้
ฉันขอรวบรวมสิ่งที่นายพูดใหม่
นายต้องการกระโปรงหนึ่งตัว
ใช่
แล้วเอามาให้สะใภ้ซิ่วใส่ในงานแต่งงาน
ให้ฉันไปซื้อ ถูกไหม
ใช่แล้ว
นาย
พูดว่ายังไงดี
ก็คือ
นาย
พวกนายอ่านหนังสือเยอะ
คำศัพท์คำนั้นพูดว่าอะไรแล้วนะ
สุนทรียภาพ
สุนทรียภาพของนาย
นายมีการศึกษา อ่านหนังสือเยอะ
นายต้องเลือกกระโปรงออกมาได้สวยกว่าฉันแน่ ๆ
ไม่ใช่ หัวหน้าหมวด
อันนี้ไม่ค่อยเหมาะสม
ไม่ต้องพูดถึงว่าฉันเป็นหัวหน้าหมวดนายเป็นทหาร
ถึงฉันจะเป็นศาสตราจารย์มหาลัย
นายก็ไม่ควรให้ฉันไปซื้อ
สะใภ้อาซิ่วเป็นภรรยาของนาย
นายเป็นสามีของเขา
นายจะซื้ออะไร
ก็ควรเลือกโดยสายตาของสามี
ฉันไม่เกี่ยวเลย
ไม่เหมาะสม
มีอะไรไม่เหมาะสมกัน
ฉันอยากให้สิ่งที่ดีที่สุดกับเขา
นายเลือกถึงจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
จะเป็นฉันเลือกหรือไม่
ก็ไม่สำคัญไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหม
หัวหน้าหมวด
สิ่งที่สะใภ้อาซิ่วต้องการคือนาย
ไม่ใช่ดี
เข้าใจไหม
ไม่เข้าใจ
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้
ฉันคิดว่าแค่มาบอกนายนิดเดียวก็จะตอบรับแล้วซะอีก
นายดูนาย
เอาแต่วกไปวนมาแบบนี้
ไม่แปลกใจเลยทำไมเกาเหลียงพูดว่า
ถ้าเขาเป็นผู้หญิง
เขาจะแต่งเป็นภรรยานาย
นายเป็นคนคิดเยอะ
ผู้หมวด
ความคิดของผู้หญิงน่ะ
ไม่ใช่บอกว่าจะให้ของที่ดีก็ให้
นายต้องคิดแทนเขา
ต้องนึกถึงเขา
งั้น
งั้นนายกับสหายเสี่ยวเจียงเกิดอะไรขึ้น
ผู้หมวด
อย่าพูดถึงเรื่องเสี่ยวเจียงอีกเลย
ฉันไม่คุยเรื่องเสี่ยวเจียงแล้ว
ฉันเข้าใจแบบนี้นะ
ฉันคิดว่าอาซิ่วคนนั้น
เขา
ไม่ได้ต้องการของดี
เขาต้องการของที่ฉันให้
ก็แสดงว่าเขารักฉัน
แล้วฉันล่ะ
ฉันจะให้ของที่ดีกับเขา
ใครเป็นคนซื้อก็ได้
อันนี้หมายความว่าอะไร
หมายความว่าฉันรักเขาใช่ไหม
ผู้หมวด
โอเค แบบนี้
เดี๋ยวเรื่องนี้ให้ฉันเป็นคนจัดการ
สบายใจได้
ฉันจะจัดการออกมาให้เรียบร้อยแน่นอน
ผู้กอง
สหายเจียงหนานเจิง
ผมขอใช้โอกาสนี้
อยู่ต่อหน้าผู้กอง
พูดสักสองประโยค
สหายเจียงหนานเจิง
ตั้งแต่ฉันเข้ากรมมา
เธอเป็นสหายร่วมรบกองทหารปฏิวัติที่ดีที่สุด
วงเล็บ
ทหารปฏิวัติหญิง
ฉันดื่มให้เธอ
เกาเหลียงหมี่
จากจางมู่มาถึงกองบัญชาการใหญ่
คนที่ปฏิบัติต่อฉันดีที่สุดก็คือนาย
นายไม่เพียงแต่เป็นสหายร่วมรบกองทหารปฏิวัติ
นายยังเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
ต่อไปไปอยู่ที่ทหารกองดุริยางค์
นายจะยังคงเป็นสหายร่วมรบกองทหารปฏิวัติของฉัน
นายคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันตลอดไป
มา
ฉันดื่มให้นาย
ดี
สหายเจียงหนานเจิง
ค่ะ
ทหารของกองทัพพวกเรา
หวังเป็นอย่างยิ่งว่า
ได้เห็นสหายทหารกองดุริยางค์
ร้องเพลงให้พวกเราฟังสักเพลง
ใช่
ผู้กองพูดถูก
♫ เงาของเธอ เสียงของเธอ ♫
♫ จะเป็นที่จดจำ ♫
♫ อยู่ในใจของฉันตลอดไป ♫
♫ เมื่อวานได้ผ่านพ้นไป ♫
♫ จากลายากที่จะได้กลับมาพบเจอ ♫
♫ จะลืมได้อย่างไร ♫
♫ ความรู้สึกของเธอ ♫
♫ เมื่อวานได้ผ่านพ้นไป ♫
♫ จากลายากที่จะได้กลับมาพบเจอ ♫
♫ จะลืมได้อย่างไร ♫
♫ ความรู้สึกของเธอ ♫
ผู้กอง
ผมลมเข้าตา
ผมออกไปสักพักนะ
เสี่ยวเจิง
ไปดูหน่อย
เป็นอะไรไป
ทำไมถึงได้ร้องไห้เฉยเลย
ไม่ได้ร้อง
ใครร้อง
ฉันนี่คือ
ดีใจแทนเธอ
ขนาดนี้แล้วยังบอกว่าไม่ได้ร้อง
คนเขาร้องเพราะเจอเรื่องดี ๆ
นายคือเรื่องดีเหรอ
มาดูหน่อย
ฉันไม่ดู
ดูหน่อย
ดูนายในสภาพนี้หน่อยสิ
ฉันไม่ดู
อะไรเนี่ย
นายไม่อยากให้ฉันไปกองดุริยางค์เหรอ
ตอนนั้นอยู่ต่อหน้าผู้บัญชาการ
ฉันก็เลยพูดออกมาไม่ได้ทั้งหมด
จากจางมู่
จนถึงกองบัญชาการใหญ่
เธอเป็นสหายร่วมรบที่ดีที่สุดของฉัน
พวกเราปีนข้ามกำแพง
หลบซ่อนหมูป่าด้วยกัน
ซ่อนหน่วยรักษาความปลอดภัย
แต่ว่าต่อจากนี้
ฉันทำได้แค่รอวันที่มีการแสดง
มองดูเธอจากข้างล่างเวที