[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[កិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នា]
[ចាងគៀងយ៉ុងលីហីរីរី]
[កាងហាន - ណាគីមដូ - វាន់]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[ខ្ញុំក៏នឹងបង្ហាញអ្នក]
អ្វីដែលអាចក្លាយជាអនាគតរបស់នាង។
[អ្វីៗទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះ]
[ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីការអត់ធ្មត់]
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជានំមួយដុំ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំ]
[ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្រអាប់គិតថាខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន?]
ទំនប់។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ឈប់
សម្លឹងមើលនោះ។
លោក។
ខ្ញុំមានសុបិនហើយ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បុរសនោះ ...
គាត់ទើបតែនៅទីនេះទេ។
សុខសប្បាយទេកញ្ញាដាម?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអំពីបុរសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់ចូលគាត់នៅបណ្ណាគារដែរ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ជាធម្មតាមនុស្សហៅគាត់
ស្មារតីភ្នំ។
គាត់ជាវិញ្ញាណឬ?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់អាចចងខ្សែក្រហមនោះមកលើខ្ញុំ
ហើយធ្វើអោយខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តនោះ ...
តើអ្នកបានឃើញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មាន Seon-woo ចូលរួមប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាសនាធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
កាលណាខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនខ្ញុំកាន់តែខឹង។
តើគាត់គិតថាគាត់នឹងចងភ្ជាប់ខ្ញុំហើយផ្តល់ក្តីសុបិន្តដល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះយើង?
ព្រោះវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់មនុស្ស
នៅជាមួយមនុស្សផ្សេង។
យើងអាចសំរេចថាអ្វីដែលត្រូវសំរាប់យើង។
លោកម្ចាស់កុំបារម្ភអំពីវា។
ក្តីសុបិន្តនោះនិងខ្សែស្រឡាយនោះ? វាមិនមានន័យអ្វីចំពោះយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
[អ្វី? គាត់បានផ្តល់ក្តីសុបិន្តដល់នាង?]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញអ្វីដែលមិនពិតដោយប្រើសុបិនរបស់នាង?
តើអ្នកបានឃើញប៉ុន្មាន?
តើពួកគេបានឱបគ្នា? ឬពួកគេថើប?
ថ្ងៃធម្មតារបស់ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ពួកគេដូចជាប្តីប្រពន្ធវ័យក្មេងដូចដែលពួកគេគួរតែ
រីករាយនឹងពេលវេលារបស់ពួកគេនៅក្នុងសន្តិភាពដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់អំពីសុបិន្តដែលមិនចេះនិយាយខ្លះ?
ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រណែននឹងការរស់នៅធម្មតាបែបនេះ។
ពេលវេលាប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានទុកចោលរហូតដល់ ១.០០០ ឆ្នាំរបស់អ្នកចប់ហើយឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
[បន្ទាប់មក]
[ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។ ]
[ភាគទី ១២]
តើអ្នករវល់ថ្ងៃស្អែកទេ? - ទេហេតុអ្វី?
មកទាន់ពេល។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើគីមឈី។
អ្នកមិនអាចលាយគ្រឿងទេសបានទេប៉ុន្តែអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។ សូមទិញវានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាក្បាលពីរបី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអោយម៉ាក់
ហើយដោយសារអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំគីមឈីថ្មីជាមួយថៅកែខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក? អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នកគួរតែរវល់ពិធីជប់លៀង។
ហេ! ឈ្នះមេដាយមាសបន្ទាប់មកសងមកខ្ញុំវិញដោយការប្រាក់ ៥០ ភាគរយ។
អ្នកគឺជាត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចី។
ដូច្នេះការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើវាមិនពិបាកទេឬ?
អញ្ចឹងវាមិនអីទេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -Really?
[អ្នកបានបិទនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?]
[ហ្គី Seon-woo]
[ខ្ញុំនឹងរៀបចំបញ្ជីសារពើភណ្ឌដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់គិតពីវាទេ]
ខ្ញុំមិនចង់ចាំវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
អរុណសួស្តីដាម។
ហេកុំឱបខ្ញុំពីខាងក្រោយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានការចងចាំអាក្រក់របស់បុរសអ្នកឱបអ្នកពីខាងក្រោយទេ?
វាប្រសើរជាងបើគាត់។
-My gosh, ក្មេងស្រី។ - សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
តើមានអ្វីរំខានគាត់ទេ?
គាត់មើលទៅមិនស្វាហាប់ណាស់។
គាត់មិន។
គាត់ជាធម្មតាមើលទៅសង្ហានិងឆ្លាត
តែថ្ងៃនេះគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ស្នាក់នៅពេញមួយយប់ពីព្រោះគាត់សោកសៅ។
អ្នកដឹងទេការខូចចិត្ត។
-Soo-kyung ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។ -យល់ព្រម។
ចូរនិយាយថាអ្នកមានមិត្តប្រុស។
និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ...
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ចុះគាត់វិញ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្វី? គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតដែលអ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាជាមនុស្សបានទេ?
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
ឧទាហរណ៍បិសាចជញ្ជក់ឈាមឬអញ្ចាញធ្មេញ។
មិនអីទេអញ្ចាញធ្មេញ។
ហើយ?
បន្ទាប់មកស្មារតីភ្នំនេះបានបង្ហាញឡើង
និងចងអ្នកជាមួយបុរសម្នាក់ជាមួយនឹងខ្សែវាសនាពណ៌ក្រហមនៅពីមុខគាត់។
ហើយឥឡូវនេះមានស្មារតីភ្នំមែនទេ?
- ហើយ? - និង
អ្វីដែលឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់គាត់ថាវាមិនសំខាន់ទេ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានចំនុចនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង,
ខ្ញុំឈប់អានវេតូតូ។
ខ្ញុំគិតថានេះនិយាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងអានរឿងរវើរវាយបន្ទាប់ពីរវើរវាយលើរឿងភាគ?
ហើយអ្នកក៏មានការងារក្រៅម៉ោងផងដែរ។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរវល់ម្នាក់។
ហេបាទ។ ឧបមាថានេះជាគ្រោងនៃវេប។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មាន​យោបល់។ អនាគតរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ជាងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ? នោះហើយជារបៀបដែលវាជាការត្រឹមត្រូវ?
ប៉ុន្តែនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
អ្នកបារម្ភពីគាត់ជាង ...
ស៊ូ - គុងចាំមើល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
អាហារថ្ងៃត្រង់អាហារពេលល្ងាចបង្អែមបន្ទាប់មកដើរលេង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ / ចាសអ្នកគឺជាអ្នកពូកែខាងផូស។
តើរឿងរ៉ាវនៃខ្ទមនេះបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ Hye-sun បានលួងលោមខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំសោកសៅកាលពីលើកមុន។
ដូច្នេះថ្ងៃមួយនៅពេលនាងមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
ខ្ញុំចង់លួងលោមនាងដោយបន្តកាលបរិច្ឆេទរីករាយ។
តើកាលបរិច្ឆេទរីករាយអាចផ្តល់ភាពកក់ក្តៅបានទេ? - មែន។
-Jae-jin ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ។ -យល់ព្រម។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកកំពុងណាត់ជួប Hye-sun ដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពីថ្នាក់របស់អ្នក?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្វី?
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែណាត់ជួបនាងដោយសារតែថ្នាក់របស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំយ៉ាងខ្លាំង?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អ ...
ហេ, ស្មោះត្រង់។
មួយដែលអ្នកបានចំណាយ ...
ពេលនោះជាមួយ។
វាជាហេ - ព្រះអាទិត្យមែនទេ?
ល្អ ...
[តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ / ចាសវានឹងធ្វើឱ្យ Hye-sun មើលទៅចំលែក។ ]
[ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេខ្ញុំនឹងលេងសើចបែបនេះ]
[អ្នកដែលមានជំហរមួយយប់ដោយចៃដន្យ។ ]
ក្មេងស្រីនោះដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគឺមិនមែនហេទេ។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នក។ អ្នកកន្ត្រាក់។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកមានគំនិតបើកចំហនេះយ៉ាងដូចម្ដេច?
អ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។
[នោះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អគឺជេជិន។ ]
[កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះហើយ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ហេយ - ព្រះអាទិត្យ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកនេះ។
តើភ្លាមៗទេ? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចមានវាទេ។ -អោយ​វា​មកវិញ។
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
លោករវល់មែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំជាខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទាប់មកសូមចេញទៅ។
តាដា។
ខ្ញុំបានលួចយកសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់គំនិតរបស់ចៃជីន។
[គំរោងកាលបរិច្ឆេតភាពយន្តអាហារពេលល្ងាចការមើលពេលយប់ភេសជ្ជៈ]
ចូរធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយថាមពលខ្សែស្រឡាយក្រហមនិងអ្វីដែលមិនមាន។
អ្នកអាចហៅវាមួយថ្ងៃហើយផ្តោតលើយើង។
[សាស្រ្តាចារ្យប្រវត្តិសាស្ត្រស៊ីនយូ - យូ]
មួយ​វិនាទី។
ហេដាន់។
អ្វី? ស្ពៃកំពុងមកដល់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃស្អែក។
គ្មាន​យោបល់។ ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំនៅក្នុងលំដាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ពួកគេទុកវានៅមុខផ្ទះរបស់យើង។
វាមិនអាចនៅទីនោះបានយូរទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដឹកយកមកវិញនៅខាងក្នុង។
មែនហើយការដឹកអ្នកដែលនៅក្នុងនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វាទេ។
អ្វី? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើគីមឈីតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានការប្រកួតសំខាន់មួយ
[ហើយខ្ញុំនឹងយឺតពេលបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានវិភាគការប្រកួតចប់] ។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យស្ពៃក្តោបមានរយៈពេលយូរទេ។
ចាំឥឡូវ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងត្រូវកំណត់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើងឡើងវិញ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថាពេលនេះត្រជាក់ដែលខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដំណើរទៅល្អ
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងារស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហាំប៊ុករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចណាត់ជួបបាន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់បានដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ហេហេ - ស៊ុននិងជេជិនដែរឬទេ?
ត្រូវហើយយើងបាន heard ហើយ។
ក្មេងប្រុសនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
បន្ទាប់មកពួកគេបានខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមិនធ្វើ។
អ្នកគឺជាករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់ប្រទេសរបស់អ្នកហើយ។ - ហេ។
ប៉ុន្តែតើនេះមិនចម្លែកទេឬ?
- តើអ្វីទៅ? - តើជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាលឿនពេកហើយ។
ហើយពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅថ្ងៃដែលពិន្ទុរបស់យើងចេញមក។
តើអ្នកគិតថាពួកគេធ្វើពុតកាលបរិច្ឆេទដោយសារតែពិន្ទុរបស់ពួកគេ?
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានផែនការមួយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សព្វថ្ងៃនេះថ្នាក់រៀនមានសារៈសំខាន់ណាស់
ហើយពួកគេនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ បើដូច្នោះមែន
យើងគួរតែប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យហើយបញ្ចប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាលើអ៊ីនធឺណិត។
- វានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។ - ពួកគេនឹងត្រូវឈប់រៀន។
-គ្មានផ្លូវទេ។ -អូ​ទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការខ្មាស់អៀន
នៅចំពោះមុខក្មេងដែលមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ៧០០ ឆ្នាំ។
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? - ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
- តើអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយថ្នាក់របស់អ្នកហើយឬនៅ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេលួច។
Babe តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
"បេប៊ី"?
មែនហើយកូនក្មេង។
ដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយកក់ក្តៅនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
ទោះបីអ្នកហត់នឿយគិតខ្ញុំហើយនៅតែរឹងមាំ។ យល់ព្រម?
កូនអើយឯងអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[ស្ពៃក្តោបអំបិលប្រៃអំបិល]
វានឹងនាំខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីផ្លាស់ទីទាំងនេះ។
នេះជាការងារច្រើនណាស់។
[ស្ពៃខ្មៅ]
លោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចប្រើជំនួយបាន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើគីមឈីជាមួយវេទមន្តបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ធ្វើម្ហូបតម្រូវឱ្យមានការប៉ះដៃឆ្ងាញ់,
ដូច្នេះវាមានដែនកំណត់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកចង់ធ្វើគីមឈី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាការធ្វើគីមឈីគឺជាព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវការមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អ្វីដែលសាមញ្ញនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ហ្គូសអ្នកមានរូបរាងដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានក្លាយជាការពិត។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
ដំបូងអ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើមានសំលៀកបំពាក់ពិតប្រាកដទេ?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់យ៉ាងម៉េចដើម្បីមើលទៅត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មនុស្សបែបប្រពៃណីនៃការធ្វើគីមឈី?
តើអ្នកមានអ្វីដែលមានពណ៌ផ្សេងទេ?
អ្វីដែលមិនសូវភ្លឺប៉ុន្តែក្លាស៊ីស្តាយជាង។
ប៉ុន្តែលោកតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
កញ្ញាដាមតើអ្នកបានលឺពីការបញ្ចេញមតិមួយថា "បុរសម្នាក់ដែលទទួលបានអ្វីប្លែក" ទេ?
ជាការពិតមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លាតនិងមានទេពកោសល្យតាមរបៀបជាច្រើន។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាយូរមកហើយដូច្នេះខ្ញុំមានចំណេះដឹងច្រើនអំពីម្ហូបបែបប្រពៃណី។
ហើយខ្ញុំក៏មានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
[ស្ពៃខ្មៅ]
[Pear]
ឥឡូវនេះវាជាជំហានចុងក្រោយ។
ធ្វើវាឱ្យចប់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យគ្រប់រដូវ។
វាមានពណ៌សទាំងស្រុងនៅខាងក្នុង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើគីមឈីពណ៌សមែនទេ?
គីមឈីត្រូវតែមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់មនុស្ស។
អ្នកបានបំពេញការងារដ៏ស្វាហាប់នេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅពេលគ្មានរង្វាន់។
ជាការពិតណាស់មានរង្វាន់។
តែងតែមានរង្វាន់ពិសេសនិងអស្ចារ្យ
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើគីមឈី។
តើរង្វាន់នេះជាអ្វី?
តាដា។ យើងមាន suyuk ខ្លះនៅទីនេះ។
គីមឈីបានធ្វើឱ្យស្រស់ជាមួយស៊ូស៊ីដែលឆ្អិនស្រស់។
តើវាមិនមែនជារង្វាន់ល្អបំផុតឬអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វានឹងខុសគ្នានៅពេលអ្នកខាំ។
បើកឡើង។
អញ្ចឹង?
វាល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាការឆ្លើយតបរបស់នរណាម្នាក់ដែលគិតថានេះជាការល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរម្តងទៀតដូច្នេះធ្វើវាឱ្យចប់។
តាដា។ យើងមានស៊ូស៊ីនៅទីនេះ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
បើកឡើង។
អញ្ចឹង?
- ពិតជាល្អណាស់កញ្ញា Dam ។ - មើល?
ខ្ញុំមិនបានរៀនប្រើមន្តអាគមដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយនេះជាពេលដែលយើងត្រូវការមិត្តរបស់យើង។
មិត្តរបស់យើង?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានម៉ាជេឡូឡូខ្លះ។
មិត្ដភក្ដិរបស់ស៊ុយុកឈ្មោះម៉ាកហ្គូឡូ។
អូរង់ចាំអ្នកងាយស្រវឹង។
សុំទោស?
នៅពេលយើងទៅរទេះរទេះនោះ
យើងបានកុម្ម៉ង់ញ៉ាំ soju ពីរដបហើយអ្នកមានតែកែវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមុខរបស់អ្នកប្រែទៅជាក្រហមបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្រវឹងស្រានៅយប់នោះ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកបន្ទាប់មក
ដូច្នេះខ្ញុំខ្សោយនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកពិបាក។
ខ្ញុំមានភាពល្បីល្បាញដោយសារឈ្នះការប្រកួតស្រាបៀរ។
កញ្ញាដាម។
ខ្ញុំក៏ល្បីល្បាញដោយសារការផឹកស្រារបស់ខ្ញុំនៅយុគសម័យចូសុនដែរ។
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមផឹកពួកគេត្រូវប្រើអង្ករ
ដើម្បីបំពេញសេចក្តីត្រូវការរបស់ខ្ញុំចំពោះស្រា
ដូច្នេះមនុស្សបានឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងនៅឆ្នាំនោះ។
នោះគឺជាការបំផ្លើស។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការបំផ្លើសទេ។
-តើ​នេះ​ជា​នរណា? -ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
ខ្ញុំមិនបានមើលរឿងនេះយូរទេ។
ខ្ញុំមើលទៅពិតជាអាក្រក់ណាស់ពេលខ្ញុំនៅក្មេងមែនទេ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
-មួយ​នេះ? - មែន។
នេះគឺជាដាន់។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកធំឡើង។
តើអ្នកជាក្មេងដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានកុមារភាពទេ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
យករូបថតចេញ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយ។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
អ្វី? ប្រាំ?
មួយ​នេះ។ នេះហើយនេះ។
មួយនេះហើយនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាល់ប៊ុមទាំងមូលទេ?
ដាម!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ ...
យើងគ្រាន់តែធ្វើគីមឈីខ្ញុំចង់និយាយ។ គ្រាន់តែគីមឈី។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ជំនួយព្រោះវាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកយើងស្រវឹងបន្តិចនៅលើម៉ាក់ជូលីដូច្នេះ ...
និយាយ​ថា​សួស្ដី។ នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើឧត្តមន៉ាយីស៊ុន - ធ្វើបាបមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
(ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។ តែបើខ្ញុំចង់ស្លាប់ខ្ញុំនឹងរស់!]
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានភេសជ្ជៈច្រើនពេក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាសុបិនដល់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់ស្រវឹង។
អ្នកមានដបម៉ាក់ជូឡូចំនួន ១២ ដបនៅទីនោះ។
លាងសម្អាតអ្នកទាំងនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសម្អាត។ សម្រាកខ្លះ។
អូ​អរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
[លោកម្ចាស់តើមានអ្វីកើតឡើង?]
[កញ្ញាដាម]
[ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ។ ]
[អូអ្នកគួរតែជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញទៅ។ ]
[កញ្ញាដាម]
[អ្នកនឹងត្រូវកុហកប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់គាត់អំពីខ្ញុំ។ ]
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមើលទៅដូចនេះសម្រាប់ជីវិត។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់បាននិយាយថាមនុស្សគួរតែនៅជាមួយមនុស្សផ្សេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្លាស់ប្តូរ
ពេលខ្ញុំធំឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូច្នោះដែរ។
[ជា​ដំបូង,]
[ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់ទៅរកជីវិតធម្មតាវិញ។ ]
[នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល]
[ខ្ញុំអោយអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,]
[ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអនាគតធម្មតារបស់អ្នក]
[ថ្ងៃណាមួយនឹងមកដល់មួយភ្លែត]
[នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈរថាអ្នកពិតជាកញ្ជ្រោង។ ]
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
តើអ្នកកំពុងចូលរៀនថ្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់ចាប់យកកាហ្វេមួយពែងបន្ទាប់ពីការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ?
[លោកម្ចាស់តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?]
[វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតាមដានខ្ញុំ។ ]
[សូមជួយសំរួលអារម្មណ៍របស់យើងទាំងអស់គ្នា]
ហេខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្វី?
អូត្រូវហើយ។
ដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំថាជាក្មេងតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្រស់ស្អាត។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិតគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះទេ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ you ថាអ្នកអោយលោកហានសៀក - វ៉ុនធ្វើសំភាសន៍។
តើអ្នកឱ្យគាត់ធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានផ្ញើគាត់ប្រហែល ១០០ អ៊ីម៉ែល។
ខ្ញុំនឹងសំភាសន៍នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តែខ្ញុំសុំទោស។ គ្មាននរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នកទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ចាប់តាំងពីដាយយ៉ង់និងអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញគ្មាននរណាម្នាក់នឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ។
ត្រូវតើយើងគួរស្នើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនជួយយើងឱ្យចេញពាក្យនេះដែរឬទេ?
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន?
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមបង្រៀន។
[ប្រវត្តិ ១០១]
យើងត្រូវការសមាជិកបន្ថែមទៀតនៅក្នុងក្លឹបប្រវត្តិសាស្ត្រដែលខ្ញុំត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំរវល់សិក្សារៀនសូត្រនិងទទួលវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ថែមការខិតខំតិចតួចរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
[ប្រវត្តិ ១០១]
ខ្ញុំក៏នៅដែរ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកវាគឺ Choi Soo-kyung, Jung Seok និង Gye Seon-woo ។
លើសពីនេះទៅទៀតលោក Yang Hye-sun ផងដែរ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលរួមជាមួយវា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយថាអ្នកបានដាក់ពាក្យពីមុន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកកុហក? ឈប់ទាញ prank មួយ។
វាមិនមែនជា prank មួយ។ ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
សូមមេត្តាតាមដាននាង។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមែនជាទីប្រឹក្សាទេឬ?
វានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងអ្នកក៏អាចនាំគាត់ដែរ។
អ្វី?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងគ្រាន់តែណាត់ជួបគ្នាដោយសារតែថ្នាក់យើង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ អ្នកបាននិយាយវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូ - យូ]
វាមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅពេលគាត់និយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលរួមជាមួយក្លឹបរបស់ដាម។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
- អ្នកផងដែរ? -បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើអ្នកបាន about អំពីបទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្វី?
ថ្ងៃស្អែក? មែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកប្រវត្តិសាស្រ្តដែលខ្ញុំរៀបនឹងសម្ភាស
ត្រូវធ្វើដំណើរទៅបរទេសឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកយើងត្រូវរង់ចាំមួយខែ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរថ្ងៃមួយយប់។
ពីរថ្ងៃមួយយប់។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅពេលយប់ទេ?
ត្រូវហើយនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
គ្រាន់តែដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
[គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់]
សន្យាផ្ញើសារមកខ្ញុំឱ្យបានញឹកញាប់។
ឆាប់​ឡើង។ វាមិនដូចជាដំណើរកម្សាន្តកាបូបស្ពាយរយៈពេលមួយខែនោះទេ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ។
ហើយកុំនៅជិតគាត់ពេក។
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សូមរីករាយ។
ប៉ុន្តែកុំសប្បាយច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
ហេ - ព្រះអាទិត្យយើងត្រូវតែជាអ្នកដំបូងដែលមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
[ជាន់ទី ៣, បទ]
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំបំប៉នពីមុនទេតែឥឡូវខ្ញុំជាមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវអ្នកជាមនុស្សហើយឬនៅ?
ភាសាកូរ៉េរបស់ខ្ញុំនៅតែអាក្រក់។ វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំបានទៅបរទេសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពីរនាក់។ សាកល្បង​វា។
វាជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ វាល្អសម្រាប់សុខភាពដូច្នេះយកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
សូមអរគុណ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំទទួលបានរឿងបែបនេះពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលគឺសុឆន្ទៈភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ធ្វើឱ្យវារូបថតប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
ដូច្នេះបុរសផ្សេងទៀតមិនសង្ស័យយើងទេ។
សង្ស័យ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
និស្សិតយើងសង្ស័យថាយើងប្រហែលជាមិនមែនជាគូពិតប្រាកដទេ។
អ្នកមានន័យថាពួកគេគិតថាយើងជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ពួកគេគិតថាយើងកំពុងធ្វើពុត
ដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយប្តីប្រពន្ធក្លែងក្លាយ។
តើអញ្ចឹងឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
អ្នកចង់បង្ហាញពួកគេថាយើងមិនក្លែងក្លាយទេ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យមាត់របស់ពួកគេបិទផងដែរ។
-យល់ព្រម។ -Jae-jin ។
ហេ។
បុរសផ្សេងទៀតគឺនៅការិយាល័យសំបុត្រឥឡូវនេះ។
សូមប្រញាប់។
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងមើលសារមន្ទីរនេះផងដែរ។
ល្អ។ លាហើយ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់ជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍មែន!
រាល់អ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាគុជខ្យងនៃប្រាជ្ញា។ អ្នកបានលឺវាមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
"ខ្ញុំគិតថាការយកទ្រព្យសម្បត្តិវប្បធម៌របស់យើងមកវិញ"
"យកស្មារតីបុព្វបុរសរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
វាបានប៉ះដួងចិត្តខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែនិយាយពីរឿងនេះនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! ចប់ហើយឥឡូវ។
វាដំណើរការល្អ។
តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
[ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - សូមអរគុណលោក Seon-woo ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងជៀសឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
ការចូលរួមរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានគេកោតសរសើរបំផុត។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមឃើញមិត្តប្រុសរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកត្រូវតែលះបង់កាលបរិច្ឆេទចុងសប្តាហ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
និយាយ Seon-woo ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
អ្នកមិនដែលចូលរួមក្នុងរឿងដូចនេះទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះយើងលេងហ្គេមយ៉ាងម៉េចទៅ? សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន?
យើងមិនលេងវាទេ។ -ឆាប់​ឡើង។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំសូមបំពេញកែវ។
ត្រឹមត្រូវ។ បី, ពីរ, មួយ។
សូឃ្យូង។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញ
អាថ៌កំបាំងលាក់កំបាំងរបស់អណ្តូងរ៉ែឥឡូវនេះ។
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន,
សូម។
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
តើអ្នកធ្លាប់កំទេចយើងម្នាក់នៅទីនេះទេ?
-ឆាប់​ឡើង។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ... - បាទ។
ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកមិនមែនទេ
រៀបនឹងចាប់ផ្តើមរឿងវែងមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ទំនប់។
ត្រឹមត្រូវ។ ទំនប់។
តើអ្នកបានជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដំបូងនៅទីណា?
តើអ្នកអាចជួបគាត់ផឹកនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- ទំនប់វារីអគ្គិសនីម្តងទៀត។ - តើអ្នកចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលគ្មានអ្វីអាចធ្វើអោយខ្ញុំរង្គោះរង្គើបានឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅរកមឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលផ្លែឈើខ្លះដែរ។
សៅគុយ។ - បាទ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកំទេចយើងម្នាក់។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ការប្រកួតបានចប់ហើយ
អ្នកជាចោររបស់ Seogwa ។
ចោររបស់ Seogwa?
ហេតុអ្វីជេជិនជាចោរ?
ក្តាមសមុទ្រទឹកស៊ីអ៊ីវគឺជាចោរ
ព្រោះវាធ្វើឱ្យយើងឃ្លានបាយ។
Rain ជាចោរព្រោះគាត់បានរៀបការជាមួយ Kim Tae Hee ។
ហើយគាត់ក៏ជាចោរដែរព្រោះគាត់នឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកល្អសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អសំរាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
បុរសល្អនិងប៉ិនប្រសប់បែបនេះក្នុងរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាគាត់ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកអាចដាក់ដៃលើទ្រូងហើយស្បថបានទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវដាក់ដៃលើទ្រូងមែនទេ?
អ្នកមិនអាចអ្នកអាច?
ហេតុអ្វី? តើវាដោយសារតែវានឹងធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាក់ដៃលើទ្រូងរបស់អ្នក?
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវអួត។
ហេ!
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវអួត?
មីនពិតជាល្អ!
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
វាស្អាតណាស់។
តើគាត់ស្រវឹងទេ?
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
សឺន - វូអ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយចូលគេង។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសង្សារហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែឈប់។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
ឬមួយខ្ញុំមិនដែលមាន chance កាសទាល់តែសោះ?
[ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់។ ខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុស។ ]
សឺន - វូអ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងមុនពេលដែលអ្នកធ្វើខុស។
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំភ្លាមៗ ... ]
[លោកម្ចាស់]
(ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយការហៅនេះឥឡូវនេះហើយគាត់នឹងលឺសំលេងរបស់គាត់ ... ]
Seon-woo, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្វីដែលល្អ?
តើនាងបានទៅណា?
វូយូបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើនាង។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅព្រិល?
Jae-jin តើអ្នកបានឃើញ Dam ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយនាងទេ?
ផងដែរប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងដូច្នេះស្នាក់នៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់។
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនចាំបាច់មើលទៅផ្អែមល្ហែមទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលទេ ...
មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើល។
អ្វី? មាននរណាម្នាក់កំពុងរកមើល?
សេកគឺនៅពីក្រោយយើង។
ធ្វើពុតយើងជាគូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម។
តោះ​ទៅ។ ញញឹមនិងដើរដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនគួរសុំអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
តែឥឡូវខ្ញុំបារម្ភបន្តិចវាអាចនឹងស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកសម្រាប់ថ្នាក់ល្អទេ។
អ្វី?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងនៅយប់នោះ
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ហើយពិតជាត្រជាក់ណាស់។
គិតអំពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះកុំគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើសេកនៅតែមានទេ?
ទេគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវរក Dam ។
នាងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំងមែនទេ?
[តើខ្ញុំគួរទៅទេ?]
[លេខ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញភ្លាមៗវានឹងមើលទៅចំលែក។ ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ដោយសារតែខ្សែស្រឡាយក្រហម?
[ទំនប់អ្នកមកដល់ពីរថ្ងៃស្អែកមែនទេ?]
[លោកម្ចាស់]
[ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង]
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភជាងនេះប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញវាដែរ។
ទំនប់តើអ្នកបានទៅណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកនិង Seon-woo ទេ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងខ្សែពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ល្អណាស់។
វាត្រជាក់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកគិតតែមនុស្សដែលអ្នកចងខ្សែក្រហមប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាវាសនា?
បាទ / ចាសហើយទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វទាំងអស់ចង់ក្លាយជាមនុស្ស?
មានតែមនុស្សទេដែលអាចសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្លួន។
[ជាន់ទីបីវេទិកា]
ការងារល្អបុរស។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
វាជាការសប្បាយ។
សូមជួយខ្ញុំ។ -វា​មិន​អី​ទេ។ វាធ្ងន់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជំនួយ។
សូមអរគុណ។
ត្រជាក់។
តើខ្ញុំគួរបើកបរទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឿយហត់ហើយ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
-លាហើយ។ -តើ​ខ្ញុំ​អាច...
គាត់បាននិយាយថាចាកចេញប្រាំបី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
-ដោយ​រថយន្ត។ តើមានឡានអ្វី?
-Well ... -Dam ។
ដាមកំពុងជិះឡានរបស់ខ្ញុំ។ តើមានបញ្ហាទេ?
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំជាហ្គីស៊ឺន - វហើយខ្ញុំយកថ្នាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ដឹងទេ?
តើមានមូលហេតុដែលអ្នកចង់ដឹងទេថាលោកហ្គីយ?
អត់ទោស?
បាទ​មាន។
រង់ចាំ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយមានពាក្យចចាមអារាមណាមួយ,
ប៉ុន្តែយើងបានជួបសូម្បីតែមុនពេលគាត់មកសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយកថ្នាក់របស់គាត់ទេដូច្នេះវានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- ... - ដាម។
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស, នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក
ហើយឈប់និយាយជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។ ទេតាមពិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំទទួលបានថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។ តែបើខ្ញុំអត់
យ៉ាងហោចណាស់វាក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេដោយសារតែពាក្យចចាមអារាម។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។ តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
រឿងគឺ ...
[ពួកគេនិយាយថាសាស្រ្តាចារ្យស៊ីននិងសាស្រ្តាចារ្យសៀកំពុងចេញទៅ។ ]
[Dae-hoon]
[សាលាទាំងមូលដឹងពីវា។ ]
[Moo-geun]
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឬមិនបានធ្វើ
វាជាបញ្ហារវាងខ្ញុំនិងកញ្ញា Dam ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនោះគឺ។
អ្នកស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Young-ju ។
ត្រូវហើយនាងបង្រៀនពីប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
ខ្ញុំមានកាហ្វេមួយកែវជាមួយនាងព្រោះតែការងារ
ហើយតាមមើលទៅវាជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត
ដែលយើងកាលបរិច្ឆេទ។
ហ្គូសខ្ញុំភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មិនមែន​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបន្តចូលរួមជាមួយគាត់ដោយសារតែខ្សែក្រហម។
ខ្ញុំព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នក
ប៉ុន្តែរឿងមួយបាននាំឱ្យមានរឿងមួយផ្សេងទៀតហើយវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរនៅស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់វាដូចនេះ?]
[គាត់ច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ]
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់]
មានតែមនុស្សទេដែលអាចសំរេចជោគវាសនារបស់ខ្លួន។
[យល់ព្រម។]
[ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត]
ខ្ញុំចង់បានសាំងវិចសាច់មាន់មួយដែលមានផ្លែប័របន្ថែម។
ចំពោះទឹកជ្រលក់សូមស្រក់ទឹកភ្នែកមួយដែលអ្នកគិតថាល្អ។
យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកត្រូវតែមានស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
សួស្តីពូ។
ហេដាកំពុងឈប់។
វាដោយសារតែអ្នកមែនទេ? អ្នកធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អញ្ចឹងវា ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើបាបនាង?
អ្នកតែងតែរង់ចាំនាងមក
ហើយបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់សម្រាប់នាង។
ចាប់តាំងពីពេលដែលអ្នកធ្លាប់ជាប្រភេទដែលលះបង់?
សឺន - វូ។
ភាពស្រស់ស្អាតពេកចំពោះស្ត្រីគ្រាន់តែជំរុញឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សានាងទុកឱ្យនាងមានសេរីភាព។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានស្នេហាដែលងប់ងល់សូមត្រជាក់ចំពោះនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំដ៏អស្ចារ្យនេះមុននេះអ្នក ...
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសនៅលីវចាស់។ - សិទ្ធិ។ មួយចាស់ ...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
នាងប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមនុស្សល្អខ្ញុំនឹងបោះបង់។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលាឈប់ពីការងារ។
ការងារគឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយថ្នាក់។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
ហេ។
ហេតុអ្វីមុខវែង?
ល្អ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរចូលរួមជាមួយក្លឹបទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលលើកដៃឡើង
ហើយនិយាយរឿងដូចជា "ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជំនួយដល់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន" ។
វាបានបង្ហាញថាគាត់មិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាក់ស្តែងសាស្រ្តាចារ្យ Seo និងសាស្រ្តាចារ្យ Shin កំពុងចេញទៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យ Seo ផ្តល់ជំនួយជាច្រើនដល់គាត់
ដែលជាសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេទើបតែមានកាហ្វេមួយកែវដោយសារតែការងារ។
ហេដែលនិយាយអំពីការងារ
កាន់ដៃរបស់អ្នកដទៃយ៉ាងតឹងរឹងមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដាមតើអ្នកមិនច្រណែននឹងសាស្រ្តាចារ្យស៊ីទេឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការណាត់ជួបបុរសដូចជាសាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍នៅលើពិភពលោក។
[វាមិនអាចជាការពិតទេ។ គាត់បាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ហេមើលទៅដូចជាពាក្យចចាមអារ៉ាមត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Seo កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ហើយនាងកំពុងដើរចូលការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
ពួកគេត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
ហេយើងដឹងទាំងអស់។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ - តើអ្វីទៅ?
កន្លែងណា? ថ្នាក់រៀននឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ការិយាល័យសាស្រ្តាចារ្យ
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
តើអ្នកទំនេរទេល្ងាចនេះ?
មានភោជនីយដ្ឋានបរិភោគអាហារឆ្ងាញ់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហើយចុងភៅគឺ ...
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមានផ្លូវមួយហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
តើអ្នកនឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
កញ្ញាដាម។
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកដទៃជំនួសខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
- ហារីរី។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការិយាល័យសាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាចម្លើយរបស់អ្នកគឺទេ។
កញ្ញាដាម។
អ្នកត្រូវការថាមពលខ្លះជាបន្ទាន់ព្រោះខ្ញុំ
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់
ជំនួសឱ្យការដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ?
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាពេលនោះគ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឱ្យរន្ធត់
ប៉ុន្តែអ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តទ្រាំនឹងវា។
សូម្បីតែខ្ញុំតែងតែត្រូវខ្លាចស្លាប់
គ្រាន់តែកាន់ដៃអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលវា។
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងនេះទោះបីមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក៏ដោយ
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មានរឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលខ្លាចនិងធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
កញ្ញាដាម។
តោះ ...
បញ្ឈប់នេះ។
[យើងពេញចិត្តចំពោះ Shim Hyoung-tak, Go Kyung-pyo និង Son Sung-yoon]
[សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ។ ]
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់ជាមនុស្សល្អ] ។
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូ - យូ]
[ថ្មម៉ាបបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំមានសុបិនឥតប្រយោជន៍។ ]
[នាងជាមនុស្ស។ ជាការពិតនាងមិនយល់ពីស្ថានភាពនេះទេ។ ]
[ខ្ញុំ​សុំទោស]
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។]
ថ្មម៉ាបចាប់ផ្តើមប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ។
[ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជួយគាត់បាន]
[នោះអាចជាខ្ញុំ]
[អ្នកអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សសុភាពរាបសា។ ]