[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Perjanjian Sekedudukan]
[Jang Ki-yong, Lee Hye-ri]
[Kang Han-na, Kim Do-wan]
[Bae In-hyuk, Park Gyeong-hye]
[My Roommate is a Gumiho]
[Saya juga akan tunjukkan awak]
[apa yang mungkin terjadi
di masa depannya.]
[Semuanya bermula kerana saya
pentingkan diri, jadi saya cuba bertahan.]
[Hidup saya hanya
bergantung kepada kesabaran,]
[jadi saya sangka ia mudah saja.]
[Kenapa saya]
[menipu diri sendiri untuk
fikir yang saya boleh tahan?]
Dam.
Bangun.
Berhenti…
melihatnya.
Tuan.
Saya bermimpi…
Lupakan saja. Lelaki itu…
Dia ada di sini tadi.
Awak tak apa-apa, Cik Dam?
Saya tak apa-apa, tuan.
Oh ya, tentang lelaki itu.
Saya rasa saya terserempak
dengan dia di kedai buku juga.
Siapa dia?
Dialah punca saya di sini.
Orang selalu memanggilnya
semangat gunung.
Dia sejenis semangat?
Jadi begitulah dia boleh
ikat benang merah pada saya
dan beri saya mimpi itu…
Adakah awak nampak mimpi saya juga?
Saya tak nampak apa-apa.
Tak ada apa-apa.
Seon-woo terlibat,
tapi ini bukan masalah besar.
Dia cakap sesuatu tentang nasib saya, tapi
saya takkan biar takdir buat saya begini.
Makin saya fikir, makin geram saya rasa.
Dia fikir dia siapa nak ikat saya
dan beri saya mimpi itu?
Kenapa dia buat kita begini?
Sebab memang sewajarnya untuk manusia
untuk bersama manusia lain.
Kita boleh putuskan
apa yang betul untuk kita.
Tuan, jangan risau.
Mimpi dan benang itu?
Itu tak bermakna bagi kita.
Saya takkan biarkan ia berlaku.
[Apa? Dia beri Dam mimpi?]
Kenapa dia tunjukkan sesuatu
yang tak benar dalam mimpinya?
Berapa banyak yang awak nampak?
Mereka berpelukan? Atau mereka bercium?
Hari biasa mereka nampak indah.
Mereka seperti pasangan yang masih muda
menikmati masa mereka dengan tenang
tanpa sebarang kerisauan.
Itu sesuatu yang saya
tak boleh beri kepada dia.
Apa-apa sajalah.
Kenapa awak peduli tentang mimpi itu?
Betul tak?
Kenapa saya rasa terganggu sangat?
Saya mungkin cemburu dengan
kehidupan biasa seperti itu.
Berapa lama
yang awak ada sebelum
1,000 tahun awak berakhir?
Saya tak pasti.
Saya rasa semuanya akan berakhir.
[Kemudian,]
[saya akan hilangkan diri
tanpa sebarang kesan.]
[Episod 12]
- Awak sibuk esok?
- Tak, kenapa?
Balik awal. Saya nak buat kimchi.
Awak tak boleh gaulkan perasa,
tapi awak ada cita rasa yang bagus.
Saya memang ada cita rasa yang bagus,
tapi sekarang awak sibuk berlatih.
Kita beli saja kali ini.
Saya cuma pesan sikit saja.
Saya akan hantar kepada mak
dan sebab awak suka makan
kimchi baru dengan bossam,
itu tanda penghargaan saya.
Tanda penghargaan? Kenapa?
Saya buat awak terpaksa
buat kerja sambilan.
Awak patut sibuk berparti.
Hei, menang pingat emas,
lepas itu bayar 50 peratus.
Awak lintah darat.
Macam mana kerja awak?
Bukankah ia terlalu sukar?
Kerja saya baik-baik saja.
- Baik-baik saja.
- Yakah?
[Awak cuti hari ini, bukan?]
[Gye Seon-woo]
[Saya akan aturkan inventori,
jadi awak tak perlu risau.]
Saya tak nak risau,
tapi saya perlu ambil tahu.
Selamat pagi, Dam.
Hei, jangan peluk saya
dari belakang. Saya tak suka.
Kenapa? Awak ada memori buruk
lelaki peluk awak dari belakang?
Lebih baik kalau dia yang buat.
- Aduhai, budak ini.
- Itu Profesor Shin.
Dia ada masalahkah?
Dia tak nampak begitu bertenaga.
Betul.
Dia selalunya nampak kacak dan bijak,
tapi hari ini,
dia buat saya nak lindungi dia.
Dia nampak seperti dia berjaga
semalaman kerana dia sedih.
Sangat memilukan.
- Soo-kyung, saya nak tanya sesuatu.
- Okey.
Katakanlah awak ada teman lelaki
dan teman lelaki awak…
Awak boleh beritahu saya.
Kenapa dengan dia?
Dia bukan manusia.
Apa? Dia memang jahat sampai awak
tak boleh panggil dia manusia?
Tak, bukan itu maksud saya.
Dia memang bukan manusia.
Dia bukan manusia.
Contohnya, puntianak atau gumiho.
Okey, seorang gumiho.
Kemudian?
Kemudian semangat gunung ini muncul
dan ikat awak dengan seorang lelaki lain
dengan tali merah takdir di depan dia.
Sekarang, ada semangat gunung?
- Kemudian?
- Kemudian
macam mana sekarang?
Macam mana awak nak beritahu dia
yang itu tak penting?
Apa yang awak boleh buat
untuk buat dia faham?
Pertama sekali,
saya akan berhenti membaca komik.
Saya ingatkan ini
tentang teman lelaki awak.
Awak baca komik fantasi selepas
menonton drama sejarah?
Awak juga ada kerja sambilan.
Awak sangat sibuk.
Ya. Katakanlah ini buku komik fantasi,
jadi awak nak buat apa?
Tak tahu. Masa depan saya lebih penting
daripada teman lelaki saya.
Betulkah? Begitulah, bukan?
Tapi peliklah.
Apabila kita suka seseorang,
kita lebih risau tentang dia berbanding…
Soo-kyung, tunggu!
Apa yang awak buat?
Apa yang awak tulis?
Saya sedang rancang janji temu saya.
Makan tengah hari, makan malam,
pencuci mulut dan jalan-jalan.
Semuanya sempurna.
Ya, awak memang mudah dipengaruhi.
Sudahkan kisah cinta ini bermula?
Bukan begitu.
Hari itu, Hye-sun yang pujuk saya.
Jadi suatu hari nanti,
apabila dia rasa sedih,
saya nak pujuk dia dengan pergi
janji temu yang menyeronokkan.
- Adakah janji temu begitu akan berkesan?
- Ya.
- Jae-jin, saya nak tanya sesuatu.
- Okey.
Awak kata
awak bercinta dengan Hye-sun
kerana gred awak, bukan?
Tapi sejak bila awak ambil berat
tentang gred awak?
Betul cakap dia.
Apa?
Jika awak hanya bercinta
dengannya kerana gred awak,
kenapa awak begitu bersungguh-sungguh?
Betul cakap dia.
Sebenarnya…
Hei, berterus terang saja.
Orang yang awak luangkan masa
bersama-sama itu
ialah Hye-sun, bukan?
Sebenarnya…
[Apa saya nak buat? Jika saya kata ya,
ia akan buat Hye-sun nampak pelik.]
[Tapi kalau saya menafikan,
saya akan jadi lelaki tak guna]
[yang ada hubungan satu malam
secara rawak.]
Perempuan yang tidur
dengan saya itu bukan Hye-sun.
- Apa?
- Awak. Tak guna.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak buat perangai begitu?
Awak memang patut dipukul.
[Itu pilihan yang bagus, Jae-jin.]
[Reputasi saya semakin terjejas,]
[tapi saya selamatkan reputasi Hye-sun.]
Aduhai.
Saya ambil ini.
Kenapa tiba-tiba saja? Kenapa?
- Awak tak boleh ambil.
- Pulangkan.
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Tuan sibukkah?
Kalau betul pun, saya tak kisah.
Awak dah sampai.
Mari kita keluar.
Ini dia.
Saya curi buku nota janji temu Jae-jin.
[Agenda Janji Temu, Wayang, Makan Malam,
Pemandangan Malam, Minum]
Mari kita buat apa-apa saja
untuk ubah keadaan.
Ubah keadaan?
Kita dah bersusah payah mencari tenaga,
benang merah dan sebagainya.
Awak boleh balik dan fokus kepada kita.
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Sekejap.
Hei, Dan.
Apa? Kubis itu akan sampai hari ini?
Saya ingatkan esok.
Tak tahu. Pasti ada salah faham
dengan pesanan itu.
Apa patut kita buat?
Mereka tinggalkannya di depan rumah kita.
Tak boleh lama di luar sana.
Okey, saya akan bawa masuk.
Awak bukan hanya perlu
bawa semua itu masuk.
Apa? Awak nak suruh saya
buat kimchi seorang diri?
Maafkan saya. Saya ada perlawanan penting
[dan saya akan lewat selepas
saya selesai menganalisis permainan.]
Awak tak boleh biarkan
kubis masin lama sangat.
Sudahlah.
Tuan, maafkan saya.
Kita perlu jadualkan semula
janji temu kita.
Saya rasa sejuk sebab dah jadi manusia.
Dulu saya okey saja
memakai hanbok nipis saya
ketika musim sejuk.
Sebab itulah dia tak boleh bercinta.
Awak dah dengar tentang
hubungan Hye-sun dan Jae-jin?
Ya, kami dah tahu.
Budak-budak lelaki dalam
jabatan kita terkejut,
kemudian mereka mabuk.
Awak bercakap seperti awak tak buat.
Awaklah yang paling teruk.
- Saya ingat awak dah dibuang negara.
- Hei.
Tapi tidakkah ia kelihatan pelik?
- Apa?
- Apa dia?
Maksud saya, semua ini terlalu mengejut.
Mereka umumkan masa hari
keputusan gred kita keluar.
Awak fikir mereka berpura-pura bercinta
disebabkan gred mereka?
Hanya untuk dapatkan gred A tambah?
Betul.
Tak mungkin.
Gred sangat penting sekarang
dan mereka takkan main-main.
Betul. Kalau begitu,
kita patut beritahu profesor
dan tamatkan riwayat mereka.
Saya akan muat naik ke atas talian.
- Ia akan jadi skandal yang besar.
- Mereka terpaksa berhenti belajar.
- Tak mungkin.
- Alamak.
Saya mungkin akan rasa malu
di depan kanak-kanak yang berusia
700 tahun lebih muda daripada saya.
- Apa patut saya buat?
- Hye-sun.
- Kelas awak dah habis?
- Apa?
Saya sediakan banyak perkara untuk awak,
tapi semuanya dicuri.
Sayang, awak tak sejukkah?
"Sayang"?
Ya, sayang.
Pegang ini di tangan awak dan
kekal hangat dalam kelas awak.
Walaupun awak penat,
fikir tentang saya dan kekal kuat. Okey?
Sayang, awak sangat…
Saya akan buat yang terbaik.
[Kubis Masin, Lobak Putih Masin]
Saya akan ambil masa
yang lama untuk alihkannya.
Ini terlalu banyak kerja.
[Kubis Masin]
Tuan.
Saya rasa awak perlukan bantuan.
Aduhai.
Terima kasih sebab guna kuasa tuan.
Boleh awak buat kimchi dengan magis?
Saya tak pasti.
Membuat makanan memerlukan
sedikit sentuhan tangan yang lembut,
jadi ada hadnya.
Jadi saya mahu membantu awak sendiri.
Awak nak buat kimchi?
Sudah tentu.
Saya percaya membuat kimchi
adalah acara keluarga,
jadi hal ini bermakna
awak perlukan ramai orang.
Awak tak boleh buat sendiri, bukan?
Membuat kimchi memang susah sebenarnya.
Saya nak buat bersama-sama.
Sesuatu yang biasa dalam kehidupan harian.
Saya nak buat begitu dengan awak.
Baiklah, sudah tentu.
Awak ada rupa untuk jadikan semua
yang awak nak jadi kenyataan.
Kita mulakan dengan apa?
Pertama sekali,
awak patut tukar baju awak.
Ada baju tertentu?
Bagaimana saya patut berpakaian
dalam acara tradisional
membuat kimchi ini?
Awak ada ini dalam warna yang berbeza?
Sesuatu yang kurang menonjol,
tapi lebih berkelas.
Tapi tuan pasti tuan boleh buat?
Cik Dam, awak pernah dengar ungkapan
"alah bisa, tegal biasa"?
Sudah tentu. Sesuatu perkara yang rumit
akan menjadi mudah
jika sering dilakukan.
Itulah saya.
Saya dah lama tinggal di sini,
jadi saya tahu banyak sajian tradisional
dan saya juga sangat berbakat,
jadi jangan risau.
[Kubis Masin]
[Pear]
Sekarang langkah terakhir.
Buat sekali lagi.
Apa? Kenapa?
Awak perlu masukkan perasa
sehingga ke dalamnya.
Bahagian dalamnya sangat putih.
Awak buat kimchi putihkah?
Kimchi tentu sangat penting bagi manusia.
Awak buat semua ini setiap tahun
walaupun tiada ganjaran.
Sudah tentu ada ganjaran.
Sentiasa ada ganjaran yang
istimewa dan menakjubkan
selepas kita buat kimchi.
Ganjaran apa?
Ini dia. Kita ada suyuk di sini.
Saya masak kimchi segar
dengan suyuk rebus.
Bukankah ini ganjaran terbaik?
Entahlah.
Ia akan jadi berbeza apabila awak makan.
Buka mulut.
Bagaimana?
Sedap.
Aduhai. Itu bukan jawapan
seseorang yang rasa ia sedap.
Saya akan cuba sekali lagi,
jadi buat sekali lagi.
Ini dia. Tuan, kita ada suyuk di sini.
Nampak sedap.
Buka mulut.
Bagaimana?
- Ia sangat sedap, Cik Dam.
- Nampak?
Saya tak belajar gunakan magis
untuk buat ini.
Inilah masanya kita perlukan kawan.
Kawan?
Tuan, saya ada makgeolli.
Kawan Suyuk, makgeolli.
Sekejap, awak mudah mabuk.
Apa?
Apabila kita pergi ke bar itu,
kita pesan dua botol soju
dan awak minum segelas saja.
Muka awak jadi merah selepas itu.
Saya rasa awak yang mabuk malam itu.
Awak tak benarkan saya minum,
jadi saya lemah dalam tempoh itu.
Saya memang kuat minum.
Saya terkenal kerana memenangi
pertandingan minum bir.
Cik Dam.
Saya juga terkenal dengan
pengambilan alkohol dalam era Joseon.
Apabila saya mula minum,
mereka terpaksa habiskan beras
untuk puaskan keperluan saya
terhadap alkohol,
jadi ramai orang kelaparan pada era itu.
Itu keterlaluan.
Saya akan buktikan yang ia
bukan hanya keterlaluan.
- Siapa ini?
- Mak saya.
Itu kisah lama.
Dah lama saya tak tengok ini.
Saya nampak sangat hodoh
ketika saya kecil, bukan?
Awak comel.
- Yang ini?
- Ya.
Ini Dan.
Ini saya.
Betul.
Jadi beginilah caranya awak membesar.
Bagaimana rupa awak semasa kecil dulu?
Saya tak pernah ada zaman kanak-kanak.
Saya selalu kelihatan begini.
Pilih gambar. Saya akan beri awak satu.
Kalau begitu, beri saya lima.
Apa? Lima?
Yang ini. Ini dan ini.
Yang ini dan ini. Saya suka semuanya.
Jadi apa patut saya buat?
Patutkah saya beri awak seluruh album?
Dam!
- Apa yang awak buat?
- Saya…
Kami hanya buat kimchi,
saya maksudkannya. Kimchi saja.
Saya perlu buat sendiri, bukan?
Tapi dia tawarkan diri untuk membantu
sebab susah nak buat seorang diri.
Kemudian kami mabuk sedikit
sebab makgeolli, jadi…
Ucap hai. Ini teman lelaki saya.
Adakah Laksamana Yi Sun-sin
teman lelaki awak?
Apa?
[Kalau saya mahu hidup, saya akan mati.
Kalau saya mahu mati, saya akan hidup!]
Saya mesti minum banyak sangat.
Tentu saya mimpikan teman lelaki saya
selepas saya tertidur.
Awak minum 12 botol
makgeolli di luar sana.
Bersihkan semua.
Tak apalah.
Biar saya bersihkan. Berehatlah.
Terima kasih.
Awak ada teman lelaki?
[Tuan, apa yang berlaku?]
[Cik Dam]
[Saya tak nak susahkan awak,
jadi saya keluar.]
[Awak patut jumpa adik saya
sebelum awak pergi.]
[Cik Dam]
[Awak perlu menipu kalau awak
nak beritahu dia tentang saya.]
Jadi encik akan kelihatan
begini sepanjang hayat.
Awak tahu
yang saya tak peduli kalau dia cakap
manusia patut bersama manusia lain.
Saya betul-betul tak peduli
kalau awak bukan manusia.
Tapi
saya akan terus berubah
apabila saya semakin tua.
Jadi saya agak risau yang awak
akan ditinggalkan sendirian.
Tapi saya harap kita boleh
bersama untuk masa yang lama.
Saya pun nak buat begitu.
[Pada mulanya,]
[saya mahu awak kembali
kepada kehidupan biasa awak.]
[Sebab itulah]
[saya biarkan awak menderita.]
[Tapi sekarang,]
[saya nak ada masa depan
yang normal dengan awak.]
[Satu hari nanti, akan ada satu saat]
[yang awak tak tahan sebab awak
sebenarnya seekor rubah.]
Profesor Shin.
Awak nak ke kelas?
Ya.
Awak nak minum kopi selepas kelas?
[Tuan, awak tak apa-apa?]
[Mesti susah minum sebanyak saya.]
[Mari hilangkan mabuk sama-sama.]
Hei, saya faham perasaan awak, tapi…
Apa yang saya rasa?
Oh, ya.
Awak sayang saya sebagai
junior yang comel dan baik.
Apa? Saya tak pernah fikir begitu.
Saya dengar awak berjaya dapatkan peluang
untuk temu bual Encik Han Seok-won.
Bagaimana awak buat dia bersetuju?
Saya hantar dia lebih kurang 100 e-mel.
Saya akan pergi temu bual itu
minggu depan.
Hebatnya.
Tapi saya minta maaf.
Tak ada orang nak ikut.
Betul.
Sejak Da Young dan semua orang pergi,
tiada sesiapa akan sertai kita.
Apa kata kita minta Profesor Shin
bantu kita sebarkan berita ini?
Profesor Shin?
Saya ada pengumuman
sebelum kita mulakan kuliah.
[Sejarah 101]
Kita perlukan lebih ramai ahli
kelab sejarah yang saya selia…
Saya! Biar saya buat.
Saya sibuk mengulang kaji
untuk kelas dan sijil guru saya,
tapi saya nak usaha sikit demi encik.
[Sejarah 101]
Saya pun.
Ada sesiapa lagi?
Saya juga.
Baiklah.
Choi Soo-kyung,
Jung Seok dan Gye Seon-woo.
Selain itu, Yang Hye-sun
juga akan terlibat sama.
Mari kita mulakan.
Kenapa saya perlu menyertainya?
Saya dah beritahu mereka
yang awak pernah memohon.
Jadi kenapa awak reka penipuan itu?
Berhenti bergurau dengan saya.
Ini bukan gurauan. Saya nak minta tolong.
Tolong perhatikan dia.
Kalau awak risau sangat, pergilah sendiri.
Bukankah awak penasihat?
Ia akan buat dia rasa terharu.
Kalau awak tak nak buat seorang diri,
awak boleh bawa dia sekali.
Apa?
Apa pula sekarang?
Kami hanya bercinta disebabkan gred kami.
Saya tak cakap apa-apa.
Betul. Awak cakap dalam hati awak.
Apa yang awak nak?
[Profesor Sejarah, Shin Woo-yeo]
Saya rasa lebih teruk apabila
dia tak cakap apa-apa.
Tapi nampaknya dia masih tenang.
Hye-sun.
Saya dengar awak sertai kelab Dam.
Saya akan sertai awak.
- Awak juga?
- Ya, sudah tentu.
Awak ada dengar tentang temu bual esok?
Apa?
Esok? Awak akan pergi?
Ya, sejarawan yang saya akan temu bual
perlu ke luar negara tak lama lagi.
Kalau tak buat esok,
kami kena tunggu sebulan.
Jadi saya akan pergi
selama dua hari, satu malam.
Dua hari, satu malam.
Perlukah awak bermalam di sana?
Ya, itu saja caranya untuk kami
siapkan tugasan.
Saya haus.
Sejujurnya, saya tak mahu awak pergi.
Temankan saya saja.
[Comelnya dia.]
Janji akan mesej saya selalu.
Sudahlah. Bukannya kami pergi
mengembara selama sebulan.
Jangan minum banyak sangat.
Saya tak boleh janji.
Jangan terlalu rapat dengan dia.
Apa yang awak risaukan takkan berlaku.
Awak percayakan saya?
Ya.
Berseronoklah.
Tapi jangan terlalu seronok.
Okey.
Hye-sun, kita orang pertama
yang sampai ke sini.
Betul juga.
[Tingkat 3, Platform]
Betul.
Saya tak perlukan apa-apa
makanan tambahan sebelum ini.
Sejak jadi manusia,
saya memerlukannya untuk teruskan hidup.
Sekarang awak seorang manusia?
Bahasa Korea saya masih teruk.
Mungkin sebab lama tinggal di luar negara.
Dua untuk setiap seorang. Cubalah.
Ini hadiah saya untuk awak. Ia bagus untuk
kesihatan, jadi makanlah dengan kerap.
Terima kasih.
Ini kali pertama saya dapat sesuatu
seperti ini daripada teman wanita saya.
Selalunya saya ditinggalkan
secara tiba-tiba.
Terima kasih.
Jika awak sangat sukakannya,
jadikannya gambar profil awak
supaya orang lain tak mengesyaki kita.
Syak?
Bukankah saya dah beritahu awak?
Pelajar lain syak yang kita
mungkin bukan pasangan sebenar.
Mereka fikir kita pasangan palsu?
Bukan itu maksud saya.
Mereka fikir kita hanya pura-pura
untuk jadi pasangan
hanya untuk menunjuk-nunjuk.
Itu yang saya maksudkan, pasangan palsu.
Yakah?
Sebab itulah awak baik dengan saya.
Awak nak tunjuk kepada mereka
yang kita bukan berpura-pura.
Ya. Jadi beritahu kawan-kawan awak
untuk tutup mulut mereka.
- Okey.
- Jae-jin.
Hei.
Yang lain ada di kaunter tiket sekarang.
Cepat.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
Kita akan lihat muzium juga.
Bagus. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Dia sangat berkarisma!
Setiap kata-kata dia adalah mutiara kata.
Awak dengar, bukan?
Tentulah.
"Saya rasa mendapatkan semula
aset kebudayaan kita"
"ibarat mendapatkan semula
semangat nenek moyang kita."
Ia buat saya tersentuh.
Awak patut nyatakan hal ini dalam majalah.
Sudah tentu. Maafkan saya.
Ya!
Ya! Dah siap.
Ia berjalan lancar.
[Apa khabar, tuan?]
[Saya baik-baik saja.
Jadi awak tak perlu risau.]
Hati-hati!
- Awak tak apa-apa?
- Terima kasih, Seon-woo.
Saya rasa dia macam mengelak saya
lebih daripada biasa.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Saya hargai penyertaan awak.
Penyertaan awak patut dihargai.
Awak baru saja jumpa teman lelaki awak
dan awak terpaksa batalkan
janji temu hujung minggu.
Apa yang awak cakap ini?
Seon-woo, saya tak tahu awak akan datang.
Awak tak pernah ambil bahagian
dalam benda begini.
Sebenarnya…
Saya fikir hari ini mungkin
peluang terakhir untuk saya.
Apa kata kita main permainan?
Kebenaran atau cabaran?
- Kita tak akan main permainan itu.
- Marilah. Apa lagi kita nak buat?
Biar saya tuangkan.
Baiklah. Tiga, dua, satu.
Soo-kyung.
Tak apalah.
Saya rasa saya perlu dedahkan
rahsia saya sekarang.
Tanyalah saya apa-apa.
Silakan.
- Cepat.
- Apa?
Tanyalah.
Awak pernah suka
salah seorang daripada kami di sini?
- Apa? Itu tak masuk akal…
- Ya.
Pernah.
Awak tak akan
memulakan cerita yang panjang, bukan?
Saya tak berminat. Mari kita teruskan.
Seterusnya.
Itu dia. Dam.
Baiklah. Dam.
Di mana kali pertama awak
jumpa teman lelaki awak?
Di mana agaknya awak jumpa dia
sampai awak sanggup minum terus?
Entahlah. Mari kita teruskan.
Dam lagi.
Apa yang awak suka
tentang teman lelaki awak?
Saya cuma suka dia.
Saya sangat sukakan dia sehingga
tiada apa yang boleh menghalang saya.
Saya rasa saya patut
pergi panggang sotong.
Saya akan pergi cari buah juga.
- Soo-kyung.
- Ya?
Awak kata awak suka salah seorang
daripada kami. Benarkah?
Permainan dah tamat,
pencuri Seogwa.
Pencuri Seogwa?
Kenapa pula Jae-jin pencuri?
Ketam yang diperap kicap
ialah pencuri beras
sebab ia buat kita inginkan nasi.
Rain ialah pencuri sebab
dia mengahwini Kim Tae-hee.
Dia juga pencuri sebab
dia keluar dengan awak.
Awak terlalu baik untuk dia.
Saya tak pasti tentang itu.
Saya rasa dia terlalu baik untuk saya.
Sudahlah. Awak boleh jujur dengan saya.
Tiada sesiapa di sini.
Awak tak perlu pura-pura suka dia.
Saya maksudkannya.
Sudah lama saya tak nampak seorang
yang baik dan bijak sepertinya.
Saya maksudkannya apabila saya kata
dia terlalu baik untuk saya.
Awak pasti?
Boleh awak letak tangan awak
di dada dan bersumpah?
Perlukah saya letak tangan di dada?
Awak tak boleh, bukan?
Kenapa? Sebab ia akan buat awak
rasa bersalah?
Saya pergi dulu.
Kenapa awak nak saya
letak tangan di dada awak?
Kerana tiada apa-apa
yang perlu dibanggakan.
Hei!
Saya tak maksudkan dada saya.
Apa maksud awak
tiada apa-apa yang nak dibanggakan?
Saya punya elok saja!
Salji turun.
Cantiknya.
Dia mabukkah?
Itu bukan urusan saya. Saya patut pergi.
Seon-woo, awak patut masuk tidur.
Saya dah beri ingatkan.
Saya suka awak.
Saya tahu awak ada teman lelaki
dan saya tahu saya patut berhenti.
Tapi
apa patut saya buat untuk
buat awak pandang saya?
Dah terlambatkah?
Atau saya tak pernah ada peluang langsung?
[Saya patut berhenti.
Saya mungkin akan buat silap.]
Seon-woo, awak dah mabuk.
Awak patut masuk ke dalam
sebelum buat sebarang kesilapan.
Ia bukan satu kesilapan.
[Kenapa tiba-tiba hati saya…]
[Tuan]
[Jika saya jawab panggilan ini sekarang
dan dia terdengar suaranya…]
[Tuan]
Seon-woo, saya dah cakap.
Saya sangat suka teman lelaki saya.
Saya tak nak beri awak harapan palsu.
Apa yang perlu saya katakan
untuk menolak awak selama-lamanya?
Ke mana dia pergi?
Woo-yeo suruh saya perhatikan dia.
Hye-sun.
Apa awak buat dalam salji?
Jae-jin, awak nampak Dam?
Tidak.
Kenapa? Awak nak bercakap dengan dia?
Lebih kurang.
Saya akan cari dia,
jadi tunggu di dalam. Sejuklah.
Tak perlu baik sangat.
Tak ada orang tengok pun…
Ada orang sedang melihat.
Apa? Ada orang tengok?
Seok di belakang kita.
Berpura-puralah kita pasangan
yang romantik.
Mari. Senyum dan jalan macam biasa.
Saya tak patut ajak awak bercinta.
Saya fikir itu idea yang baik
untuk dapat gred yang baik,
tapi sekarang, saya risau
ia akan jadi lebih rumit.
Hye-sun.
Saya tak gunakan awak
untuk dapatkan gred yang baik.
Apa?
Tentang apa yang berlaku
kepada kita malam itu
selepas parti,
saya dah fikir masak-masak
dan saya rasa itu bukan satu kesilapan.
Saya rasa awak comel dan sangat hebat.
Memikirkan tentang awak buat saya gembira.
Jadi jangan pedulikan
apa yang orang lain cakap.
Saya keluar dengan awak
sebab saya sukakan awak.
Seok masih di sana?
Ya, dia masih di sana.
Saya perlu cari Dam.
Dia akan balik sendiri.
Salji turun lebat, bukan?
[Patutkah saya pergi?]
[Tidak.]
[Jika saya tiba-tiba muncul,
ia akan nampak pelik.]
Saya rasa begitu
kerana benang merah itu, bukan?
[Dam, awak akan balik esok, bukan?]
[Tuan]
[Saya akan jemput awak.]
Saya janji saya takkan buat
apa-apa yang akan buat dia risau.
Dia mungkin akan lebih risau
kalau dia tahu saya boleh lihat.
Dam, awak ke mana?
Dah lama saya cari awak.
Kenapa awak cari saya?
Saya tak jumpa awak dan Seon-woo.
Tak ada apa-apa yang berlaku, bukan?
Apa?
Saya dengar awak berdua
diikat dengan benang merah.
Begitu. Tak ada apa-apa.
Baguslah.
Sejuknya. Mari masuk.
Hei, Hye-sun.
Awak percaya yang hanya orang
yang terikat dengan benang merah
dianggap takdir?
Ya dan tidak.
Awak tahu tak
kenapa semua haiwan nak jadi manusia?
Cuma manusia boleh tentukan
takdir mereka sendiri.
[Tingkat 3, Platform]
Syabas, semua.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Mari.
Seronoknya.
- Hye-sun, biar saya tolong.
- Tak apa. Ini berat.
Sebab itulah saya menawarkan bantuan.
Terima kasih.
Okey.
Patutkah saya memandu?
Saya pasti awak penat.
Boleh juga.
- Selamat tinggal.
- Boleh saya…
Dia kata Pintu Lapan.
Awak tak apa-apa?
Awak masih ada di sini.
Saya naik teksi ke sini.
Macam mana awak nak balik?
- Dengan kereta.
- Kereta siapa?
- Sebenarnya…
- Dam.
Dam akan naik kereta saya. Ada masalahkah?
Helo, profesor. Saya Gye Seon-woo
dan saya ambil kelas awak.
Macam mana profesor
boleh kenal Dam?
Ada sebabkah awak ingin tahu?
Apa?
Ya, ada.
Tunggu.
Dia teman lelaki saya.
Apa?
Saya tak beritahu sesiapa sebab
saya tak nak dengar khabar angin,
tapi kami berjumpa sebelum
dia datang ke kolej kita.
Saya tak ambil kelas dia sekarang,
jadi tak ada masalah.
Apa yang awak cakap ini?
Itu bukan masalahnya.
- Jadi…
- Dam.
Saya nak minta maaf atas
apa yang berlaku semalam.
Tadi saya nak minta maaf, jauhkan diri
dan berhenti bercakap dengan awak
kalau awak dah suruh. Tak, sebenarnya,
saya ingat awak yang tak benarkan.
Tapi ini tak betul.
Saya faham yang saya
mungkin bukan orangnya.
Tapi kalau bukan saya,
sekurang-kurangnya, tak mungkin dia juga.
Apa maksud awak?
Saya cakap begini
bukan kerana khabar angin.
Saya sendiri nampak.
Saya tak faham apa yang awak maksudkan.
Khabar angin apa?
Sebenarnya…
[Mereka kata Profesor Shin
dan Profesor Seo sedang bercinta.]
[Dae-hoon]
[Satu kampus tahu.]
[Moo-geun]
Awak patut pergi.
Apa yang saya buat atau tak,
ini hal antara saya dan Cik Dam.
Sekarang beritahu saya
tentang khabar angin itu.
Awak kenal Profesor Seo Young-ju.
Ya, dia mengajar Sejarah Purba.
Saya minum kopi dengan dia kerana kerja
dan nampaknya ada khabar angin tersebar
mengatakan kami bercinta.
Aduhai, sia-sia saja saya rasa takut.
Jadi ini bukan masalah besar, bukan?
Sudah tentu. Bukan.
Ada sesuatu yang berlakukah semalam?
Apa?
Dia nak minta maaf tentang
apa yang berlaku semalam.
Hal itu.
Kalau awak tak nak cakap,
awak tak perlu cakap.
Dia kata dia suka saya.
Saya asyik terlibat dengannya
kerana benang merah.
Saya cuba berhati-hati
kerana saya tak mahu awak risau,
tapi satu perkara membawa
kepada perkara lain dan ia berlaku.
Saya tak tahu betapa jujurnya
saya patut jadi kepada awak,
tapi saya rasa saya
patut beritahu awak ini.
Terima kasih kerana
berterus terang dengan saya.
[Kenapa dia pegang begitu?]
[Tentu dia risau.]
[Tengok apa yang saya dah buat
kepada orang yang saya sayang.]
[Cuma manusia boleh tentukan
takdir mereka sendiri.]
[Okey.]
[Saya akan buat keputusan.]
Saya nak sandwic ayam
dengan avokado lebih.
Untuk sos, tolong letak yang sesuai.
Okey.
Sayangnya. Awak sangat membantu.
Saya minta maaf
saya berhenti secara tiba-tiba.
Tak apa. Awak mesti ada
sebab awak sendiri.
Saya harap dapat jumpa
awak lagi satu hari nanti.
Saya juga harap begitu.
Terima kasih atas segalanya.
Terima kasih.
Hai, pak cik.
Hei, Dam nak berhenti.
Sebab kamu, bukan?
Kamu buat dia rasa tak selesa.
Sebenarnya…
Kamu ingat pak cik tak tahu
yang kamu sukakan dia?
Kamu selalu tunggu dia datang
dan buat semua kerja untuk dia.
Sejak bila kamu jadi begitu setia?
Seon-woo.
Baik sangat dengan wanita
hanya akan buat mereka rimas.
Kalau kamu nak dia,
kamu perlu lepaskan dia.
Kalau kamu nak cinta yang hangat,
kamu kena layan dia dengan dingin.
Kalau pakcik beri kamu petua
yang hebat ini lebih awal, kamu…
- Saya akan jadi bujang terlajak.
- Betul. Bujang terlajak.
Apa-apa pun,
pak cik rasa itu yang terbaik.
Kamu buat pak cik rasa kekok.
Dia mungkin ada seseorang
yang lebih baik daripada kamu.
Jika lelaki itu orang yang baik,
saya mungkin akan putus asa.
Tuan, saya buat keputusan
untuk berhenti kerja.
Kerjanya lebih sukar
daripada sangkaan saya.
Beritahu saya kalau awak perlukan bantuan.
Semoga berjaya dalam kelas.
Saya akan cakap dengan awak nanti.
Profesor Shin.
Hei.
Kenapa bermasam muka?
Sebenarnya…
Mungkin saya tak patut sertai kelab ini.
Kenapa? Awaklah orang pertama
yang angkat tangan
dan cakap sesuatu seperti,
"Saya ingin bantu Profesor Shin."
Rupanya dia tak perlukan bantuan saya.
Nampaknya Profesor Seo
dan Profesor Shin keluar bersama.
Saya pasti Profesor Seo
banyak membantu dia
termasuklah memberi cintanya.
Saya dengar itu tak benar.
Saya dengar mereka hanya
minum kopi atas urusan kerja.
Hei, siapa yang bercakap tentang kerja
sambil berpegangan tangan?
Awak tak tahu apa-apa.
Dam, adakah awak cemburu
dengan Profesor Seo?
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya
bercinta dengan Profesor Shin.
Saya pasti orang itu rasa sangat seronok.
[Tak mungkin. Dia kata tak ada apa-apa.]
Hei, nampaknya khabar angin itu betul.
Saya baru saja nampak Profesor Seo
ketika dalam perjalanan ke sini.
Dia berjalan ke pejabat Profesor Shin.
Mereka mesti betul-betul sedang bercinta.
Hei, kita semua tahu.
Kita semua tahu.
- Saya perlu ke suatu tempat.
- Apa?
Ke mana? Kelas dah nak mula.
Kenapa dengan dia?
[Pejabat Profesor]
Terima kasih untuk kopi tadi.
Awak lapang petang ini?
Ada sebuah restoran mewah yang saya suka
dan cefnya adalah…
Profesor Shin?
Inikah maksud awak apabila
awak cakap awak ada cara?
Tunggu. Saya boleh jelaskan.
Macam mana awak nak jelaskan?
Cik Dam.
Awak cuba menyakiti orang lain
selain daripada saya.
Tunggu.
- Cepat.
- Awak nak ke mana?
[Pejabat Profesor]
Saya boleh jelaskan.
Saya ada satu soalan.
Saya harap jawapan awak ialah tidak.
Cik Dam.
Awak perlukan tenaga kerana saya
dan awak bahayakan orang lain
supaya tak bahayakan saya. Betul tak?
Sebab saya?
Awak buat apa yang awak buat kepada saya?
Tiada cara lain.
Awak boleh beritahu saya
yang tak ada cara lain.
Awak patut berterus terang dengan saya.
Saya tahu saya teruk,
tapi bolehkah awak…
Boleh tak awak bersabar saja dengannya?
Saya sanggup menanggungnya.
Saya sentiasa berasa sangat takut
walaupun hanya untuk pegang tangan awak,
saya sanggup menanggungnya.
Saya nak hubungan ini walau apa pun.
Walaupun awak bukan manusia,
awak tipu saya dan awak gunakan saya,
saya sukakan awak.
Banyak perkara yang menakutkan
dan merisaukan saya,
tapi saya hanya fikir
untuk tidak melukakan awak.
Kenapa awak buat saya begini?
Cik Dam.
Mari…
hentikan semua ini.
[Sekalung penghargaan kepada
Shim Hyoung-tak, Go Kyung-pyo]
[dan Son Sung-yoon
atas penampilan khas mereka.]
[My Roommate is a Gumiho]
[Saya betul-betul yakin
yang dia seorang yang baik.]
[Profesor Shin Woo-yeo]
[Pualam sudah berubah.
Namun impian saya sia-sia saja.]
[Dia manusia.
Tentulah dia tak faham keadaan ini.]
[Saya minta maaf.]
[Saya suka awak.]
Pualam sudah mula menjadi biru.
[Kalau ada orang boleh tolong dia,]
[sayalah orangnya.]
[Mungkin awak seorang saja
yang boleh buat dia jadi manusia.]