អ្នកបានឃើញអាបធ្មប់ហើយអ្នកបានរួចជីវិត។
ប្រហែលជារឿងនោះអាចជួយយើងបាន។
នេះគឺថ្ងៃទី ១២ ខែកក្កដាឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
ថ្ងៃដំបូងនៃជំរុំ។
សាដាឌីស!
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក ...
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
មានតែ Cindy Berman ទេដែលរំពឹងថានឹងសម្អាតផ្ទះនិងមិនឱ្យកខ្វក់។
ថមមី!
- អ្នក​ជា​នរណា? - Nick Goode ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ជ្រៅទៅអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?
សាដាយសមានអ្វីដែលដាក់បណ្តាសាយើង។
រឿងអាក្រក់តែងតែកើតឡើងចំពោះសាដាដ។
អាបធ្មប់គឺពិតប្រាកដ។
ហើយនាងមានមនុស្ស!
ទឺកមីស្លាយ!
ឈ្មោះទាំងអស់នៅលើថ្មនោះ!
ម៉ារី ... នាងបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញ។
ដៃដែលបាត់បង់របស់សារ៉ាហ្វា។
“ បណ្តាសានឹងស្ថិតស្ថេរ
រហូតដល់រាងកាយនិងដៃរួបរួមគ្នា។
យើងអាចរក្សាទុកសាដាឌីស។
យើងត្រូវកប់វត្ថុនេះ ...
fucking ស្តាំឥឡូវនេះ។
អ្នក!
- នាងនៅឯណា? រាងកាយ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងរ៉ាវគ្រប់គ្នា។
បណ្តាសាវាជា ... វាពិត។
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
យើងដឹងថារាងកាយនៅឯណាដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺដៃ។
តើវានៅតែត្រូវបានគេកប់នៅក្រោមដើមឈើហង្សមែនទេ?
សារ៉ា!
សារ៉ាព្រី!
មានមួយទៀត។ វាត្រូវបានខ្យល់។
សង្កត់នាងឱ្យនៅដដែល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ វាកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីចេញ។
សត្វឆ្កែចចកតូចតឹង។
ខ្ញុំនិយាយកាន់នាង!
សុំទោស!
ស្ងាត់អ្នកសត្វ។
យើងនឹងបាត់បង់នាង។ យើងនឹងបាត់បង់ទាំងពីរ។
ទេយើងមិនមែនទេ។
កុំងឿងឆ្ងល់នឹងខ្ញុំឥឡូវនេះហេនរី។
- នៅលើបីតើមែនទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
មួយ ...
ពីរ ...
បី។
កូនជ្រូកប្រាំពីរ។ ហើយមិនមែនជាទារកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
អ្នកមានអំណោយមួយសារ៉ា។
វាជាសំណាងទាំងអស់។
សំណាងនិងកាំបិតមុតស្រួចបំផុត។
មនុស្សអាក្រក់នេះនឹងទៅឯសាឡូម៉ូន។
- គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។ - ឪពុក ...
អ្វី? គាត់បានតស៊ូដូច្នេះ។
ដំបូងកូនរបស់គាត់បន្ទាប់មកប្រពន្ធរបស់គាត់។ គាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់ថែរក្សាគាត់។
នរណាម្នាក់ខ្លាំងនិងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយស្តេចសាឡូម៉ូនបង្ហូរឈាមទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងបើកបរ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។ តើឪពុកខុសទេដែលចង់ ឲ្យ កូនស្រីរៀបការ?
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដើម្បីញ៉ាំនំប័រទាំងអស់?
ប្រហែលជា​មិនមែន។
ព្រះច័ន្ទពេញមួយរះមុនពេលរាត្រី។
រាត្រីសួស្តីរីករាយនឹងផលផ្លែនៃដី។
- Alderman Goode ។ - សារ៉ា។
ព្រះច័ន្ទពេញមួយរះមុនពេលរាត្រី។
រាត្រីដ៏រីករាយដើម្បីរីករាយនឹងផ្លែឈើនៅលើដី។
ព្យាយាមសម្អាតខ្លួនអ្នកមុនពេលនោះ។
♪គ្រូគង្វាលរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវពិការភ្នែកដូចប្រចៀវ♪
♪គ្រូគង្វាលមីលឡិនពិការភ្នែកដូចប្រជៀវ! ♪
ried បានព្យាយាមអានព្រះគម្ពីរហើយភ្នែករបស់គាត់បានបែកចេញ! ♪
អូប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នក។ ខ្ញុំមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាល!
- កុំធ្វើជារបស់មួយ។ - កុំធ្វើជាអ្នកឆ្លាតម្នាក់អ័ប៊ីកែល!
សារ៉ា!
ព្រះច័ន្ទពេញមួយរះមុនពេលរាត្រី។
រាត្រីសួស្តីដើម្បីរីករាយនឹងផ្លែឈើនៅលើដី។
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយ។
អ្នកប្រាប់ម្តាយហើយខ្ញុំនឹងកាត់ខ្សែដៃរបស់អ្នកចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។ អ្នកដឹងថាម្តាយនឹងធ្វើអ្វី។
ព្រះច័ន្ទពេញមួយរះមុនពេលរាត្រី។
បរិសុទ្ធហាន់ណាមីលឡិន? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ។
អូខ្ញុំនឹងទៅ។
តាមពិតខ្ញុំទៅជាមួយលីហ្សាមុននឹងទទួលផ្លែប័រពីស្ត្រីមេម៉ាយ។
អ្វី?
ហាន់ណាវាជារឿងមួយសម្រាប់លីហ្សីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយហាជី។
វាជារឿងមួយទៀតសំរាប់កូនស្រីរបស់គ្រូគង្វាល។
តើអ្នកមិនចេះឆ្ងល់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកទៅ។
សូម?
ក្មេងស្រីតើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ? ខ្ញុំត្រូវការជំនួយជាមួយ ...
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអាថ៌កំបាំងអំពីអ្នកក្មេងស្រី។
ហើយជាថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នកថូម៉ាស។
តើអ្នកមិនចង់, ទេ
ស្រី​ស្អាត?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមើលឃើញអាថ៌កំបាំងងងឹតទាំងអស់នៅក្នុងសហភាព។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំឃើញភាពងងឹតនៅក្នុងអ្នកក្មេងស្រី!
សូមនៅថូម៉ាស!
ប្រយ័ត្នសារ៉ាហ្វាយ។
សាឡូម៉ូន!
សារ៉ា។
នេះគឺជាការឆ្កួតសារ៉ា។
វាច្រើនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
យើងរៀបការហើយ។ តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
មែនហើយក្នុងករណីនោះសូមប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកថាវាមិនសមនឹងវាទេ។
- ប៉ុន្តែសូមអរគុណអ្នកពិត។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្រមោលបានធ្លាក់មកលើយើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអើយ ...
បងប្រុសខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំលះបង់។
ផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅកន្លែងតាំងទីលំនៅវិញ។
គាត់និយាយថាគ្រួសារហ្គូដមិនមែនជាកសិករទេ។
ប៉ុន្តែដីទាំងនេះពួកគេមានជីជាតិ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
យើងនឹងមានដំណាំដែលមានសុខភាពល្អនៅឡើយ។
ព្រះអាទិត្យនឹងរះលើយើង។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាការស្លាប់។
សារ៉ាហ្វាយលាន់មាត់ដូចមុន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពន្លឺ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ព្រះច័ន្ទពេញលេញរះមុនពេលរាត្រី។
គ្មានអ្វីល្អទេដែលចេញពីឈើទាំងនោះបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹង?
ទៅណា?
ហេនរី!
តើអ្នកមិនត្រូវគេងទេឬ?
តើ អ្នក មិន ត្រូវគេងទេឬ? ឪពុកនឹងមិនយល់ព្រម។
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់គាត់។
ផ្លែប៊ឺរីធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញពិភពលោកលើសពីរបស់យើង។ ខាំតែមួយ។
តើស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ត្រូវការអ្វីខ្លះ?
នាងមិនត្រឹមតែជាស្ត្រីចំណាស់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ស្ត្រីមេម៉ាយអាយុ ១០០០ ឆ្នាំ។
នាងផឹកឈាមរបស់ស្រីព្រហ្មចារីដើម្បីរក្សាយុវវ័យ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
នាងបានបូជាប្តីរបស់នាងឱ្យក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អារក្ស។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងទទួលបានជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
អញ្ចឹងខ្ញុំលឺថានាងរក្សាក្រុមហ៊ុនកំណើត
ហើយថានាងថែមទាំងស្រលាញ់គ្នាទៀតផង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវគេនិរទេស។
នាងបានរៀនថ្នាំរបស់ពួកគេផងដែរ។ សាឡូម៉ូនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននាំប្រពន្ធរបស់គាត់ទៅនាងបន្ទាប់ពីពួកគេបានបាត់បង់កូន
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្លូវត្រូវទេ? តើ អ្នក ដឹងថាកន្លែងដែលយើងនឹង?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន។ នៅចាំទេថាតើអ័ប៊ីកែលមានរង្វង់ភ្លើងរបស់នាងនៅពេលណា?
នាងកំពុងកោសខ្យល់ដូចឆ្កែក្នុងអំឡុងពេលទេសនារបស់ព្រះវរបិតា។
ម្ដាយប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងនៅជាប់នឹងបិសាចមួយ។
អំណោយរបស់អារក្ស។
ច្រើនទៀតដូចជាអំណោយរបស់ម៉ាថូម៉ាស។
អញ្ចឹងអ្នកណាដែលនាងដេកជាមួយអាប៊ីបានអោយខ្ញុំទៅរកស្រីមេម៉ាយជាមួយនាង។
- ហើយស្ត្រីមេម៉ាយជួសជុលនាងដោយអាបធ្មប់? - មែនហើយអាបធ្មប់។
ហើយការបិទភ្ជាប់ដែលមានក្លិនស្អុយមួយចំនួនត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ស្រីពេស្យាដូចជាអាប៊ីប៊ីបាមែន។
តើយើងប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
មេម៉ាយម៉ារី?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ស្វែងរកផ្លែប៊ឺរី។
អាបាដុនន ...
អាហ្សាហ្សែល ...
បេលសេប៊ូល ...
ម៉ូលុច។
សាតាំង។
កុំ។
មេម៉ាយ...
វាំងននបានស្គមឡើងជាមួយនឹងវេននៃព្រះច័ន្ទ។
ហើយជាមួយវា
ផ្កាយរះរះឡើង។
ប្រយ័ត្នអារក្ស។ គាត់រស់នៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
គាត់ហៅអ្នកពីវា។
គាត់ដឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន
គាត់នឹងធុញទ្រាន់នឹងស្បែករបស់អ្នក
ហើយគាត់នឹងបំផ្លាញអ្នកពីខាងក្នុង។
សារ៉ា?
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
ចេញទៅ! អ្នកចេញ!
ទៅ! ទៅ!
ព្រះច័ន្ទពេញរះ។
ចំពោះផលផ្លែនៃដី។
មកព្រៃជាមួយខ្ញុំ។
កំដរអារម្មណ៍អ្នកជាមួយអ្នកដទៃ។
បោះបង់ខ្ញុំ! ឈប់!
កាលែបឈប់!
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ, ក្មេងស្រី។
នាងមិនចេះលេងសើចទេ!
តើអ្នកច្រណែនមែនទេ?
សារ៉ាហ្វាយអ្នកចង់ថើបផងដែរ?
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាឆ្កេញីត្រជាក់បែបនេះ ...
មានការថើបរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់
ខ្ញុំប្រាកដថាមានសេកដែលចងភ្ជាប់នឹងអ្នកណាដែលមើលរំលងគុណវិបត្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ទេ ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងអ្នកទេ។
យើងគួរតែត្រលប់ក្រោយ។
តើយើងគួរទេ?
យើងមិនអាចទេ។
នេះ​គឺ​ខុស។
មិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ហើយខ្ញុំនឹង។
ស្អីហ្នឹង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
មានគេបានឃើញយើង។
ពួកគេមិនអាចទេ។
ចុះបើវាជាស្ត្រីមេម៉ាយឬកាលែប?
កាលែបស្ទើរតែអាចរកសមាជិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បានឃើញយើងប្រសិនបើគាត់ប្រាប់ ...
កូនជ្រូកដែលខូចនោះមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងព្យួរយើងសារ៉ា។
មែនហើយទុកឱ្យពួកគេព្យួរយើងបន្ទាប់មក។
ឥឡូវខ្ញុំមិនមានជីវិតទេឥឡូវនេះ។
មនុស្សមានបាបអ្នកមានបាប។
អូ, damn អ្នក, Merryboy!
ចូលទៅអ្នកពូកែណាស់។
សារ៉ា! វាពាក់កណ្តាលប្រាំមួយ។
អ្នកបានមើលរំលង។ ខ្ញុំបានធ្វើការពេលព្រឹកភាគច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
Merryboy!
Merryboy ពេលវេលាបរិភោគ!
អូ! តើឆ្កែអ្នកនៅឯណា?
Merryboy?
- Merryboy? - សារ៉ា?
អូ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មានអ្វីខុសជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
សំលេងនឹងច្រៀង។ ចង្រ្កានរបស់ចង្រ្កានបានហៅឥឡូវនេះ។
ដើម្បីឱ្យមានសេរីភាពត្រូវបានដោះលែង។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំឡេងនឹងប្រែជាឆាប់។
ស៊ីរូស ...
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ទើបតែព្រឹកនេះទេ។
គាត់វង្វេងស្មារតី
ស្តាប់តែអ្វីៗដែលគាត់អាចស្តាប់។ ។
ប្រហែលជាវាជាការអធិស្ឋាន?
ទេ
ទេអ្វីមួយគឺ ...
ខុស។
ខ្ញុំមើលតាមក្រសែភ្នែករបស់គាត់ហើយវាដូចជា…
ដូចជាមានអ្វីមួយលូនចេញពីពេលយប់ហើយដាក់លើស្បែករបស់ព្រះវរបិតា។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ប៉ុន្តែ ...
គាត់មិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេសារ៉ា។
ម្តាយបានទៅផ្ទះប្រជុំ។
នាងនិយាយថាយើងត្រូវតែទូលសុំព្រះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាទំនុកតម្កើងមួយណា
អ្វីដែលជាការអនុម័ត ...
គាត់ត្រូវការថ្នាំត្រឹមត្រូវគឺហាណា។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។ - ទេ!
នាងមិនអាចដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ។
មិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
នាងសង្ស័យយើងសារ៉ា។
នាងសង្ស័យយើង ...
ភាពទុច្ចរិត។
ហើយឥឡូវនេះឪពុកឈឺ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
តើយើងបណ្តាលឱ្យវា?
ហាន់ណា ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នក! អ្នក!
អ្នកនឹងមិនឈប់រហូតដល់អ្នកបំផ្លាញជីវិតនាងទាំងស្រុងទេ?
- ម៉ាក់! - អ្នកបិទមាត់!
ថូម៉ាសបានឃើញអ្នកកាលពីយប់មិញនៅក្នុងទីក្រុង!
គាត់កំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា! តើអ្នកហ៊ាននាំភាពស្មោកគ្រោកនេះចូលក្នុងផ្ទះយើងយ៉ាងម៉េចទៅ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកពិតជាក្មេងស្រី។
អំពើគួរស្អប់ខ្ពើមមួយធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំខូច។
កើតពីភាពវង្វេងស្មារតី!
សូមមេត្តា!
ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាអ្នកជានរណា!
អ្នកគួរតែអធិស្ឋានសុំសេចក្តីមេត្តាករុណាចំពោះព្រលឹងអ្នកដែលបានខូចហើយ!
សារ៉ាថូម៉ាសបាននិយាយ។ មានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំបានលឺអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញកាលពីយប់មិញ។
អ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយកូនស្រីរបស់គ្រូគង្វាលមែនទេ?
និងអាប៊ីប៊ី។
និង Lizzie និង ...
ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់ ...
អ្នកដឹងទេវាគឺជាម្តាយរបស់អ្នកដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលយើងអោយដោះស្រាយដីនេះ។
នាងមានប្រាជ្ញាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ថាដីនេះពិសេស។
នាងបាននិយាយថានាងអាចមានអារម្មណ៍នៅលើអាកាស។
បឹង។
ព្រៃ។
ដូច្នេះយើងចាក់ឬស ...
ហើយបង្កើតអេដែនរបស់យើងនៅទីនេះ។
នាងជាស្ត្រីល្អម្នាក់។
ហើយខ្ញុំខ្លាចអវត្តមានរបស់នាង ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យរបស់នាង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នកទាំងពីរ។
ឪពុក ...
សារ៉ាតែងតែមានភាពចម្លែកនៅក្នុងអ្នក។
ខ្សែស្រឡាយមួយ ...
មានអ្វីមួយប្រហែលជាម្តាយអាចចាក់ឬស
តែអ្នកបានធំឡើងដូចជាក្មេងប្រុសដែរ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពច្រើនពេក
ហើយឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ឪពុក ...
សារ៉ា!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កូនក្មេងបាត់ទៅហើយ។
នាងបានបរិភោគពួកគេ។
នាងញ៉ាំទាំងអស់។
នាំពូថៅខ្ញុំហិនរី។
សារ៉ា ...
ពូថៅ!
ភាពងងឹតបានមកដល់ហើយ
ដើម្បីប្រមូលផលជូរចត់នៃអំពើអាក្រក់ដែលយើងបានសាបព្រោះ។
ដើម្បីជប់លៀងនឹងការភាន់ច្រឡំរបស់យើង។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាញញឹម
ខ្វាក់នឹងភាពភ័យរន្ធត់នៅជុំវិញយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះមែនទេ?
គាត់រារាំងអណ្តូងរបស់យើង
ស្ទះវាដោយអំពើបាបរបស់យើង។
វាជាប់ហើយ!
គាត់យកទឹករបស់យើង។ គាត់យកឈាមជីវិតរបស់យើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? - ធុងទឹកចាប់បាននៅលើអ្វីមួយ។
- វាកើនឡើង! - មែនហើយ។ តោះ​ទៅ។
វាមកដល់ហើយ!
វាកើនឡើង!
ឆ្កែងាប់នៅក្នុងអណ្តូង!
- យកវាចេញ! - ទឹករបស់យើង! វាពុល!
ឃើញទេ? អ្នកបានស្រវឹងពីពែងនៃសេចក្ដីងងឹតរួចហើយ។
Merryboy ...
នេះគឺជាការងាររបស់អារក្ស។ គាត់បានមកទទួលយកដីរបស់យើង។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើអ្នកណាបានស្វាគមន៍អារក្សដើម្បីរួបរួមគ្នា?
តណ្ហារបស់អ្នកណា?
អំពើបាបរបស់អ្នកណា?
អូ!
អារក្សបានមក
ហើយទំលាក់ភាពងងឹតរបស់ទ្រង់មកលើយើង។
ហើយភាពងងឹតរបស់គាត់កាន់តែរីកចម្រើន
នៅក្នុងខ្លួនយើងម្នាក់ៗ
ដូចជារលួយ។
សាឡូម៉ូន ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាឈប់ដោយមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានទេ
តូចអរគុណ។
គឺសម្រាប់សារ៉ា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងដើមឈើ។
តួលេខមួយ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិតជាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាលែបឬ ...
ឬស្ត្រីមេម៉ាយ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបានធ្វើទារុណកម្ម
ហើយគ្រូគង្វាលឈឺហើយ ...
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួតហើយឥឡូវខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយខ្ញុំ
- សារ៉ា ... - ហើយតែងតែជាសាឡូម៉ូន។
ខ្ញុំមិនដែលធម្មតាទេ។ ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកើតមកអាក្រក់
និងចម្លែក។
ប្រហែលជាវាជាអារក្សនៅក្នុងព្រៃ។
ប្រហែលជាអារក្សស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
ឈប់! អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម៉ាថូម៉ាស។
ប្រហែលជាថូម៉ាសត្រូវហើយ។
ថូម៉ាសគឺជាមនុស្សស្រវឹងដែលមិនមានគំនិតអ្វីសោះ។
មើលជុំវិញសាឡូម៉ូន។ មានពន្លឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកប៉ុន្តែអ្នក ...
ហាណាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់គឺសារ៉ា។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែនជា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ព្រោះវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការឈានមុខគេនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ ...
ភាពខុសគ្នាឬអត់ ...
គេមិនកោះហៅអារក្សដោយចៃដន្យទេ។
សូម្បីតែបេះដូងខ្សោយបំផុត
ព្រលឹងខូចបំផុត
ពួកគេត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
ពួកគេត្រូវតែលាតដៃ
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
- ណឺដ។
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំសារ៉ា។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំតែងតែបើកចំហសម្រាប់អ្នក។
ស៊ីរូស! ចេញ​មក!
ថេរ! តើ Constance នៅឯណា?
- អារក្សបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅទីនោះ! - គ្រូគង្វាល! គ្រូគង្វាល!
- បង! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - គ្រូគង្វាល។
គាត់បានចាក់សោក្មេងៗនៅក្នុងសាលប្រជុំ។ យ៉ាងហោចណាស់បួនដប់។
ហេនរី! ហេនណានៅឯណា?
សាឡូម៉ូន!
ស៊ីរូស!
ទុកឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។
សាឡូម៉ូនរង់ចាំ!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង! ទេ!
ស្នាក់នៅវិញ។
ហេនរី! ហេនរី!
ដោយសារតែពួកគេគឺជា។ យើងអំពាវនាវដល់អ្វីដែលពួកគេហៅចូល។
លាលែងពីឱនភាព។
- ប្តីខ្ញុំនៅឯណា? - ទប់ពួកគេវិញ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ស៊ីរូស! - ថេរ!
ស៊ីរូស?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
កូន ៗ របស់យើង!
ទេ!
ហេនរី!
សារ៉ា!
មិនមែនទេ!
ទេ!
អាបធ្មប់! អាបធ្មប់!
អាក្រក់! បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
- អាបធ្មប់! - បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
it វា! it វា!
ប្រជាជនល្អនៃសហភាពសូមស្តាប់!
មានភាពងងឹត
និងកម្លាំងអាក្រក់នៅកន្លែងធ្វើការ។
បើយើងចេះតែបញ្ចប់ភាពវេទនានេះ ...
អា Aye!
... បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែដកអ្នកមានទោសចេញ។
- យើងត្រូវតែ ... - ចាបាប! សូម, ហ្គែនមែនប៊ែន!
បុរសទទួលខុសត្រូវគឺស្លាប់។
- គ្រូគង្វាលរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ ... - គ្រូគង្វាល ...
គ្រូគង្វាលរបស់យើងគឺជាមនុស្សរបស់ព្រះ។
- ត្រូវ។ - ហើយនេះមិនមែនជាគាត់ទេ!
- គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយភាពងងឹត។ - បាទ!
កូនខ្ញុំ Constance ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន ...
បានស្លាប់។
អនាគតរបស់យើង ...
... ខ្សែរឈាមទាំងមូលរបស់យើងជាច្រើនត្រូវបានគេលួចពីយើង។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបង់ប្រាក់!
ខ្ញុំបានឃើញកូនចៀមតូចៗនៃទីក្រុងរបស់យើង ...
សើច, dallying នៅលើព្រះច័ន្ទពេញលេញចុងក្រោយ!
មានពួកយើងខ្លះនៅក្នុងព្រៃតែគ្មានទេ…
យើងផឹកផ្លែប៉ោមជែក។ យើងរាំ។
ពួក​យើង​នៅក្មេង។ នោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេ!
ហាសហាស!
អ្នកបានធ្វើបាបហើយ! អ្នកបានធ្វើបាបហើយ!
មើលទៅកូនរបស់អ្នក!
ត្បិតពួកគេនឹងកាន់សញ្ញារបស់អារក្ស!
អាបធ្មប់!
ត្រូវហើយអាបធ្មប់។
ប៉ុន្ដែដូចសាឡូម៉ូនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ
បណ្តេញភាពងងឹតក្នុងចំណោមវីរបុរសក្នុងចំណោមយើង
ដោយសំលាប់គ្រូគង្វាលដែលរងទុក្ខរបស់យើង
យើងក៏នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មនិងមើលរំលងអំពើអាក្រក់នេះដែរ!
បាទ​យើង​នឹង!
ក្នុងនាមជាអ្នករស់រានមានជីវិតមុខរបស់យើងនឹងនៅតែឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យ។
ស្តាប់,!
ខ្ញុំបានតាមដានវានៅលើល្បាតរបស់ខ្ញុំ!
ការទះកំផ្លៀងនេះផ្តោតទៅលើភាពត្រឹមត្រូវរបស់សហជីព។
គាត់និយាយត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកព្រៃ។ វាមិនពង្រីកលើសពីការទូទាត់ទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វា​នៅ​ទីនេះ! វាស្ថិតនៅក្នុងសហភាព!
យើងកំពុងទទួលទណ្ឌកម្មហើយខ្ញុំមានបញ្ជីឈ្មោះ!
អូបន្ទាប់មកបង្ហាញវាដល់យើង! បង្ហាញវាដល់ពួកយើង!
គ្រប់គ្រាន់! គ្រប់គ្រាន់!
ស្តាប់ដោយខ្លួនឯង!
ការរំពឹងទុក!
ដេញស្រមោល!
ការដាក់បណ្តាសា!
ខ្ញុំ​សួរ...
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទេឬអ្នក?
ឬមួយក្នុងចំណោមអ្នក?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង!
នៅពេលយប់ខ្លះពេលព្រះចន្ទពេញជិតព្រះអាទិត្យ។
ពេលខ្ញុំដេកលក់
នាងបានមករកខ្ញុំ។
នាងគ្រវីខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅព្រៃ។
នាងអាក្រាត ...
... ហើយជិះកូនកាត់ក្រហម។
ត្រូវហើយ។
កូនកាត់ក្រហមបានក្លាយជាមនុស្សដែលមានស្នែង។
ហើយនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលនៅពេលនាងដេកជាមួយអារក្ស។
- WHO? - តើវាជានរណា?
ក្នុងនាមជាអ្នក ទាំងពីរ របស់ពួកគេដាក់ជាមួយអារក្ស។
ពួកគេ​ទាំងពីរ?
ហាន់ណាមីលឡឺនិងសារ៉ាហ្វាយ!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
អាបធ្មប់! អាបធ្មប់!
- អាបធ្មប់! - អាបធ្មប់!
អាបធ្មប់!
អាបធ្មប់! អាបធ្មប់!
ខ្ញុំបានឃើញ Hannah Miller និង Sarah Fier ។
ខ្ញុំបានឃើញហាន់ណាមីលឡិន។
ខ្ញុំបានឃើញសារ៉ាហ្វាយ។
- ខ្ញុំបានឃើញសារ៉ាហ្វាយ។ - ខ្ញុំបានឃើញសារ៉ាហ្វាយ។
អាបធ្មប់!
អាបធ្មប់! អាបធ្មប់!
- យើងត្រូវចាកចេញពីទីនេះ! - ហើយទៅកន្លែងណា?
នៅទីនេះ! ពួកគេនៅទីនេះ! អាបធ្មប់នៅទីនេះ!
ទៅ! ទៅ!
អារក្សគឺនៅក្នុងនេះ
ស្រីសំផឹងគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
ទេ!
ស្ងាត់! ពិនិត្យរកនាងដើម្បីសម្គាល់!
ទេ! ទេ!
ទេ!
នៅតែជាអាបធ្មប់!
មានមួយ!
ប្រាកដថានៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះយើងនឹងលុបចោល Union
នៃនេះ ...
អាបធ្មប់!
... ការបំពុលបរិស្ថាន!
យើងនឹងស្វែងរកផ្ទះនីមួយៗ
រាល់ឈើអ៊ីញ!
យើងនឹងមិនសម្រាកហើយយើងនឹងមិនមានមេត្តាករុណាទេ!
គ្មាន​មេត្តា!
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំព្រះយើងនឹងត្រូវបានសំអាតពីកាយវិភាគសាស្ត្រទាំងនេះ!
- មែនហើយ! - យើងនឹងមានយុត្តិធម៌របស់យើង!
យាយ!
យើងនឹងរកឃើញសារ៉ាហ្វាយ!
រកនាង!
ក្រោក​ឡើង!
រហូតដល់យើងរកឃើញសារ៉ាហ្វាយ!
តើសារ៉ាហ្វារនៅឯណា?
ស្វែងរកអាបធ្មប់!
រកនាង!
- ឪពុក! - កំហុស​របស់ខ្ញុំ...
ឪពុក!
តើអ្នកមើលទៅជាន់ខាងលើទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នក hear ទេ? ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្ទះ។
យើងនឹងរកនាងនៅកន្លែងផ្សេង។
បើកហើយ!
ដាវីឌ!
យកកញ្ជ្រោងរបស់អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះ Fier វិញ។
រក្សាភ្នែកលើចចហ្វៀរ។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះអាបធ្មប់នោះ។
ហាន់ណា?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវព្យួរនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយបើអ្នកមិនរត់ភៀសខ្លួនអ្នកក៏នឹងទៅនោះដែរ។
ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវរត់។
- ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។ - អ្នក​ត្រូវតែ!
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ - ខ្ញុំបានដឹកនាំអារក្សនៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។ អ្នកមិនកោះហៅអារក្សដោយចៃដន្យទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើយើងបានធ្វើវាឬអត់។
ពួកគេគិតថាយើងមានកំហុសដូច្នេះយើងក៏ដូច្នេះដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់ថាយើងបានធ្វើវា។
ដូច្នេះតើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាប្រសិនបើយើងធ្វើឥឡូវនេះ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរកស្ត្រីមេម៉ាយវិញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអារក្ស។
ប្រហែលជារឿងនោះអាចជួយសង្រ្គោះយើង។
ប៉ុន្តែអារក្ស ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអារក្សទេ។
ហាណា
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជិតខាងដែលចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចម្តាយដែលទុកឱ្យកូនស្រីចងក។
ខ្ញុំខ្លាចសហភាព។
ពួកគេនាំយើងដូចជាកូនចៀមទៅកន្លែងដែលគេសំលាប់ហើយរំពឹងថាយើងនឹងធ្វើតាម។
មែនហើយពួកគេនឹងឃើញ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនចៀមទេ។
សារ៉ាហ្វាយ! ចេញ​មក!
នៅពេលរឿងនេះចប់យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យើងនឹងទៅឆ្ងាយ
ហើយយើងនឹងរាំជារៀងរាល់យប់
បន្ទាប់មកថើបនៅពេលថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិន។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បានអាបធ្មប់ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាបធ្មប់ដល់ពួកគេ។
មេម៉ាយ!
ម៉ារី!
ទៅឆ្ងាយអេលីយ៉ា។
- អេលីយ៉ាខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ! - សូមអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ!
សារ៉ា?
- យើងជាមនុស្សស្លូតត្រង់សាឡូម៉ូន។ - ខ្ញុំ​ដឹង...
ហាណានិងខ្ញុំយើងមិនបានធ្វើបែបនេះទេ!
- អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅព្រៃវិញទៅមេម៉ាយ។
- សារ៉ា! - នាងបានស្លាប់ហើយសាឡូម៉ូន! មានគេសម្លាប់នាង!
ហើយមាននេះ ...
សៀវភៅ​នេះ...
ជាមួយ ... ប្រភេទនៃការណែនាំមួយ។
- ឧបនិស្ស័យ? ដើម្បីអ្វី? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអារក្ស។
ផ្តល់ជូនទីក្រុងរបស់យើង។
- ទីក្រុង​របស់​យើង? - ចាស។
ជាថ្នូរនឹងអំណាច?
ខ្ញុំសូមស្បថវា ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
សារ៉ា ...
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីរឿងនេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
សាឡូម៉ូន!
- សាឡូម៉ូន! - ទៅ! សូមប្រញាប់! លាក់!
បើកឡើងសាឡូម៉ូន!
យើងកំពុងស្វែងរកសារ៉ាហ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេក្រៅពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងអាចស្វែងរកដោយសេរី។
ជាការពិតអ្នកមិនមែនទេ។
កុំព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំកាលែប។ ខ្ញុំមិនមែនជាកូនខ្លះទេ!
ចេញ​មក! សារ៉ា!
ប្រសិនបើមានតែពាក្យរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេសាឡូម៉ូន។
តើមានអ្វីនៅបន្ទប់ខាងក្រោយសាឡូម៉ូន?
សារ៉ាព្រី!
សារ៉ាហ្វាយ! ចេញមកសារ៉ាហ្វាយ!
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
តើអ្នកត្រូវលាក់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
សារ៉ាហ្វាយ! ទៅជុំវិញខាងក្រោយ! នាងត្រូវនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ!
ចាកចេញភ្លាមៗបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង!
តទៅទៀត...
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
អាបាដុនន ...
Ahriman ...
អាហ្សាហ្សែល ...
បាឡែល ...
អ្នក!
គឺ​អ្នក!
រីមម៉ុន ...
សាម៉ាល ...
លូស៊ីហ្វើរ ...
ហ្គូហ្គោន ...
បេលសេប៊ូល ...
ផ្កាយព្រឹក...
សាតាំង។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាខ្ញុំ។
មានតែខ្ញុំទេដែលធុញទ្រាន់នឹងការមើលសំណាងបង្វែរភ្នែកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? យកអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន?
អ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដើម្បី?
អំណាចភាពរុងរឿងកេរ្តិ៍ដំណែល។
ពិចារណាសារ៉ា ...
ព្រលឹងតែមួយ ...
Cyrus Miller ។
តែមួយ។
គ្រូគង្វាលរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ហើយជាថ្នូរនឹង ...
អ្វីដែលគ្មានចំនួននៃការអធិស្ឋានអាចនាំយកមក។
មនុស្សម្នាក់រៀងរាល់ពីរបីឆ្នាំម្តងហាក់ដូចជាថ្លៃដើមតិចតួចដែលត្រូវបង់។
មនុស្ស​ម្នាក់?
គ្រូគង្វាលបានសម្លាប់កុមារ ១២ នាក់!
- បងប្រុស​ខ្ញុំ! ស្លូតត្រង់! - គ្មានទោស។
អ្នកណាគ្មានទោស?
អ្នកជិតខាងតាមប្រមាញ់អ្នក
បោះបង់ចោលអ្នកជេរប្រមាថឈ្មោះរបស់អ្នក!
គ្រប់ទីកន្លែងគឺភាពល្ងង់ខ្លៅ!
ខ្លាច!
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាលែងពីខ្លួនអ្នកទៅវា!
ពួកគេខ្លាចព្រោះពួកគេដឹងថាអ្នកខុសគ្នា។
ហើយ​អ្នក​គឺ។
នរណាម្នាក់ដែលបដិសេធមិនដោះស្រាយតាមច្បាប់របស់ពួកឆ្កែទាំងនេះ។
ដែលស្វែងរកកាន់តែច្រើនពីពិភពលោក។
អ្នកដូចជាខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ!
ទេ!
អា!
សារ៉ា!
សារ៉ា?
សារ៉ាត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ!
សារ៉ា ...
សារ៉ា!
ទេ!
ទេ! អត់ទេអត់ទេ!
- ឈប់, ឈប់, ឈប់! - ទេ!
- បញ្ឈប់​វា! - ទេ!
- បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់! - ទេ​ទេ!
សូមមេត្តាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដល់អ្នក! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកសារ៉ា! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
ឈប់ប្រយុទ្ធ! ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ...
ទេ!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំបានរកឃើញអាបធ្មប់!
បានប្រាប់អ្នកថានាងជាអាបធ្មប់!
ណឺរ!
ការពិន័យចំពោះការអនុវត្តអំពើអាបធ្មប់
គឺការស្លាប់ដោយការព្យួរក!
ព្យួរពួកគេ!
សារភាព!
សារភាពពីអំពើបាបរបស់អ្នកឬដុតក្នុងឋាននរកអស់កល្បជានិច្ច។
- ព្យួរនាង! - សារភាព!
សារភាព!
ព្យួរពួកគេ!
ខ្ញុំ​សារភាព។
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំ​សារភាព!
- ទេ! នាងនិយាយកុហក! - ខ្ញុំបានដើរជាមួយអារក្ស!
ខ្ញុំដេកជាមួយគាត់!
ខ្ញុំបានចាញ់គ្រូគង្វាលដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយខ្ញុំបានវិលវល់ ...
ហាន់ណាមីលឡិន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគំនិតរបស់នាងពពក។
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ!
មានតែខ្ញុំទេ។
វាតែងតែជាខ្ញុំ។
- ហាន់ណាគ្មានកំហុស។ - អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
ការពិតនឹងចេញមក។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ ...
ហើយប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ
ប៉ុន្តែវានឹង។
ការពិតនឹងក្លាយជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
វានឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងស្រមោលអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
អ្នក​ទៅ​ចុះ។
- ព្យួរនាង! - ព្យួរនាង!
អាបធ្មប់!
ព្យួរអាបធ្មប់!
ការពិតនឹងចេញមក។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ
ប៉ុន្តែវានឹង។
យើងមិនត្រឹមតែអាចទុកនាងនៅទីនេះទេ
នៅក្រោមដើមឈើតែម្នាក់ឯង។
នាងសមនឹងទទួលបានការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ចូរផ្លាស់នាងទៅបញ្ចុះនៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនៅទីណាទេ។
លើកលែងយើង។
ការពិតនឹងក្លាយជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រមោលអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយក
ហើយអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកធ្វើបាប
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ក្តាប់
នៃដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Sheriff Goode!
អ្នកយល់ព្រម?
ត្រូវការ​ជំនួយ?
អូ ... អត់ទេលោក។ ខ្ញុំល្អជាងនៅទីនេះ។
ពាក់កណ្តាលយប់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
មន្រ្តី ...
ហh?
ចូស!
តើនរកអ្វី?
គឺគាត់!
ចូស!
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកច្រឡំណាស់។
ឪពុកនិងជីតានិងជីតារបស់គាត់!
អ្វី?
នាងកំពុងរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីប្រភេទមួយចំនួន ...
ការវិភាគមួយ។
នាងត្រូវការជំនួយ។
Josh?
ល្អគឺអាក្រក់!
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញទាន់ពេល។ ខ្ញុំជាសារ៉ាហ្វាយហើយសារ៉ាហ្វាយគ្មានទោសទេ។
នាងមិនបានបង្វែរមនុស្សនៅសាដឌីសទៅជាឃាតករទេ។ នាងមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ!
យើងមានឡាន ៥១៥០ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឡាន ៩៦១ ។
- ជនសង្ស័យតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។ - ចូស! ស្តាប់! សាឡូម៉ូនហ្គូដ ...
WHO?
ជីដូនជីតារបស់ Pilgrim គឺលោក Nick Goode
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមេកំណាចបន្ទាប់មករៀបចំស៊ុមសារ៉ាដើម្បីគ្របលើលារបស់គាត់។
ដេណាណា!
The Goodes ពួកគេកំពុងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយយើង។ ប្រជាជនមកពីសាដឌីស។
លូស៊ីហ្វើរ ... សាម៉ាល ... សាថាន ...
- ហ្គោដផ្តល់ឈ្មោះដល់អារក្ស។ - រ៉នរ៉ាត់។
- អារក្សកាន់កាប់លើមនុស្សនោះ។ - រ៉ាយ!
អ្វី?
បន្ទាប់មកមនុស្សនោះសម្លាប់និងឃាតកម្ម។
ហើយអារក្សស៊ីចំណីនៅលើឈាមរបស់សាដាដិនដែលបានស្លាប់។
ហើយហ្គូដទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់ក្លាយជា Sheriff ។
បងប្រុសរបស់គាត់ក្លាយជាអភិបាលក្រុង។
Sunnyvale ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរឡើង។
ហើយសាដាឌីដមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ហើយទំនិញធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀតម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ្គ្រេនមួយពីគ្រប់ជំនាន់ដែលឆ្លងកាត់អំពើអាក្រក់។
- សាឡូម៉ូន ... - ស៊ីរូសមីលឡិន។
- កូនប្រុសរបស់សាឡូម៉ូន។ - អ៊ីសាកមីលតុន។
William Barker ។
- កូនច្បងដល់កូនច្បង។ - Harry Rooker ។
Ruby Lane ។
ថូម៉ាស Slater ។
សិទ្ធិដល់ថ្ងៃនេះ។
- Abbadon, Ahriman ... - សិទ្ធិទៅ Sheriff Nick Goode ។
- ដូច្នេះសារ៉ាហ្វារ ... - គាត់ធ្វើស៊ុមនាង!
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរកឃើញការពិត ...
រហូតដល់ពួកយើង។
ហើយអ្នកសម្លាប់បានមកតាមយើងដើម្បីការពារយើងពីការបង្ហាញវា។
ត្រូវហើយដើម្បីការពារកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ហ្គូដជាមួយមេកំណាច។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែឌីណា?
មែនហើយចាស?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់បានតាមយើងពីមុន ...
ឥឡូវយើងដឹងការពិតឥឡូវយើងដឹងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ហ្គូដ ...
... តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
អូព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
មើលនាង! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនដំណើរការទេ! គ្មានការបញ្ចប់វាទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
សូមអរគុណព្រះមហាក្សត្រស៊ុននីវេល
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះ Shadysider ដែលគ្មានទីពឹងខ្ញុំ!
- ឥឡូវ​នេះ។ - ឥឡូវ​នេះ។
នេះជាវិធីដែលយើងជួយសាំ។
Nick Goode ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
របៀបដែលយើងរក្សាទុកសាឌីឌីដ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកមិនមែនជាការងាយស្រួលទេ។
ចុះប្រសិនបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ? អំពីបណ្តាសា?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានទុកឱ្យមនុស្សជាច្រើនស្លាប់ ...
- Nick នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ - ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
យើងមិនអាចសម្លាប់អារក្សបានទេ។
បណ្តាសាវាជា ...
វាជាការពិត។
ដូច្នេះ ...
យើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
យើងត្រូវសំលាប់ Nick Goode ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅគាត់ ... ខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយបាន។
យើងត្រូវទៅ។ ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
- គួរតែនៅទីនេះនៅខាងស្តាំ។ - តើយើងប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
♪ Mo murda, mo murda មកម្តងទៀត ... ♪
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។ អូបុរស, ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
បិទអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
- យូសខេល? - មែនហើយ!
អូ ...
ចង់ជួយយើងសម្លាប់ Sheriff Goode?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាវិស្វករថែរក្សាឈានមុខគេរបស់ផ្សារ។
ខ្ញុំធានាថាគ្រឹះស្ថានលក់រាយទាំងអស់
ភ្ជាប់មកជាមួយនូវ StoreSafe 250 ។
នេះគឺជាច្រកទ្វារ Cadillac នៃច្រកទ្វារហាង។
ឥឡូវ ២៥០ រារាំងការវាយនិងចាប់យកតាមស្តង់ដារគំនូរតាមទីសាធារណៈរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលការអនុលោមតាមបទប្បញ្ញត្តិដែលអាចមើលឃើញ 70% ។ ផ្នែកល្អបំផុត ...
ងាយស្រួលក្នុងប្រតិបត្តិការ។
ហើយយើងអាចខ្ជិលពួកគេឱ្យមានការដោះលែងឱ្យបានរហ័ស?
ខាញ់តិចតួចរឿងទាំងនេះថយចុះលឿនជាងអ្នកជំនួយការសាន់នីវេល។
ដូច្នេះឌីណាគឺជាគោលដៅឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់នឹងទៅតាមឈាមរបស់ដេណាក៏ដូចជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើជាមួយសាមដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងប្រើវាដើម្បីទាក់ទាញពួកគេចូលក្នុងហាងហើយបន្ទាប់មក ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ត្រកូលអ្នកម្តាយ។
អ្នកសំលាប់នឹងត្រូវបានចាក់សោរបន្ទាប់មកវានឹងយើងទល់នឹងហ្គូដ។
យល់ព្រមប្រាកដថាអស្ចារ្យប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងយកហ្គូដចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះបញ្ហានេះទេ?
នៅពេលដែលពួកគេធ្លាក់ចុះតើយើងអាចបើកទ្វារត្រឡប់មកវិញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ពឹងផ្អែកប៉ុន្តែ ... - ហេតុអ្វីយើងចង់ធ្វើវា?
មើលទៅដូចជាឈាម។
ខារី, ត្រជាក់។
យើងនឹង Carrie គាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រកមើលនៅក្នុងរឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់នេះ។ វាធំជាងខ្សែអាត់កាសែត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ច្រើនជាងមួយអាល់ប៊ុមអ្នកក៏ត្រូវកាន់របស់ទាំងនោះដែរ។
វារំលងប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើមលើវា។
បន្ទាប់មកស្តាប់វិទ្យុ, dude ។ យើងមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
មែនហើយអំពីរឿងនេះយូឃែល។ អូ ... តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យល់ព្រម។ យល់ព្រមយល់ព្រម។ យល់ព្រម!
ត្រជាក់។ មានក្មេងស្រីស្បែកសពាក់ជាប់ពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់មែនទេ? ខ្ញុំសន្យាថាយើងអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បាន។
- យល់ព្រម។ - នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេយើងនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។
យើងនឹងសំលាប់ Sheriff Goode ហើយរក្សាទុក Shadyside ។
យល់ព្រម។
តើមានគន្លឹះអ្វីសម្រាប់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរបស់ទាំងនេះទេ?
យាយ។
ព្យាយាមមិនស្លាប់។
- នៅទីនេះ? - បាទ!
អ្នក, អ្នក!
អ្នក!
ត្រៀមរត់។
- អត់ទេស៊ីងឌីទេ! ទេ​ទេ! - តោះ​ទៅ!
នេះគឺជាវា។
យាយ។
ព្យួរនាង! ព្យួរនាង! ព្យួរនាង!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនដែលឃើញកាបូបល្អទេ? ប៉ូលីសទាំងអស់ទទួលបានអេមសម្រាប់ភាពអាសន្ន។
ម្នាក់របស់ Sheriff Goode's ។
ពោរពេញទៅដោយវត្ថុមានប្រយោជន៍។ មានមួយនេះ ti ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ មានអ្នកខ្លះដាំនោះ។
ទាំងនោះមិនមែនជាកំប៉ុងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយម៉ាទីន។
ទាំងនេះពិតជាកំប៉ុងរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ដេណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកចង់បានរបស់មួយនេះដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែ ...
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឡើងលើឡើងលើចុះក្រោម។
ឆ្វេងស្តាំស្តាំឆ្វេង, ឆ្វេង, ចាប់ផ្តើម, ចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
វាជាក្រមកូមីម៉ា។
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
វាជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្អីទេ ...
វាជាលេខកូដសំងាត់ចុងក្រោយ។
Super Contra, ខាញ៉ាវី, ក្មេងជំទង់ដែល ...
វាជាកូដសំរាប់ជីវិតបន្ថែម។
នៅពេលដែលរឿងរ៉ាវមិនល្អនៅសាលារៀនឬអ្វីក៏ដោយវាជា ...
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពី
ហើយវាជួយខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេដើម្បីរស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សធំជាងគេ។
អ្នកធុំក្លិនដូចកូនក្មេង androgynous ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាសាដឌីបឺតព្រោះវាពោពេញទៅដោយមនុស្សដែលគួរអោយស្អប់។
រឿងអាក្រក់កើតឡើងនៅទីនេះព្រោះយើងអាក្រក់
ថាយើងសមនឹងអ្វីដែលយើងបានមក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់សារ៉ា
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលវាបានសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែវាជាចំនុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យល់ព្រមព្រោះយើងចំលែក
និងឆ្លាតនិងខុសគ្នា
មិនមានន័យថាពួកគេអាចចិញ្ចឹមយើងតាមរយៈម៉ាស៊ីនកិនសាច់របស់ពួកគេទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
វាមានរយៈពេលបីសតវត្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទទួលបានរឿងនេះទេ។
វាឈប់នៅទីនេះ ... យប់នេះ។
វាឈប់នៅជាមួយយើង។
យើងនឹងសំលាប់មេដោះនេះ។
សម្រាប់សារ៉ា
សម្រាប់ខេតនិងស៊ីម៉ូន។
សម្រាប់ស៊ីនឌី។
សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់សាដឌីស។
ឥឡូវយើងធ្វើវា។
g អ្នកត្រូវតែរក្សាទុក em ដាច់ពីគ្នា♪
♪ចូលចិត្តម៉ូតចុងក្រោយ♪
♪ដូចជាជំងឺរាលដាល♪
are ក្មេងៗកំពុងវង្វេងស្មារតីនៅតាមផ្លូវទៅថ្នាក់រៀន
♪ទទួលបានអាវុធដោយភាពងាយស្រួលបំផុត♪
♪ក្រុមក្មេងទំនើងដាក់មូលដ្ឋាននៅក្នុងបរិវេណសាលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ♪
♪ហើយប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នកយកស្បែកជើងនោះវានឹងកើតឡើងនៅលើប៉ា
♪ប្រសិនបើបុរសម្នាក់មានពណ៌ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមិនលាយ♪
're ពួកគេនឹងប្រេះវាឡើងវាបែកវាឡើង it
♪បំបែកវាឡើង♪
♪ហេពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ
♪បើអ្នកមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំអ្នកនឹងមិនធ្វើវាគ្រប់ពេលឡើយ ... ♪
- យល់ព្រមកាត់វា! - កាត់​វា!
♪ចេញមកហើយលេង♪
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំឃើញម៉ាទីននិងហ្សីជី!
ព្រះយេស៊ូវប្រយ័ត្ន!
- ស្ងាត់! - ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ប៉ូលីស! លើកដៃ​ឡើង​លើ! លើកដៃ​ឡើង​លើ!
ស្តាប់! អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ!
យើងត្រជាក់។
ម៉ាទីន?
មែនហើយ!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ចោរលួចរថយន្តដែលមានទីតាំងនៅផ្សារទំនើបសាឌី។ មន្ត្រីជំនាញស្កេនឌីសាឌី…
ហេ! បង្កក! បង្កក!
ខ្ញុំមានពីរបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាជួយពន្យល់ផង!
រុញវាមកខ្ញុំ។
យើងទទួលបាន ៥១៥០ …
អូ!
- អូខ្ញុំ! បរិសុទ្ធ ... - យើងនឹងទៅ!
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - កាផិនគី!
សត្វឆ្កែចចក!
ទេ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ព្រោះគំរោងនៅតែបើកហើយមែនទេ?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងចាកចេញ? - កាន់ឱ្យជាប់។
ជៀសចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេ។ ពួកគេនឹងដើរនៅក្បែរអ្នក។
អូ! សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស!
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន! យល់ព្រម?
អូល្អអ្នកស្អាតហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ គាត់នឹងត្រូវទៅដោយគាត់នឹងទៅដោយ។
យល់ព្រមកុំដកដង្ហើម។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
- តើមានប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមានមួយម៉ាទីនបានទទួលទឹកដោះគោ។
បួន។ យើងមានបួន។
របាំងលលាដ៍ក្បាល, Nightwing ។
អត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងចាំបាច់ត្រូវតាមដានមើល ... - យ៉យយ៉ូ!
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ងាត់ដូច្នេះ?
គឺគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ឡើងលើ។
ហ្សីជី ...
នីក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ស្លាក។ អ្នកគឺជាអ្នក។
ដេណាណា! យកពួកវាចេញពីខ្ញុំ!
បើខ្ញុំស្លាប់នាងនឹងស្លាប់!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ត្រឡប់!
ឈាមរបស់អ្នកគឺលើនាង!
អូខ្ញុំ ...
វាស្ថិតនៅលើហ្សីជី!
ទេ!
ទៅ! ទៅ! យើងទទួលបានគាត់!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទេ​ទេ​ទេ!
វាជាអាវរបស់ខ្ញុំវាត្រូវបានគ្របដោយឈាមរបស់នាង!
ទៅ! យើងនឹងដោះស្រាយពួកគេ!
យល់ព្រមយើងត្រូវការគំរោងខ,
ដូចឥឡូវ។
ទេ ...
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផែនការអេ។
ល្អ!
នីក!
ខ្ញុំទទួលបានមេដោះដ៏រអាក់រអួលនៅក្នុងការកើនឡើង។
នេះគឺជាការងារនឹងមែនទេ?
បុរស?
យើងបានបាត់បង់ Sam ។
នីក!
ឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែនោះនឹងមិនមានជាយូរមកហើយទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ យើងត្រូវត្រៀមប្រយុទ្ធ។
- រង់ចាំ! - តើនរកគឺជាអ្វី?
♪អ្នកតែងតែធ្វើបាបអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់♪
Ruby ។
one អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទាល់តែសោះ♪
យល់ព្រម។ យល់ព្រម, អ្នកដឹងថាអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមានឈាមវេទមន្ត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ tapped ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ទេ​ទេ​ទេ! យើងអាចរកឃើញអាវុធផ្សេងទៀត!
យើងអាចប្រើសាលដឹកជញ្ជូនចែកចាយទៅពួកគេ។
- យើង ... - ឬ ... យើងអាចរង់ចាំវាបាន។
អ្វី?
ទេ​ទេ! ទេយើងជិតស្និទ្ធពេកហើយ!
មានមនុស្សច្រើនណាស់បានស្លាប់ខ្ញុំមិនអោយពួកគេយកប្អូនស្រីខ្ញុំទេ!
យើងត្រូវតែការពារនាង!
សូម!
នីក!
ព្រះបាទសាឡូម៉ូនបានបង្កើតកន្លែងនេះ
មិនមានអ្វីក្រៅពីពាក្យនិងថ្ម!
ដាស់អំណាចនេះ
ពីជម្រៅនៃផែនដី។
គាត់បានលាតដៃទៅរកភាពងងឹត
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ!
៣០០ ឆ្នាំវាបានរស់លូតលាស់។
យើងបានដាំដុះវា។
យើងបានលះបង់សម្រាប់វា!
ហើយអ្នកគិត
អ្នក អាចបញ្ឈប់វាបាន?
♪អ្នកតែងតែឈឺចាប់♪
ឡើងលើឡើងលើចុះក្រោម ...
- ឆ្វេងស្តាំ ... - ឆ្វេងស្តាំ ...
B, A, ចាប់ផ្តើម!
ឈប់! ឈប់!
សំ!
ឈប់! ទេ!
អា! អូដៃខ្ញុំ!
សំ!
សូម!
សំ, ឈប់!
គឺ​ខ្ញុំ! សូមមេត្តា!
បោះបង់ខ្ញុំ! បោះបង់ខ្ញុំ! បោះបង់ខ្ញុំ!
នោះគឺមួយ។
កំពុងរកមើលនេះ?
ហ្វូ ...
ខ្ញុំ ... នោះហើយជាវា!
ទេ! ទេ! ទេ!
អ្នកនឹងល្បីល្បាញ!
អូព្រះជាម្ចាស់!
បំណែកថ្មីបំផុតរបស់សាដឌីដធ្វើឱ្យទំព័រមុខ!
ទំនប់វារីអគ្គិសនីក្នុងស្រុកសម្លាប់មិត្តស្រី,
មិត្តភក្តិបងប្អូន។
ហើយពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេដាយ fucking មួយ។
ដេណាណា ...
ទេ!
ការពិតនឹងក្លាយជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្រមោលអ្នកជារៀងរហូត។
ឆាប់​ឡើង!
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយក ...
ហើយអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកធ្វើបាប ...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ក្តាប់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
នាងបានធ្វើវា។
អូ! អូ!
សំ!
សំ, តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
សំ?
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឬ?
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុង fuck បាន?
♪ប្រហែលជា ... ♪
ទាំងអស់លែងល្អនៅសាន់នីវេល។
ភស្តុតាងថ្មីៗនៅតែបន្តលេចចេញជារូបរាង
ប៉ូលីសខោនធីសហភាពនីកូឡាសជាប់ទាក់ទង
ឃាតករសៀរៀល Sunnyvale ។
ក្រុមគ្រួសារនៅតែអះអាងថាពួកគេមិនបានដឹងអំពីអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់ Sheriff Goode ទេ។
អត់មានចំណេះដឹងទេ? តើអ្វីទៅជា bunch នៃ dickheads ។
♪នៅពេលវាត្រាំអ្នកដល់ឆ្អឹង ... ♪
អូ!
អីយ៉ាស់ ... សូមអរគុណ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវា
ជាមួយគ្រឿងផ្សំនិងលាមក។
♪អ្នកនិងខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត ... ♪
អ្វី​ក៏​យល់ព្រម។ ចូលក្នុងឡាន។
ទៅ។
said ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រហែលជា♪
don't ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ
♪តើសួនច្បាររបស់អ្នកលូតលាស់យ៉ាងដូចម្តេច
ause 'មូលហេតុខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហោះហើរ♪
♪ចុងបំផុតតើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ♪
rain នៅពេលព្រឹកភ្លៀង♪
♪នៅពេលវាត្រាំអ្នកដល់ឆ្អឹង? ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលទៅជា♪ទេ
♪គ្រប់រឿងដែលខ្ញុំចង់♪
♪ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវយំទេ ... ♪
អូគិលានុបដ្ឋាយិកា!
the ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីរកមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចខ្ញុំ♪
see យើងឃើញរបស់ដែលពួកគេមិនដែលឃើញ
♪អ្នកនិងខ្ញុំនឹងរស់នៅជារៀងរហូត♪
onna ហ្គោហ្គោនឹងរស់នៅជារៀងរហូត ... ♪
- ជ្រើសរើសអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - អ្នកមិនចូលមក?
ទេខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
♪យើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត ... ♪
គ្មានស៊ីឌីគ្មានខ្សែអាត់គ្មានរំលង។ រកមើលសូមពិនិត្យមើល។
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - វាធំជាងឌីសមែនរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយអ្នកដឹងប៉ុន្តែមើលទៅវាសមនឹងការកកស្ទះរបស់អ្នកហើយវាអាចចល័តបាន។
ដូច្នេះវាជាវិទ្យុ?
ទេមិនមែនទេ។ អ្នកដឹង​អ្វី? Fuck វា! Y'all គ្មានចក្ខុវិស័យគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, បុរស។ វានៅតែធំពេក។
អ្នកត្រូវការ SSD ។
ដ្រាយរដ្ឋរឹង។
បង្រួមពន្លឺ?
វានឹងជួយជាមួយនឹងបញ្ហាទំហំរបស់អ្នក។
ស្វែងរកខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិតប្រសិនបើអ្នកចង់ជជែក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកពិតជាបាននាំយកឈីសប៊ឺហ្គឺរ។
♪ហើយនេះខ្ញុំដឹង♪
♪ធ្មេញរបស់គាត់សដូចព្រិល ... ♪
ហើយយើងនៅទីនេះដោយសារតែនាង។
♪តើវាជាឧស្ម័នអ្វីទៅដែលឃើញគាត់ដើរនាងរាល់ថ្ងៃ ... ♪
- ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។ - ♪ ... ចូលកន្លែងដែលមានម្លប់♪
lips ដោយបបូរមាត់នាងនិយាយថា ... ♪
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលារបស់អ្នក។
អ្វី? វាជាការពិតអ្នកបានស្លាប់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
♪តោះមានបាល់♪
♪ហេលប៉ូល, ហេប៉ូល, ហេប៉ូលសូមឱ្យមានបាល់♪
អ៊ីហ្គីហ្គីជី, មហិមា, មហិមា♪
big ស្នេហាធំនិងធំ♪
♪សង្ឃឹមថាអ្វីៗគឺល្អ ♪
♪សង្ឃឹមថាអ្វីៗគឺល្អ♪
flo តើអ្វីទៅជាផ្កាថ្មនោះនៅក្នុងទឹក? ♪
♪អូកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់នេផូន♪
♪ខ្ញុំជឿ♪
♪នៅក្នុងលោកហ្គ្រេស♪
♪សូមអធិស្ឋានសំរាប់បុរសម្នាក់នៅកណ្តាល♪
♪មួយដែលនិយាយដូចជា Doolittle ♪
♪ខ្ញុំជឿ♪
♪នៅក្នុងលោកហ្គ្រេស♪
♪តើអ្នកមានយោបល់ផ្សេងទេ? យូ♪
♪តើអ្នកមានយោបល់ផ្សេងទេ? ♪
♪ឡាឡាឡា
♪ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកជាប់គាំង♪
finally ទទួលបានចុងក្រោយទៅទីបំផុតរាប់សិប♪
♪ខ្ញុំជឿ♪
♪នៅក្នុងលោកហ្គ្រេស♪
♪តើអ្នកមានយោបល់ផ្សេងទេ? យាយ! មតិ♪
♪តើអ្នកមានយោបល់ផ្សេងទេ? ♪
♪អ្នកអាចយំអ្នកអាចស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចលោតពីខ្សែពួរល្អបានទេ? ♪
♪អូខ្ញុំជឿ♪
♪នៅក្នុងលោកហ្គ្រេស♪
♪សង្ឃឹមថាអ្វីៗគឺល្អ♪