♪Cahaya bulan di tengah lautan
terombang-ambing mengikuti angin♪
♪Membuka dunia fana,
memunculkan perasaan di hatiku♪
♪Diriku yang merindukanmu
bersandar pada negara♪
♪Tak takut menghadapi
rintangan dan tragedi♪
♪Kau merobek kain impian
di bawah bayangan pedang♪
♪Rasa bahagiaku kembali ketika
kurasa kesenangan hampir berakhir♪
♪Hidup menyendiri di lautan,
mengikuti jejakmu♪
♪Tak takut pada ombak tinggi
dan tikungan berbahaya♪
♪Kau pernah melihat aku yang angkuh,
senang, tulus dan penuh simpati♪
♪Mengelilingi dunia yang luas
dengan langkah yang berani♪
♪Berbagai kata cinta muncul
di hidupku dan membawakan karma♪
♪Karma cinta yang menyakitkan,
namun, juga bahagia♪
=Novoland: Gerhana Mutiara=
=Episode 22=
Apa yang kau pikirkan?
Tak memikirkan apa pun.
Udara di sini cukup bagus.
Cahaya bulan di sini juga bagus.
Guru, lihat.
Bulat sekali bulan ini.
Apakah sama dengan
yang kita lihat hari itu?
Saya tak berbohong, 'kan?
Sejak ribuan tahun yang lalu,
bulan mungkin sudah seperti ini .
Orang-orang di bumi datang
dan pergi, namun, bulan itu abadi.
Pasti untuk memberi tahu kita,...
...ada sesuatu di dunia yang
bisa bertahan selamanya.
Tak ada yang abadi.
Katakan lingkungan yang
telah banyak berubah.
Putaran bulan purnama ini,
pasti memiliki hari akhir.
Yang disebut keabadian mungkin
hanya keterikatan hati manusia.
Maka tetaplah gigih.
Ini selimut baru.
Aku bahkan menjemurnya
di siang hari.
Hanya aku yang tinggal di rumah.
Cobalah untuk tinggal
beberapa hari ini.
Tak apa-apa.
Sudah cukup baik.
Kamar ini kecil.
Haishi, kau tidurlah dengan Ibu.
Aku tahu.
Konyol.
Seseorang menuduhnya mengadopsi
pengintai Huku...
...dengan bukti yang konkret.
Bisa-bisanya dia membawa...
...Fang Haishi meninggalkan ibu kota
untuk berjalan-jalan di saat ini.
Su Ming membelot ke Huku Kiri.
Adipati sudah lama menebak
akan ada hari ini.
Ketika pertempuran
Padang Obat Merah,...
...dia bersikeras membawanya
kembali meskipun ditentang.
Sekarang dokumen rahasia ini
mengarah ke Aula Jifeng.
Jika bukan karena aku menekan
kabar ini, apabila hal ini tersebar,...
...apakah Fang Jianming pernah
memikirkan konsekuensinya?
Dengan temperamen Adipati,
takutnya tak takut akan rumor.
Pemikirannya sangat terbuka.
Hanya mempersulitku.
Baiklah.
Keluarlah.
Baik, Kaisar.
Saya pamit.
Mu Deqing.
Mu Deqing!
Hamba di sini.
Ini... Apa yang terjadi?
Kaisar.
Apa yang bisa kulakukan?
Ganti lilin ini untukku.
Ini...
Kaisar.
Lilin ini baru diganti.
Ganti lagi.
Percaya atau tidak, aku akan
merebusmu menjadi lilin?
Baik.
Hamba akan menggantinya.
(Perpisahan)
Selir Shu.
Sudah lewat pukul 23.00.
Anda harus istirahat lebih awal.
Memang Tuan Haishi yang pengertian.
Bi Zi.
Menurutmu, lonceng yang
digantung di jendela ini,...
...apakah benar-benar tak
akan mimpi buruk lagi?
Bagaimana kabar Xiao Guai
di Divisi Sulam?
Xiao Bai milik Nona Zhe Liu
sangat menyukainya.
Mereka berdua tinggal bersama
di sarang buatan Anda sebelumnya.
Baguslah.
Sudah bangun?
Ibu.
Apa ini?
Baju barumu.
Meskipun kau mungkin
tak bisa memakainya,...
...Ibu membuatkannya
untukmu setiap tahun.
Lihatlah.
Baru selesai dibuat
kau sudah pulang.
Cobalah, lihat apakah itu cocok.
Terima kasih Ibu.
A-Ming di mana?
Sudah lama bangun.
Aku mau mengutip makanan laut,
dia bersikeras pergi...
...dan memintaku menemanimu di rumah.
Mengutip makanan laut?
Kalian lihat.
Kenapa dia masih di sini?
Dungu sekali.
Kenapa tak menangkap satu pun?
Lihat punya kami.
Lihat.
Iya.
Kenapa kau tak menangkap satu pun?
Tak menangkap satu pun.
Sudah saatnya makan.
Ayo.
Saatnya makan.
Ayo pergi makan.
Kenapa kau juga ikut
mengacau dengan ibuku?
Setelah meninggalkan ibu kota,...
...baru menyadari aku sudah
bekerja selama bertahun-tahun.
Kebetulan ada waktu untuk bersantai.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku sudah lama menggalinya,
namun, tak menemukan kepiting.
Anda tak akan menemukannya di sini.
Tak bisa ditemukan?
Barusan anak-anak itu bilang bisa
menemukan kepiting di sini.
Ikut denganku.
Mereka masih bilang aku dungu.
Semasa kecil, apakah kau
sering menangkap kepiting?
Iya.
Saya dibesarkan di Desa Nelayan
oleh Ayah dan ibuku,...
...jadi, ini hal yang wajar.
Bagaimana dengan Guru?
Apa yang kau lakukan
ketika masih kecil?
Saat kecil, aku dikirim ke istana...
...untuk menemani para
pangeran belajar.
Namun, akan menyelinap keluar
dari istana bersama Kaisar.
Kau tahu apa yang kami lakukan?
Apa?
Berjalan-jalan dan pergi ke pasar.
Guru ternyata tak taat aturan juga?
Lihatlah.
Ini semua sangat segar.
Hari ini tak mendapat apa pun.
Hanya bisa membelinya.
Bisa memberi alasan pada
Ibu saat kembali.
Ikan dan udang segar, ayo dibeli.
Ayo kita lihat di sana.
Berikan aku rumput laut.
Baiklah.
Mari dilihat.
Ikan dan udang kami semua
baru ditangkap pagi ini.
Bagaimana? Mau satu kilogram?
Beri aku kerang bambu setengah kilo.
Kepiting satu kilogram.
Setengah yang besar
dan setengah yang kecil.
Setelah ditimbang, digabung saja.
250 gram siput bunga.
Kerang satu kilo.
Baiklah.
Berapa totalnya?
Seribu koin.
Seribu koin?
Iya.
Semua ini ditambahkan
paling banyak 500 koin.
Lima ratus koin?
Bukan, ini...
Sudahlah.
Ayo kita lihat di depan sana.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Baiklah, 500 koin saja.
Begini, kelak Anda sering-sering
datang membeli di tempatku.
- Bagaimana?
- Terima kasih bos.
Kepiting yang besar untuk dikukus.
Yang kecil, akan kukupas
dan memasak bubur untukmu.
Yang tak bisa habis,
bisa dipelihara.
Bisa dipelihara lama.
Kerang bambu dan kerang
bisa dimasak.
Kubilang padamu,
masakanku sangat enak.
Akan kumasakkan untukmu.
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Ibumu masih belum makan.
Mari.
Semuanya sudah dihidangkan.
A-Ming hebat sekali.
Baru pertama kali sudah mengutip
begitu banyak makanan laut.
Ayo.
Makan lebih banyak.
Besok, pergilah berlayar bersamaku.
Dia adalah pejabat kekaisaran.
Untuk apa pergi berlayar?
Mana ada nelayan yang
tak pergi berlayar?
Ini akan jadi lelucon
jika diketahui orang.
Minum lebih banyak sup.
Selain ikan, aku juga menambahkan
tiram kering di sup ini.
Ini baik untuk pria.
Ibu.
Aku tak mengatakan
sesuatu yang salah.
Lihat dirimu yang panik.
Bagaimana dengan supnya?
Enak.
Besok, ikuti Ibu dan bawa A-Ming
untuk menebar jaring.
Dia harus belajar melempar jaring.
Kalau tidak, hati-hati kelak tak
ada ikan untuk dimakan.
Ibu.
Jika Anda mengatakan itu lagi, aku...
Aku benar-benar tak bisa
tinggal di sini lagi.
Lihat dirimu.
Omong kosong lagi.
Angin Utara akan surut dua hari ini.
Kau bawa A-Ming menyisir
pantai dalam dua hari ini.
Aku tak mau.
A-Ming.
Kau orang daratan.
Tak pernah menyisir pantai, 'kan?
Menyisir pantai sangat menyenangkan.
Bibi akan membawamu.
Bibi mengatakannya begitu baik,
aku pasti pergi.
Memang A-Ming yang pengertian.
Tahu menerima kebaikanku.
Mari.
Makan lebih banyak, A-Ming.
Terima kasih.
A-Ming.
Bibi.
Cepat duduk.
Baik.
Bibi selalu ingin
berbicara denganmu.
Haishi juga anak yang kasihan.
Sejak kecil tak pernah
menikmati berkah.
Saat dia masih sangat muda,
ayahnya sudah tiada.
Aku juga tak bisa menemaninya.
Dia begitu muda,
sendirian di luar sana.
Aku sebagai ibunya...
Bibi, jangan cemas.
Haishi hidup dengan baik selama
bertahun-tahun di ibu kota.
Rekan-rekannya peduli padanya.
Semua orang menyukainya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau juga menyukainya?
A-Ming.
Bisakah Bibi memohon
sesuatu padamu?
Silakan katakan.
Bibi juga tak bisa selalu
menemani Haishi.
Kelak di ibu kota, Bibi mohon padamu.
Jagalah Haishi dengan baik.
Jangan biarkan dia
lapar, kedinginan,...
...juga jangan biarkan dia
ditindas dan tak senang.
Baik.
Aku berjanji padamu.
Biar kubantu Anda.
Ibu, Jianming di mana?
Saat bangun di pagi hari,
atap di rumah bocor.
Katanya mau membeli bahan
untuk memperbaikinya.
Bibi Ye.
Ada apa?
Sudah mulai berangin.
Suamiku belum kembali dari laut.
Jika benar-benar hujan,...
...makanan kering yang kukeringkan
musim ini semuanya akan rusak.
Ingin meminta bantuan Anda.
Baiklah.
Haishi.
Ibu keluar sebentar.
Akan segera kembali.
Ibu.
Kalian lepaskan aku.
Singkirkan pedangnya.
Anggota keluargaku jauh di ibu kota.
Aku hanya orang tua
yang kesepian.
Tak ada yang akan menyelamatkanku.
- Jangan banyak omong kosong.
- Lepaskan ibuku!
Nak.
Tak membawa orang, 'kan?
Kalian hanya beberapa orang saja.
Fang Haishi.
Arogan sekali dirimu.
Ingin membunuhmu,
adalah hal yang mudah.
Cobalah.
Namun, kami tak bermaksud
membunuh orang.
Sebaliknya, kami datang
untuk berteman.
Selama kau menuliskan pengakuan.
Membuktikan Fang Zhu
mengadopsi pengintai Huku.
Kami bersedia memberikan
sejuta emas.
Tujuan kalian adalah Guru.
Kau orangnya Su Ming?
Tak masalah siapa yang
memerintah kami.
Yang penting adalah di satu sisi,
kau diberikan sejuta emas...
...sisi lainnya, ibumu akan
dibunuh di tempat.
Pilih sendiri.
Bawa kuas dan tinta kemari.
Maju!
Guru!
Guru?
Ibu.
Aku akan menjelaskan
kepadamu nanti.
Adipati Qinghai memang
sangat terinformasi.
Cepat sekali datangnya.
Kalau tidak?
Kau berpikir membayar
seorang wanita desa...
...dan menghancurkan semua pos
Aula Jifeng di sekitar Keluarga Ye,...
...bisa menutupi semua hal ini dariku
dan membunuh sesukamu?
Bunuh semuanya!
Haishi hati-hati.
Pegang erat.
Haishi.
Hari ini, tugas kami tak berhasil,...
...namun, aku menangkap murid favorit
Adipati Qinghai sebagai pengganti...
...juga sudah setimpal.
Guru.
Haishi!
Adipati.
Sisakan saksi hidup!
Fang Jianming.
Haishi adalah orang
yang kau cintai.
Syukurlah, kalau begitu mohon
membawanya ke daratan.
Sudah bangun?
Guru.
Siapa mengizinkanmu
mempertaruhkan nyawa untukku?
Selama Guru baik-baik saja,
aku sangat bersyukur.
Siapa yang berjanji padaku
di Kota Lanzi...
...tak akan memaksakan diri lagi?
Guru.
Jangan bicara lagi.
Aku pusing sekali.
Mungkin kepalamu terbentur.
Tidurlah sebentar lagi.
Setelah bangun tak
akan pusing lagi.
Adipati.
Tuan Muda, dia...
Tak masalah.
Apakah ada saksi?
Hanya satu orang yang tersisa.
Sekarang ditahan di sebuah
toko dekat Aula Jifeng.
Menunggu keputusan Adipati.
Bawa dia kembali ke Kota Tianqi.
Baik.
Untungnya Kaisar menekan
surat rahasia ini.
Adipati.
Su Ming adalah orang yang licik.
Kamp Pengawal Gelap harus
berhati-hati sejak awal.
Hal ini tak perlu terburu-buru.
Tak ada orang di ibu kota...
...yang melihat Raja baru Dun
dari Huku Kiri, Duo Luo.
Ada begitu banyak orang
yang mirip di dunia.
Tak ada yang memiliki bukti
untuk membuktikan...
...hubungan antara Zhuoying
dan Duo Luo.
Benar juga.
Kalaupun ada orang dari Kamp
Huangquan pernah melihat Duo Luo,...
...tak ada juga yang punya nyali
untuk mengatakannya.
Masalah ini adalah pedang
bermata dua.
Pergi beri tahu Zhuoying
untuk selalu berhati-hati.
Baik.
Akhirnya bersedia untuk kembali?
Tahanan yang ditangkap sudah
dibawa kembali ke Kota Tainqi...
...dan diadili selama beberapa hari,
namun, kau malah belum kembali.
Kenapa?
Pemandangan tepi laut
Kabupaten Linjie bagus?
Saya mengurus urusan pribadi.
Mana Fang Haishi?
Baru kembali.
Aku baru menaikkan jabatannya.
Sebagai pejabat, apakah ini cara
menunjukkan kesetiaannya?
Kalian semua yang di Aula Jifeng,
bersikap apaan?
Masalah ini tak
berhubungan dengannya.
Saya tinggal di Yuezhou.
Awalnya berpikir, jika saya tak
berada di ibu kota,...
...pengintai yang di Kota Tianqi
akan menunjukkan dirinya.
Namun, tak disangka, mereka
malah mengikutiku ke Yuezhou.
Kali ini, mereka menahan
Haishi dan ditangkap,...
...juga memberi hasil yang memuaskan.
Banyak alasan.
Cepatlah berdiri.
Terima kasih Kaisar.
Masalah menginterogasi orang,
harus kau awasi.
Kuberi kau waktu tiga hari.
Tanyakan kebenarannya untukku.
Kalau tidak, Fang Haishi
akan dihukum demimu.
Baik.
(Aula Jingcheng)
Adipati.
Ada pergerakan.
Pembunuh itu sudah tak tahan...
...dan bersedia mengatakan siapa
yang menginstruksikannya.
Namun...
Namun, apa?
Namun, dia bilang harus memberi
tahu Adipati secara langsung.
Bangunlah.
Siapa yang mengizinkanmu tidur?
Angkat kepalamu.
- Adipati.
Lepaskan aku.
Adipati.
Kau yang mau menemuiku?
Adipati Qinghai, biarkan
mereka melepaskanku.
Adipati Qinghai.
Kau...
Kau suruh mereka melepaskanku.
Aku...
Aku akan mengatakan dalangnya.
Jika kau mengatakan yang
sebenarnya tentang dalang,...
...maka mereka akan membawamu...
...ke tempat yang tak bisa
ditemukan oleh siapa pun...
...dan menjalani hidup
tanpa kekhawatiran.
Serius?
Aku bisa menjaminnya.
Baik.
Aku bilang.
Yang menginstruksikan kami,
bukan orang lain,...
...namun, Raja Chang.
Raja Chang?
Omong kosong!
Belum setahun sejak Jichang
kembali ke istana.
Bahkan jika bertahun-tahun,
menurut karakternya...
...yang mengabaikan urusan negara
dan mencintai alam,...
...bagaimana bisa melakukan ini?
Menurutku, pembunuh kali ini
pasti sengaja diperintah...
...untuk menjebaknya.
Kau tak benar-benar percaya
apa yang dia katakan, 'kan?
Jadi, menurut Kaisar itu siapa?
Menurutku, pembunuh kali ini
pasti orangnya Su Ming.
Menerima instruksi dia baru
sengaja membalikkan fakta...
...dan membingungkan benar dan salah.
Orang yang sengaja mau
mengacaukan kondisi,...
...lebih baik dibunuh saja.
Bagaimana kalau itu benar?
Maksud saya, jika ada orang lain
selain Su Ming di istana ini...
...yang punya kemampuan ini?
Dia sekarang berada di Huku,
pasti tak sempat membenarkannya.
Apa Kaisar tak ingin mengetahui
lebih banyak?
Kau ingin menggunakan ini
sebagai umpan?
Saya memohon pada Kaisar untuk
mengundang Raja Chang ke istana.
Tak bisa.
Jichang adalah adikku satu-satunya.
Jika bahkan dia juga mau mencelakaiku...
Justru karena dia adalah adik
Anda yang satu-satunya,...
...dia harus memasuki istana.
Anda harus membuktikan
bahwa dia tak bersalah,...
...dia juga perlu membuktikan
bahwa dia tak bersalah.
Penyulam Ju datang ke sini.
Seluruh Dazheng, hanya dia seorang
yang menjadi penyulam.
Iya.
Sayang sekali.
Sudah buta di usia semuda itu.
Apa yang kalian lihat?
Masih tak bertugas?
(Keindahan)
Tuan Muda Pertama.
Waktu pergantian penjaga belum tiba.
Bagaimana biasanya aku
memberi tahu kalian?
Lebih baik mengganti penjaga
lebih cepat daripada telat.
Cepat pergi.
Baik.
Nona Zhe Liu.
Tuan Fang.
Kudengar Adipati Qinghai kembali
ke istana hari ini.
Aku di sini untuk mengantarkan
seragam musim semi tahun ini.
Mohon disampaikan.
Guru ada di kamar.
Silakan ikut denganku.
Adipati.
Sesuai permintaan Anda.
Menulis semua kata yang diucapkan
si pembunuh dan ditandatangi...
...untuk digunakan nanti.
Jangan daftarkan kasus ini dulu.
Biarkan aku membicarakannya
dengan Kaisar dulu.
Mengerti.
Guru.
Penyulam Ju di sini.
Undang dia masuk.
Adipati.
Saya pamit.
Memberi salam pada Adipati Qinghai.
Berdirilah.
Adipati Qinghai.
Ini seragam musim semi tahun ini.
Ini buatan tangan Zhe Liu.
Karena ada urusan duka, sedikit
lebih lambat dari biasanya.
Mohon pengertian dari
Adipati Qinghai.
Penyulam Ju, tak perlu segan.
Zhuoying, kau juga keluar.
Baik, Guru.
Ada yang mau kau katakan?
Adipati Qinghai.
Ini adalah kain yang kutemukan
dalam kamar Mendiang Penyulam Ju.
Zhe Liu sudah memeriksanya.
Sekilas memang pesan dari
pengintai Aula Jifeng di Hanzhou...
...dengan Mendiang Penyulam Ju.
Namun, Mendiang Penyulam Ju
pernah mengajari Zhe Liu.
Informasi sepenting ini harus
dibakar setelah dibaca.
Selain itu, jika disentuh
secara teliti,...
...teknik sulaman ini sedikit berbeda
dengan Mendiang Penyulam Ju.
Bibi menyembunyikan ini di kamar.
Zhe Liu berpikir apakah ini
berkaitan dengan kematian Bibi...
Mendiang Penyulam Ju
sudah meninggal.
Tak perlu melibatkan dia dalam
masalah ini dan merusak reputasinya.
Aku akan menyelidiki masalah ini.
Divisi Sulam tak perlu repot-repot.
Baik, saya mengerti.
Menjadi seorang pejabat, kau harus
peduli dengan orang-orang.
Pada akhirnya, kau tak boleh lupa
memperhatikan keselamatan negara.
Saat ini ibu kota tampak
tenang di permukaan,...
...namun, ada ratusan hal di dalam
yang tak pernah tenang.
Lindungi dirimu sendiri.
Masa depan mungkin tak akan damai.
Guru.
Kapan Nona Zhe Liu bergabung
dengan Aula Jifeng?
Mengapa saya tak pernah mendengar
Anda menyebutkannya?
Seseorang harus mengambil
alih posisi Penyulam Ju.
Nona Zhe Liu bersedia mengabulkan
wasiat terakhir bibinya.
Wasiat terakhir?
Penyulam Ju sebelumnya
sangat teliti, bahkan bisa diracuni.
Sekarang Nona Zhe Liu buta.
Takutnya tak bisa menerima
wasiat terakhir ini.
Jika bukan karena saya tak
berada di istana terakhir kali,...
...Nona Zhe Liu juga tak akan buta.
Saat itu, kau berada jauh di Huku,...
...bagaimana bisa disalahkan atas
apa yang terjadi di ibu kota?
Aku bersumpah akan melindunginya...
...dan tak akan pernah
membiarkan dia menderita lagi.
(Kehangatan)
Naga beterbangan di langit.
Ini...
Kaisar memiliki dekret.
(Perjanjian yang harus ditepati)
Kasim Mu.
Raja Chang.
Kaisar memiliki dekret.
Silakan Anda menerimanya.
Saya Jichang menerima dekret.
Kaisar memiliki dekret.
(Dekret)
Kaisar sibuk dengan urusan negara...
...dan tak bisa datang.
Oleh karena itu,...
...meminta Jichang memasuki istana
pada pukul 15.00 hari ini.
Dekret sampai di sini.
Saya menerima perintah.
Raja Chang.
Dekret sudah disampaikan,
Hamba pamit.
Kasim Mu.
Ini...
Kediaman diberikan oleh Kakak.
Aku juga tak punya apa-apa.
Bagaimana kalau saat
elangku menetas,...
...akan kuberi pada Kasim Mu.
Tak berani.
Hamba adalah orang di istana.
Mana berani memelihara elang?
Niat Raja sudah hamba terima.
Pamit.
Antarkan Kasim.
Pergi.
Mari.
Bangun.
Jangan ribut.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku.
Kalian mau membawaku ke mana?
Aku mau bertemu Adipati Qinghai!
Kau dengar dengan jelas,
Adipati Qinghai yang memanggilmu.
Berani melawan lagi,
akan dieksekusi di tempat.
Menurutlah.
Bawa pergi.
Kalian berdua, jika sesuatu terjadi
di istana, kalian akan tahu rasanya.
- Baik.
Ayo.
Raja Chang.
Aku di sini atas perintah Kaisar,
mohon lapor padanya.
Kaisar memiliki tugas mendesak
untuk ditangani...
...dan akan segera datang.
Raja Chang bisa menunggu
di Aula Jingcheng dulu.
Baik.
Terima kasih.
Raja Chang.
Tolong aku, Raja.
Raja.
Mereka menangkapku.
- Raja.
- Apa yang kau katakan?
Aku tak pernah melihatmu,
kau jangan asal omong.
Raja.
Anda memintaku melaksanakan tugas.
Sekarang pura-pura tak mengenalku,...
...mungkinkah kau mau mengusirku?
Aku tak pernah melihatmu.
Kau jangan asal omong.
Iya.
Kau bilang Raja Chang
yang menugaskanmu.
Apa kau punya bukti?
Kak.
Kak tolong aku.
Jichang tak mengenalnya.
Kak.
Jangan kemari.
Dungu sekali.
Beraninya melakukannya di sini.
Jika kau berani melukai Jichang,
kau pasti akan tahu rasanya.
Berada di depan Kaisar,
kenapa tak mengaku?
Masih bisa mempertahankan nyawamu.
Menurutmu, Kaisar bisa membohongimu?
Masih tak mengakui semuanya?
Kak.
Jichang.
Kak tolong aku, Kak.
Kak.
Pengawal!
Bawa Raja Chang ke aula
samping untuk beristirahat.
Bagaimana?
Kaisar.
Raja Chang terlalu takut
sehingga mengompol.
Bukan masalah besar.
Saya akan memberi obat untuk
menenangkan sarafnya.
Pergilah.
Saya pamit.
Jichang.
Kau sudah mendengarnya?
Kau hanya perlu istirahat
dengan tenang.
Kak.
Setelah pemberontakan Raja Yi,
keluarga kekaisaran tak tersisa.
Diantara saudara-saudara kita,
kini hanya tersisa Kakak dan aku...
...yang saling bergantung.
Saya setiap hari memikirkan cara
untuk menjadi berguna bagi Kakak.
Bagaimana membuat Kakak bahagia?
Mana...
Mana berani melakukan sesuatu
yang mengecewakan Kakak.
Kakak silakan memeriksanya.
Saya rela mati untuk membuktikannya.
Jangan takut.
Iya.
Sekarang hanya kita yang tersisa.
Sewaktu-waktu,...
... aku akan memberi tahu dunia untuk
meminta mereka menemukan...
Menemukan keluarga kekaisaran yang
hilang karena pemberontakan Raja Yi.
Mana tahu masih ada yang tersisa.
Saya memohon Kaisar untuk
menarik kembali perintah.
Pemberontakan Raja Yi saat itu,...
...para Pangeran, Tuan Putri, Raja, Ratu,...
...semuanya meninggal dan menghilang.
Selain Raja Chang yang
tinggal di Zhunian.
Tak ada lagi yang lainnya.
Jika perintah ini dilaksanakan,...
...dan ada orang yang mengaku sebagai
saudara Kaisar yang diasingkan,...
...bagaimana kami bisa menilai?
Iya.
Darah keluarga kekaisaran
tak bisa salah sedikit pun.
Mohon Kaisar memikirkannya lagi.
Saya memohon Kaisar untuk
menarik kembali perintah.
Adipati Qinghai.
Kenapa tak mengatakan
sepatah kata pun?
Kaisar.
Saya merasa ini urusan
keluarga Kaisar.
Sebagai pejabat saya
tak boleh ikut campur.
Adipati Qinghai benar.
Aku telah memutuskan masalah ini,
tak perlu dibahas lagi.
(Dekret)
Kaisar memiliki dekret.
Di mana anggota kekaisaran
saat tahun-tahun awal mereka...
(Pengumuman Kaisar)
...yang tertinggal karena perang.
Jika bisa membuktikan identitasnya
atau dibuktikan oleh orang lain.
Tak peduli di dalam maupun
di luar negeri,...
...gelarnya akan dipulihkan
dan diberikan wilayah.
Dekret sampai di sini.
Marga.
Marga Chu.
Namaku Danchen.
Menurut senioritas, seharusnya
generasi paman Kaisar.
Paman.
Berbohong adalah kejahatan
menipu Kaisar.
Bisakah membunuh orang
jika salah mengakui kerabat?
Mau dilapor atau tidak?
Lapor.
Aku Paman dari Kaisar.
Marga Chu.
Namaku Danchen.
Paman Kaisar.
Berusia 56 tahun.
Tuan maafkan aku.
Aku tak akan berani pura-pura
mengenal kerabat pejabat.
Kerabat pejabat?
Ini keluarga kekaisaran.
Bawa turun.
Baik.
Maafkan aku.
Ayo.
Tuan maafkan aku.
Apa kalian sudah melihatnya?
Berpura-pura menjadi kerabat Kaisar
adalah kejahatan besar.
Selanjutnya.
Adipati.
Ada banyak orang yang mengaku
sebagai anggota kekaisaran.
Divisi Etiket juga dibagi
ke beberapa tempat...
...untuk memeriksanya satu per satu.
Yang meniru langsung dieksekusi.
Yang memiliki petunjuk yang kacau,
akan diperiksa lagi.
Adipati.
Saya masih tak mengerti.
Kenapa Kaisar mengeluarkan dekret
seperti itu secara tiba-tiba?
Menurutku, bahkan jika mengenal
anggota yang asli,...
...takutnya juga berbahaya
dan tak menguntungkan.
Kaisar mungkin merasa kesepian.
Benar juga.
Berbicara tentang Raja Chang ini,
benar-benar konyol.
Adipati membawa pria itu ke istana
untuk menghadapinya,...
...hanya untuk mengujinya.
Tak disangka Raja Chang ketakutan
hingga pipis di celana.
Adipati.
Ada seseorang datang
ke Divisi Etiket semalam.
Menurut pejabat yang menanganinya,...
...orang ini terlihat seperti putri
Selir Nie, Kakak dari Raja Chang.
Langsung ke Divisi Etiket?
Iya, langsung ke Divisi Etiket.
Selain itu, kata mereka gayanya
sangat berbeda.
Gayanya berbeda?
Gaya adalah hal termudah
untuk dilakukan.
Tak perlu terburu-buru.
Tunggu aku kembali
dari Pertahanan Kiri.
Baik.
♪Memberiku kecupan
tanpa terganggu♪
♪Ketulusan tanpa batas
mempersatukan kita♪
♪Angin sejuk yang menerpa bulan
membuka pintu menuju kehampaan♪
♪Kedamaian dunia ini sangat layak
mendapatkan pengorbanan♪
♪Melihatku bersikap polos
dan keras kepala♪
♪Menyia-nyiakan hidup
tanpa pernah merasa sabar♪
♪Sekejam apa pun waktu,
tetap harus berusaha sekuat tenaga♪
♪Meski rindu, kau juga tak perlu
kembali hanya untuk menemaniku♪
♪Momen terbaik ada pada saat
angin dan bunga muncul bersama♪
♪Tak perlu merasa kesepian
di tengah pemandangan indah ini♪
♪Jadilah seperti pelukis yang
hidup di tengah keindahan kota♪
♪Saling melupakan setelah pergi♪
♪Kuharap rasa sepimu
yang hanyut bersama laut♪
♪Tak akan menjadi pengganti
yang mengisi posisiku♪
♪Jalanan yang kulalui untukmu
masih teringat jelas di benakku♪
♪Berubah menjadi
tanda cinta yang hidup♪