Xu Fengnian នៅឯណា
ជាន់ខ្ពស់
ជួយមើលគាត់ទាំងពីរផង។
អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ពូវ៉ាង
តើអង្កាំព្រះពុទ្ធពូវ៉ាងនៅឯណា
មិនពាក់
នេះគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
តើពូវ៉ាងអាចបោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយបានទេ?
ធ្វើតាម
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពិភពលោក
អ្នក​ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយពូ វ៉ាង តែម្នាក់ឯង
Wang Mingyin បានស្លាប់ហើយ។
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 11 នៅលើពិភពលោកគឺមិនក្លែងក្លាយទេ។
ជាសំណាងល្អដោយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Li Chungang ជាមួយពស់ពណ៌បៃតងដៃអាវពីរ
ព្រះដាវនៅតែមាន
នៅលើរទេះរុញឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកហ៊ានមកជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
នៅជាមួយ Li Chungang
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតតូចមួយនេះបាន
ពូវ៉ាងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី
កុំសម្លាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអញ្ជើញអ្វីទៅទីដប់មួយនៅក្នុងពិភពលោក
បើពូវ៉ាងពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន
កងទ័ពអាចវាយប្រហារបាន។
ហេតុអ្វីបានជារំខានក្នុងការអញ្ជើញមនុស្សពីពិភពលោក
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំទុកអោយ Wang Mingyin ធ្វើឃាតអ្នក។
ហេតុអ្វី?
Reed វាយលុកការធ្វើឃាតនេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​មើល​ឃើញ
សម្លាប់ដើម្បីអ្នកណា
រាជធានី
គ្រួសារ​ស្តេ​ច
Kita Matsuo មិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ Qingzhou មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំកងទ័ពទេ?
វាគឺ Fanzhen ទាំងអស់។
បើពូវ៉ាងមិនធ្វើឃាតខ្ញុំ
តើគ្រួសារអធិរាជ Liyang អាចធានាអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកដឹង
Qingzhou និង Beifang មានវាសនាជាសត្រូវ
វាជានិន្នាការទូទៅ
វាប្រែថាវាសាមញ្ញណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ឱ្យ Wang Linquan ឱ្យខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញពីទីក្រុង Qingzhou
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Xu Xiao បាន​គិត
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើបាបព្រះនាង
គឺជាវិធីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នៅ Zhufan
និងសូម្បីតែ Qingzhou ទាំងមូល
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ពូវ៉ាងជាទីពេញចិត្ត
ព្រះនាង Pei Nanwei
ស្គាល់វាទាំងអស់នៅ Qingzhou
ស្តេច Jingan និងព្រះនាង Pei Nanwei
ចាត់ទុកជាកំណប់ទ្រព្យ
តើកូនប្រុសរបស់ Zhao Xun នៅឯណា?
ពេលឈ្លក់វង្វេងនឹង Pei Nanwei
និងបន្ទាប់ពី
ស្តេច Jingan
រៀបការជាព្រះនាង
បន្ទាប់ពីរៀបការ
ស្តេច Jing'an ចូលចិត្តព្រះនាងណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនត្រឹមតែ Fancheng ប៉ុណ្ណោះទេ
ទីក្រុង Qingzhou ទាំងមូល
ទាំងអស់ស្គាល់ព្រះនាង
ជាទីពេញចិត្តរបស់ស្តេច Jingan
ហើយខ្ញុំ
បន្តគិតអំពីសំណួរមួយ។
តើស្តេច Jingan ជាតួអង្គបែបណា?
នៅពេលនោះស្តេចទាំងអស់បានចាប់
Wang Shucheng Mansion គឺជ្រៅបំផុត។
អ្នកក្រោមបង្គាប់មិននៅគ្រាចុងក្រោយទេ។
កុំបង្ហាញ
សំណាងអាក្រក់
ទើបតែបរាជ័យ
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
បុរសម្នាក់ដែលជ្រៅនៅក្នុងទីក្រុង
តើវាអាចធ្វើឱ្យ Quan Qingzhou យ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងអស់ដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
បើ Wang Shu ពិតជាស្រលាញ់ Pei Nanwei
នឹងលាក់នាងនៅក្នុងផ្ទះតែប៉ុណ្ណោះ
កុំឱ្យអ្នកណាដឹង
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ត្រលប់​ទៅ
ស្តេច Jing'an មានចិត្តសប្បុរសណាស់។
តាម​ពិត​ទុក​ឱ្យ​ព្រះនាង​ខ្ញុំ​កប់​ជាមួយ​យើង
បុគ្គលដែលមានភាពទន់ខ្សោយ
ធានាធម្មជាតិ
តែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលចំណុចខ្សោយជាក់ស្តែងនៅលើផ្ទៃ
ធ្វើឱ្យមនុស្សព្រងើយកន្តើយនឹងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
Pei Nanwei គឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​សម្ដេច​ផ្ទាល់
ដើម្បីឱ្យមនុស្សមើលឃើញ
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការសម្លាប់អ្នក។
អ្នកអន់ចិត្ត
ភាពទន់ខ្សោយផ្ញើដោយពូវ៉ាង
វាជាជីវិតរបស់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពូ វ៉ាង ដឹង
មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អាច​យុត្តិធម៌ និង​ស្មោះត្រង់
ហេតុផលដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Qingzhou
និង
នឹងមិនទាក់ទាញការសង្ស័យរបស់ Chaotang
ផ្ញើក្មួយទៅរាប់ពាន់ម៉ាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញពាក្យទាំងបួននេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Pei Nanwei
សម្តីរបស់ពូ វ៉ាង
មានអត្ថន័យពីរ
អត្ថន័យពីរ
ស្រទាប់ទីមួយនៃការពន្យល់ល្អ។
រាប់ពាន់ម៉ាយចុះក្រោម
ចាត់ទុកជា Jiuquan
ពូ វ៉ាង ចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
ជាន់​ទីមួយ
គឺសម្រាប់ប្រជាជននៃពិភពលោក
ខ្ញុំបានធ្វើបាបព្រះនាង
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ឃាតកម្ម
ចុះអត្ថន័យទីពីរវិញ?
អត្ថន័យទីពីរនេះ។
លោកពូ Wang កំពុងផ្តល់អំណោយ
ជូនអំណោយដល់ក្មួយប្រុស
បានបញ្ជូនរាប់ពាន់ម៉ាយទៅឆ្ងាយ
តើអ្វីទៅជាអំណោយ
នោះជាធម្មជាតិ Pei Nanwei
ស្តេចនេះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះនាងរបស់គាត់។
នេះជារបៀបដែលពូវ៉ាងនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ហេតុផលល្អបំផុត
ក្មួយ។
ក្លាហាន​ក្នុង​កម្រិត​ខ្លាំង
មិនត្រឹមតែធ្វើបាបព្រះនាងប៉ុណ្ណោះទេ
ក៏​បាន​នាំ​មនុស្ស​ទៅ​ឆ្ងាយ
ចុងក្រោយ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ព្រះនាង
ប្រមាថព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់អស់សង្ឃឹម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Qingzhou តែប៉ុណ្ណោះ
កាន់តែប្រសើរ
បន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយនេះ។
Chaotang មិន​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ
សម្ព័ន្ធសម្ងាត់នៃ Qingzhou និង Beifang
យ៉ាងណាមិញការស្អប់ការយកប្រពន្ធរបស់គាត់។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្តេច Wakamoto
ពិតជាចង់អោយអ្នកទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ
Reed Dang ធ្វើឃាត
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឃាត
ឆាតាង​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​យ៉ាង​ណា
ការធ្វើឃាតក្លែងក្លាយ
ការធ្វើឃាតគឺជាការពិត
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្លាប់
នោះ​មានន័យថា
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ពូវ៉ាងទេ។
សម្ព័ន្ធមិត្ត
ជាមួយនឹងការស្អប់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាគម្រប
Qingzhou និង Beifang
អាចមាននៅពេលអនាគត
រួមគ្នា
ការសន្និដ្ឋានគឺ
រង់ចាំអ្នកឡើងសោយរាជ្យ
ពូវ៉ាងមិនចង់សាកល្បងទេ។
តស៊ូដើម្បីតំណែងនោះម្តងទៀត
Xu Xiao
សម្រាលបានកូនប្រុសល្អ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងស្រីធ្វើវា
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែសម្លាប់ Xu Fengnian
អាច
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា
មាស​មួយ​ពាន់​តម្លឹង​ជា​របស់​ខ្ញុំ
រមៀល
បើមិនដូច្នេះទេ
សម្លាប់​អ្នក
រមៀល
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញ
តើកូនប្រុសនៅឯណា?
សៀវភៅកាំបិតនេះ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីទីក្រុង Wudi
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើកាំបិត
ប្រើជានិច្ច
ចុះប្រអប់ឈើនេះវិញ?
នៅខាងក្នុងគឺជាគោសេះឈើពាក់កណ្តាល
Saber របស់ Li Jianshen
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ទោះបីជាវាត្រូវបានខូចដោយ Wang Xianzhi
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ដាវ​ដែល​ខូច
នៅក្នុងដៃរបស់ដាវព្រះ
គ្រឿងសម្អាងផងដែរ។
រៀបចំជាមុន
អ្នកដឹងថា Li Chungang កំពុងដើរជាមួយខ្ញុំយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានដឹងថា Li Chungang នៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទី 11 របស់ពិភពលោក
ការធ្វើឃាតត្រូវតែជាការពិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​ក្បាល​អ្នក​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ នោះ​គឺ​លោក Xu Xiao ដែល​វង្វេង​វង្វាន់
Tieding Horse ធ្វើដំណើរទៅ Qingzhou
ពូ វ៉ាង ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគេន​ព្រះ​ពុទ្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅ Xitian Bliss ដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
សំណួរចុងក្រោយ
តើអ្នកបានចំណាយមាសមួយពាន់តម្លឹង
ឲ្យ​ស្រី​ម្នាក់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
មានរឿងបែបនេះ
ហេហេ ក្មេងស្រីគឺជាឃាតករដែលអ្នកបានហ្វឹកហាត់
អ្នកសួរច្រើនពេក
ដំបូន្មានចុងក្រោយមួយ។
កុំយក Pei Nanwei ទៅ Wudi City
ស្ត្រីនេះមានបញ្ហា
ខ្ញុំសង្ស័យ
នាងបានទៅជិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយចេតនា
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទើបតែរៀបការជាមួយនាងដំបូង
គាត់ទៅ
នោះជាសិទ្ធិ
បានចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកមិនចង់សួរទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានបញ្ហា
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកបញ្ជូន Wang Linquan ទៅឆ្ងាយ
អញ្ជើញខ្ញុំទៅយោលអង្រឹង
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​ការ​ធ្វើ​ឃាត
ត្រូវបានរៀបចំ
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ផ្លូវ​ឱ្យ​គ្រួសារ Wang ដើម្បី​រស់នៅ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ វាមិនមែនជាការអនុញ្ញាតឱ្យ Fengziying ទទួលហានិភ័យសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
មនុស្ស​ទាំងនេះ
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Xu Fengnian
ការអាណិតអាសូររបស់អ្នកគឺពិត និងលាក់ពុត
សន្មត
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា
មនុស្សរាប់រយនាក់ Fengziying បានតាមខ្ញុំចេញពីទីក្រុង Beifang
គ្រឿងសឹកក្រហមក្នុងភ្លៀង
មនុស្ស ៤៥ នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
សមរភូមិទូក Chunshen
ការលះបង់ពីរទៀត។
សមរភូមិថ្ងៃនេះ
បុគ្គល
តិចជាងដប់នាក់។
សង្គ្រាមទាំងនេះបានស្លាប់
ដូចគ្នា​នឹង​គ្រួសារ​ពូ​វ៉ាង
សុទ្ធ​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក ប៉ី មៀវ
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នា
គ្រួសារពូវ៉ាង
គឺជាមនុស្សធម្មតា។
ហ្វេងហ្ស៊ីយីង
ជាទាហាន
អត្ថន័យរបស់ទាហាន
គ្រាន់តែប្រើឈាម និងដាវខ្លួនឯង
ការពារមនុស្សសាមញ្ញដូចជាគ្រួសារពូវ៉ាង
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ការលះបង់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំរក្សាទុកក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចគេចផុត
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
ពីដើមដល់ចប់
ខ្ញុំ Xu Fengnian ជាមួយពួកគេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយ
ប្រឈមមុខនឹងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
អាចប្រយុទ្ធជាមួយកូនប្រុស
គឺជាសិរីរុងរឿងរបស់ Fengziying
ស៊ីកូ
បក្សីពណ៌ខៀវមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
មនុស្ស​កំពុង​យាម​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​នោះ។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំអាចកាន់វាបាន
បើ​ឯង​ទុក​ឲ្យ​ស្តេច​ជិនណាន ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​របួស​ធ្ងន់
កុំអោយខ្ញុំចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
គិត​ពី​ព្រលឹម
យកព្រះនាងទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាឱកាសរបស់ស្តេច Jingan
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Pei Nanwei
មក Luwei Dang ដើម្បីផ្ញើសំបុត្រ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកនិងកញ្ជ្រោងចាស់គឺស្ងប់ស្ងាត់
សំបុកនៃកញ្ជ្រោងមួយ។
គាត់គឺជាកញ្ជ្រោង
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា phoenix វ័យក្មេង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសត្វទាំងអស់។
ពាក្យរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់
និយាយអំពីសត្វ
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីមួយ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចងចាំនៅលើភ្នំ Qingcheng
ជួប​ Hu Kui ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សត្វ​យក្ស​មួយ​ក្បាល​កំពុង​ញាប់​ញ័រ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Hukui សម្លាប់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
បានរត់កាត់ខ្ញុំ
តើវាមើលទៅដូចអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រត់​លឿន​ពេក
គ្រាន់តែចងចាំពណ៌ខ្មៅនិងស variegated
ហើយ​ក៏​បាន​ដឹក​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​គាត់
ឥឡូវ​គិត​ពី​រឿង​នោះ​ទៅ​វិញ។
វា​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​នារី​ដែល​ធ្វើ​ឃាត​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកមានន័យថា Hu Kui ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្មេងស្រីហាហា
បន្ទាប់មកនាងបានដើរតាមយើងពីភ្នំ Qingcheng
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទីក្រុង Qingzhou នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
តើ​នាង​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​
មាស Qianliang របស់ស្តេច Jingan សម្លាប់ខ្ញុំ
នាងកំពុងកុហកអ្នក។
បន្ទាប់​មក​នាង​លក់​សាច់គោ​នៅ​ទីក្រុង Lingzhou
គ្រាន់តែរង់ចាំឱកាសសម្លាប់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឱកាសជាច្រើនសម្រាប់ច្រើនឆ្នាំ
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកជាអ្វីជាមួយនោះ។
មានរឿងអីជាមួយស្រី
ខ្ញុំបានឃើញវាពីរបីដងនៅពេលខ្ញុំកំពុងទិញសាច់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញនាងញញឹមពេញមួយថ្ងៃ
ដាក់ឈ្មោះកូនស្រីរបស់គាត់ ហាហា
ច្រើនទៀត
ស្តេច Jing'an ត្រឹមត្រូវក្នុងការរំលឹក
Pei Nanwei មិនអាចដើរជាមួយយើងបានទេ។
គិតអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម
តើនេះជាការហូរឈាមចេញពី Qiqiao មែនទេ?
បានឮពាក្យ
ថ្ងៃមួយដែលមិននឹកស្មានដល់
បទពិសោធន៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជួប​នឹង​វា អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់
ជាន់ខ្ពស់
ក្រៅ​ពី​បំផ្លាញ​ដាន​ទី​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​កាល​ពី​លើក​មុន។
តើមានផ្លូវចេញដូចម្តេច
មាន
សូមបញ្ជាក់
រំលាយ qi ពិត
កើតជាថ្មីដើម្បីរស់នៅ
កើតជាថ្មី
Rhubarb ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
លាយបញ្ចូលគ្នាបន្តិចម្តង ៗ ទៅក្នុង meridians តាមពេលវេលា
ទោះបីជាមានស្ថេរភាពក៏ដោយក៏វារលាយបាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើមឡើយបានបន្តដូចនេះ
នៅទីបញ្ចប់អ្នកអាចទទួលយកបានច្រើនបំផុត 30%
ពេលនេះស្រីម្នាក់នេះធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ជំងឺផ្លូវដង្ហើម
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ស្រូបយកដោយបង្ខំ
តុលាការ Rhubarb បន្ទាប់ពីជោគជ័យ
អ្នកអាចស្រូបយកយ៉ាងហោចណាស់ 50%
នេះសម្រាប់អ្នក
ទើបតែកើត
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​អាច​រស់​បាន​នោះ​ទេ។
ជំនាញអាចរីកចម្រើន
ទេ​ទេ​ទេ
ការស្រូបយកដោយបង្ខំគឺ
យក​វា​ទៅ​សម្លាប់​ហើយ​រស់​ក្រោយ
ការទម្លុះជីពចរគឺដូចជាដាវមួយពាន់
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​បែប​នេះ​បាន​ដល់​ពេល​ណា?
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន
មិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
រាល់ពេលក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
វាដូចជាត្រូវបានកោស
នៅពេលចាប់ផ្តើម វាគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ដរាបណាអ្នកបោះបង់
ស្លាប់ភ្លាមៗដោយបំបែក meridian
ការឈឺចាប់នេះ។
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​របស់​លោក Bei Miao
ទំងន់ខ្ពស់រួចទៅហើយ
ទោះបីជាអ្នកមិនចេះក្បាច់គុនក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកហានិភ័យនេះ?
ឡៅ ហ៊ួង បាន​តទល់​នឹង វ៉ាង ស៊ានជី ហើយ​បាន​ស្លាប់
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីគាត់ម្តងទៀត
សម្រាប់ Jian Jiuhuang
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ឃាតក​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ទេ
អនាគត
ខ្ញុំចង់សងសឹកនាងដោយផ្ទាល់
សម្រេចចិត្ត
បាទ
នេះជាផ្លូវដែលអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្លាប់បានទេ។
កុំបន្ទោសមនុស្សចាស់
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
កុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
វិធី​ទាំងអស់
ដោះ​សំលៀកបំពាក់
អង្គុយក្នុងទីតាំងស្រួល
អង្គុយចុះកូន
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងណែនាំថាមពលពិតរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុង meridians របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោកតាចាស់
មក
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ
កន្លែងចតរថយន្ត
ជាន់ខ្ពស់
អ្នកមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
នេះគឺជាការកាត់មួយពាន់
សុំឱ្យគាត់ដឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ទោះឈឺប៉ុណ្ណាក៏ប្រសើរជាងស្លាប់ដែរ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្វីសោះ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅស្ងៀម?
វាឈឺយូរណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចស្រែកបាន។
ខ្ញុំអស់ថាមពលហើយ។
ពីរបីម៉ោងហើយ។
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
វាអាស្រ័យលើគាត់
មិនអាចទ្រាំបាន។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់
ជាន់ខ្ពស់
ប្រសិនបើពិភពលោកស្លាប់
អ្នកយាមយើង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​កប់
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​កូនប្រុស​ផង​
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន​ទៀត​ទេ។
ការលួងលោម
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្មនេះដោយរបៀបណា?
នៅចំណុចនេះ។
គិតអំពីខ្លួនអ្នក
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ខ្ញុំ​ជ្រក​កោន​នៅ​ទីក្រុង Beifang
មួយ​គឺ​ស្វែង​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក
ទីពីរគឺជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
សួរស្តី "Bai Di Bao Pu Jue"
ប៉ុន្តែចុះចាញ់ចុះចាញ់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ចុះ​ចាញ់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
ស្លាប់
តើអ្នកណាដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយយើង
ទៅឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីរស់
អ្នករត់ចោលស្រុកគួរតែត្រូវបានកាត់ក្បាល
ខ្ញុំជាអ្នកយាម
មិនមែនជាទាហានទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ning
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ
Xu Fengnian មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
គិតអំពីផលវិបាកផងដែរ។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​យឺត​បន្តិច
សូមដាក់ទោសកូនប្រុស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ចេញ
ដោយសារកូនប្រុសមិនស្លាប់
ស្នាក់នៅ
អត្ថប្រយោជន៍ច្រើនទៀត
ក្រោក​ឡើង
ស៊ីកូ
មនុស្សប្រភេទនេះមិនអាចនៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ "Bai Di Bao Pu Jue"
Shu Xiu សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីកូនប្រុសរបស់ពិភពលោក
នេះជាទិដ្ឋភាព
អ្នកនិងខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ជួលមនុស្ស?
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ។
ទំហំនៃផ្កាយខាងជើង
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ឱន​ឲ្យ​ Shu ខ្មាស​គេ​បាន​
Xu Xiao គឺជាកូនប្រុសរបស់ពិភពលោកម្តងទៀត
Beifang Qishu Dangxing
តើមានស្ទ្រីម ឬអាងទឹកនៅក្បែរនេះទេ
សម្លៀកបំពាក់ត្រូវបានស្អិតជាប់
គ្រឿងសឹក Unicorn ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ភាពងាយរងគ្រោះ
វាមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
វាយបែបនេះដោយកាំបិតនៅក្នុងដៃមួយ។
ក្មេងស្រីនោះចម្លែក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគ្រឿងសឹកនេះ។
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលគ្មានអ្នកទីពីរ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើតុលាការ rhubarb ធ្ងន់ប៉ុណ្ណា
គណនាតាមវិធីសាស្ត្រ Wudang
មានបួន
អ្នក​ពិតជា​បាន​បោះជំហាន​ទៅ​លើ​រឿង​អាស្រូវ​មែន​
Wang Chonglou ខ្លួនគាត់គឺមិនលើសពី 6 តុលាការលឿងធំ
និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អរគុណ​ក្មេងស្រី ហាហា
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ជីវិត​ដល់​នាង
ជាន់ខ្ពស់
ពេលនេះខ្ញុំជាមេមែនទេ?
មិនទាន់​រួច
ប៉ុន្តែបេះដូងនៅតែរឹង
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតអំពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបប្រើដាវ
អ្នកកាន់ដាវត្រូវតែរៀនជំនាញដាវ
បញ្ចូល​គ្នា
ការលោភលន់មិនគ្រប់គ្រាន់
នេះគឺជាពស់ពណ៌បៃតងដែលមានដៃអាវពីរ
មិនអាចរៀនមុនពេលមកដល់ Wudi City
គ្រាន់តែនឹកអ្នក។
អ្នក​ចង់​ហុច​ពស់​បៃតង​ដៃ​ពីរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហុចវាទៅ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចរៀនបានទេ។
អ្វីដែលត្រូវមើល
តើស្តេច Jingan មិនបានប្រគល់ Trojan Horse មកអ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់ដាវឈើ?
ខ្ញុំបានបោះវា។
បោះ
ហេតុអ្វី?
តើដាវខូចធ្វើអ្វីជាមួយវា។
នោះ​ជា​ដាវ​ដ៏​ល្បី
អ្នកមានឆន្ទៈ
ដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងរកដាវមុតស្រួចនៅក្នុងជាងដែក
ដូចគ្នានឹងដាវព្រះដែរ។
តើអ្នកជារដ្ឋអ្វី
ព្រះមិនផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ Li Chungang
Kendo គឺដូចជាយប់ដ៏វែងមួយ។
អួតខ្លួនឯងដល់ចំណុចនេះ។
កម្រមាននៅលើពិភពលោក
បន្ទាបខ្លួនរួចហើយ
សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដល់​ម៉ោង​ទៅ​ហើយ
ដោយវិធីនេះ, ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
រៀបការ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Pei Nanwei
អ្នកត្រូវបានត្រាំក្នុងទឹក។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះនាង
នោះជាដំឡូងក្តៅ
សូម្បីតែស្តេច Jingan គិតថានាងមានបញ្ហាជាមួយនឹងប្រវត្តិរបស់នាង
ប្រសិនបើយើងយកនាងទៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាបង្កបញ្ហាប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូននាងទៅ Zhufan វិញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការកាន់កាប់
ខ្ញុំត្រូវតែអាចទប់នាងចុះ
ចុះចេញ
ជីតា Wei
ស៊ីកូ
ជាន់ខ្ពស់
ទ័ពសេះ Qingzhou
ដេញ
មិនគួរ
ស្តេច Jingan ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
បាទ
លោក Zhao Xun
មករកព្រះនាង
មើល​នេះ
បញ្ហាកំពុងមក
ប្រគល់មនុស្ស
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ
ជួប​ម្តង​ទៀត
មុខរបួសនោះ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ប្រគល់មនុស្ស
ដែល
ប្លន់​ខ្ញុំ​ពី​ព្រះនាង jingan
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានមនុស្សនៅ Qingzhou ទេ?
គ្រាន់តែយកមនុស្សតិចតួចណាស់។
ហ៊ាន​ចេញ​មក​ឃាត់​មនុស្ស
មិនដឹងទេ។
នេះជាជម្លោះរបស់ខ្ញុំរវាង Qingzhou និង Beifang
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ quack ទេ។
ភ័យខ្លាច
ការប្រយុទ្ធ Fengziying
មាន​ឆន្ទៈ​ចាប់​មនុស្ស​នេះ​
ប្រគល់ឱ្យពិភពលោក
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសួរនាង
ប្រសិនបើនាងសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅ
អ្នកបានឮទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Zhufan ជាមួយ Shizi ទេ?
មើល
មិនចង់
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
អ្នកត្រូវតែបំភិតបំភ័យនាង
កុំនាង បាទ នាង បាទ
ទាក់ទងនឹងអតីតភាព នោះគឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ
ស៊ីកូ
Lu Qiuer មានទោស
កាំបិតរាប់ពាន់
កូនប្រុសបានរងទុក្ខ
ស៊ីកូ
Lu Qiu'er យឺតហើយ។
បង្ហាញ Lu Qiu'er មើល Shi Zi យ៉ាងរហ័ស
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខូចអត់?
Chu Lushan សត្វចម្លែកនេះក៏នៅទីនេះដែរ។
និង Li Chungang
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់បងថ្លៃដោយរបៀបណា?
ពិបាក​ខា​្លំ​ង​ណាស់
Fengziying លុបចោលកាតព្វកិច្ច
ពិតជាធ្វើបាបកូនប្រុសមែន
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ក្រោក​ឡើង
ស៊ីកូ
តើ​នេះ​ជា​នរណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing'an
មកប្រយុទ្ធ
ហ៊ានស្រលាញ់
Chu Lushan
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការយោធាលំដាប់ទីបី
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​យក​ទ័ព​ចេញ​ពី​ក្រុង​ប៉ីហ្វាង​យ៉ាង​ណា?
មិនសមហេតុសមផលច្រើន។
សម្លាប់​វា
យ៉ាងណាមិញពួកគេក៏ជាព្រះអង្គម្ចាស់ផងដែរ។
ការសម្លាប់មិនអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវបានទេ។
តើនេះងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
សម្លាប់
ដាក់ភ្លើងចុះ
ដុតស្អាត
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
អ្នកនឹងចាកចេញទាន់ពេល
ប្រយុទ្ធមួយរយៈ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ស៊ីកូ
Chu Lushan ល្បីល្បាញដោយសារភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យទ័ពសេះការពារ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពិបាកក្នុងការឈ្នះ
ខ្មាស់គេថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែរាយការណ៍នៅថ្ងៃខាងមុខ
តើអ្នកហ៊ានចង្អុលខ្ញុំទៅគ្រួសារខ្ញុំទេ?
លោក Hui Zhuan Fan
ចាំ​បន្តិច
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើតអ៊ីញទេ។
កាន់​កាំបិត​មក​ខ្ញុំ
ទៅ
នៅតែជាកូនប្រុសនៃចិត្តសប្បុរស
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ។
សម្លាប់, សម្លាប់
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំមក
Xu Xiao
តើគាត់មិននៅក្នុងរាជធានីទេ?
ឪពុកចិញ្ចឹមបាននិយាយថា សត្វឥន្ទ្រីដ៏សាហាវបានបញ្ជូនដាវដាវ
ខ្ញុំបានដឹកនាំទ័ពសេះរបស់ខ្ញុំ
មក Qingzhou ដើម្បីស្វែងរកកូនប្រុស
តើ Harrier Eagle នៅឯណា
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឃើញ Harrier មកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំទើបតែចេញដំណើរ
សំណាង​ល្អ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ទាន់
កុំអោយពិភពលោកមានកំហុស
ចាំ​បន្តិច
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីនៅ Qingzhou?
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្តាប់​បង្គាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
ឬ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុង Wudi ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
លេងសើច
អ្វីដែលនរកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរធ្វើ
ត្រឡប់ទៅ Bei Miao វិញ
ខ្ញុំមកឆ្ងាយណាស់។
អ្នកឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ឬ
អ្នកឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
អ្នកមកពី Sanpin
ការចូលទៅក្នុង Qingzhou គឺជាដែនកំណត់រួចទៅហើយ
តាមខ្ញុំចុះ តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះទីក្រុងប៉េកាំង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
កុហក
ចេញទៅ
ស៊ីកូ
ឈប់​និយាយ
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ល។
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ទុកអោយអ្នក
នេះគឺជាព្រះនាង Jingan
វាស្អាតណាស់។
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
អ្នកបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Beifang វិញ។
ប្រគល់ខ្ញុំទៅ Chu Lushan
ក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
មើលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ព្រះនាងធានា
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើរឿងកខ្វក់ទាំងអស់ក៏ដោយ Chu Lushan
ប៉ុន្តែមានតែដូចគ្នា។
មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រាប់​បញ្ចូល​ដោយ​កូន​ច្បង
វាយរហូតដល់ស្លាប់
បក្សីពណ៌ខៀវត្រូវបានបញ្ជូនទៅផ្ទះវិញ។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
ចុះចំពោះនាងវិញ?
យ៉ាងណាមិញ អត្តសញ្ញាណគឺពិសេស
មិនអាចនៅក្នុងផ្ទះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកមិនឃើញ
លាក់នាងនៅ Rouge County
វា​មិន​អី​ទេ
ប៉ុន្តែរក្សាការសម្ងាត់
Luqiuer យល់
គ្មាននរណាម្នាក់បាននិយាយទេ។
រក្សាបានល្អ
ចាំតែកូនប្រុសត្រឡប់មកវិញ
សូមរីករាយជាមួយយឺត ៗ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរីករាយនឹងវាយឺត?
អតីតភាពនេះគឺមីងរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាវាសម្ងាត់
មិនសមហេតុសមផលតិចជាង
គ្រាន់តែមើលមនុស្ស
គោរព
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំង
ចាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Beifang វិញ។
សួរអ្នកយឺត ៗ
ស៊ីកូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមានរបួស
Blue Bird សុខចិត្តដើរជាមួយពិភពលោក
Chu Lushan នឹងមិនទៅជាមួយទេ។
ឪពុកគ្រូ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ។
អ្នកមិនធ្វើចលនាទេ។
តើអ្នកណាទៀតអាចសម្លាប់ Xu Fengnian ពី Li Chungang?
ទោះបីជាខ្ញុំបាញ់ក៏ដោយ។
ប្រហែលជាមិនអាចយកឈ្នះ Li Chungang បានទេ។
អ្វី
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ឥឡូវនេះ សាវ័កប្រាំនាក់ គ្រឿងសឹកក្រហម
នៅ​សល់​តែ​គ្រឿង​សឹក​មាស​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅភ្នំឡុងហ៊ូ
ឡុងហ៊ូសាន
ស្វែងរកចៅហ្វាយនាយឋានសួគ៌ទាំងបួននៃនាគ និងខ្លា
ទៅជម្រៅនៃភ្នំខាងក្រោយ
ស្វែងរកអ្នកនេសាទនៅអាងទឹកគ្មានបាត
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងលោក Li Chungang
ពឹងផ្អែកតែលើការបាញ់នេះ។
អ្នកនេសាទដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
តើអ្នកជាមេលាក់ទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្ស
ចប់ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Xu Fengnian សម្រាប់ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhao Huangchao
ឈាម​រាជវង្ស​ក៏​ហូរ​ដែរ។
រាជ
យ៉ាងណាមិញ គ្រួសារ Xu គឺ​ជា​អ្នក​ទុកចិត្ត​របស់​រាជវង្ស
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
គាត់គួរតែបាញ់
Xu Fengnian បានស្លាប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​ភ្លើង​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Xu Xiao ចេញពីរាជធានី
នៅពេលដែលពិភពលោកស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
អ្នកមានឱកាសជួរទីមួយដើម្បីចាប់យក Saji
អរគុណលោកគ្រូ
អស់សង្ឃឹម
ផែនការទាំងអស់។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ Xu Fengnian
ខ្ញុំ​ឃើញ
នេះបងថ្លៃ
ត្រូវតែ​ស្លាប់
អ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ផ្លូវ​នេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់មកអ្នក។
អ្នកចាំ
ត្រលប់មកវិញ គ្រួសារខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស
អ្នកហ៊ាននិយាយបែបនេះ
អ្នកមិនខ្លាចច្បាប់យោធាទេ។
អ្នកសំខាន់ជាងច្បាប់យោធា
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
គ្រួសាររបស់ Wang Linquan បានត្រលប់ទៅ Beifang វិញ។
អ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
សូម​កុំ​ឲ្យ​គ្រួសារ Wang ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស
កុំបារម្ភ
Lu Qiantang បានស្លាប់នៅ Reed Dang
នេះគឺជាផេះរបស់គាត់។
អ្នកក៏ជួយខ្ញុំនាំយក Beifang មកវិញ
រកមើលកន្លែងដែលគ្រួសារ Lin បានធ្វើផ្ទះចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
គាត់បាននិយាយមុនពេលគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំ​ចង់​ពង្រាយ​ឆ្អឹង​របស់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
ឱ្យគាត់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានល្អ
ថែរក្សា
Yu Youwei នៅឯណា?
នៅមិនឆ្ងាយទេ។
តោះជួប Yu Youwei ជាមុនសិន
បន្តទៅទិសខាងកើត
បាទ
អ្នក
អតុល្យភាពឈាមបណ្តោះអាសន្ន
វា​កាន់តែ​ប្រសើរ​បន្ទាប់ពី​គេង​បាន​មួយរយៈ​
ស៊ីកូ
ខ្ញុំនៅតែអាចបើកបរបាន។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
រក្សាបានល្អ
កន្លែងដែលត្រូវទៅកន្លែងឈប់បន្ទាប់
ជាំងណាន
ទៅមើលបងស្រីខ្ញុំ
Chu Lushan ត្រូវបាន Xu Xiao បញ្ជូនមកមែនទេ?
បាទ
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​វិធី​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
រាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ
នៅតែស្ថិតក្នុងការរំពឹងទុករបស់គាត់។
នោះជាឪពុករបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងគាត់ទេ។
សំណាញ់ដែលគាត់ត្បាញសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ចាប់ផ្ដើម