= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ៨ =
ហេ។
ជីងជីង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមរយៈ WeChat
លោកលីបានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់គាត់។
គាត់នឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញនៅយប់នេះ។
យើងនឹងជួបគាត់
រសៀលនេះជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើល WeChat ទេ។
តើយើងជួបគាត់នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៣ ៈ ៣០ រសៀល។
អ្នកផាត់មុខស្ទីលម៉ូដសក់និងខ្ញុំ
មានជាន់ក្រោមរួចទៅហើយ។
យើងនឹងឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននាំសិល្បករតុបតែងមុខ
និង stylist ផងដែរ?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
វាលឿនជាងប្រសិនបើពួកគេជួយអ្នក។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
យើងបានកើតឡើងនៅការិយាល័យ
ពិភាក្សាការងារខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នាំពួកគេចូលមក។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
គឺលោកយូ
ជាមួយ​អ្នក?
ជាការពិតគាត់គឺជា។
អ្នកបានដឹងហើយអ្នកបាននាំមនុស្សជាច្រើន។
បង្ហាញអ្វីមួយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តរួចហើយ។
ប្រាប់​ពួកគេ
ថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់។
តើអ្នកមិនសង្ហាពេកទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវ។
ចុះបើ
អ្នកបិទទ្វារ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
ល្អ ...
អ្នកផាត់មុខនិងស្ទីលម៉ូដសក់
គឺមកពីក្រុមមួយ
យើងបានផ្គត់ផ្គង់ក្រៅ។
ដូច្នេះ ...
តាមពិត
លោកស្រីលីងចង់ជួបអ្នកជាយូរមកហើយ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងមក។
យើងកំពុងចូលមក។
ចូលមក។
យើងគួរតែធ្វើវា
នៅក្នុង​បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
កុំធ្វើវា ... សូមធ្វើវានៅយ៉រ។
ភ្លើងបំភ្លឺធម្មជាតិនឹងកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេទៅមុនគេ
ហើយរៀបចំរបស់របរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកលាក់លោកយូនៅទីណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ច្បាស់ថាគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា?
លោក Xiao Zhu ពោរពេញទៅដោយការសរសើរចំពោះគាត់។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយនិយាយថាសួស្តីដោយសំងាត់។
កុំ ... កុំធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
យ៉ាង​យឺត។
លោកស្រីសាបាននិយាយ
ដែលពួកគេបានសួរដុងវូ
និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ដើម្បីមកជាមួយ។
កុំភ័យពេលក្រោយ។
ជាធម្មតាលោកលីមិនផ្តល់ស្គ្រីបទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ជជែក។
នាយកបាញ់កាំភ្លើងធំ
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ក្នុងការឆែកមនុស្ស។
ខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងនោះ។
បើគាត់ព្រមជួបអ្នក
វាមានន័យថាគាត់មានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងអ្នក
វាសមនឹងតួនាទី។
ទោះយ៉ាងណា
គ្រាន់តែធ្វើធម្មជាតិ។
លីង។
លោកស្រីសា។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាជីងជីង។
នេះគឺជាអ្នកស្រីសា។
នាងជាអ្នកផលិតនិងអ្នកគ្រប់គ្រងធំ
ដែលលោកលីតែងតែធ្វើការជាមួយ។
សួស្តីលោកស្រីសា។
ជិងជិងកាន់តែស្រស់ស្អាតដោយផ្ទាល់
ជាងនៅលើអេក្រង់។
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាអនុវិទ្យាល័យ។
រឿងសំខាន់គឺថានាងធ្វើបានល្អ។
តើអញ្ចឹងឬ?
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
Duan Wu និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ទើបតែមកដល់។
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នករវល់នឹងអ្វីបន្តិច?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការបង្ហាញការពិត។
ខ្ញុំនៅក្រៅព្រះអាទិត្យរយៈពេល ១២ ថ្ងៃ។
មើលខ្ញុំបានទទួលស្បែកស។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅកាន់តែពិតប្រាកដ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជាធម្មជាតិណាស់។
ត្រូវ។
នាយក។
Jingjing និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងនៅទីនេះ។
សួស្តីនាយក។
សូមស្វាគមន៍។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតនាយក។
សួស្តី។
ជីងជីងបានជួបជាមួយនាយកមុន?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាគឺមួយរឺពីរឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
យើងបានជួប
នៅមហោស្រពភាពយន្ត។
ត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
លោកស្រី Qiao ។
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានជួបជុំគ្នានៅកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នាពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
រឿងល្អលោកស្រី Qiao មើលថែខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់លោក Duan ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំ
មានបញ្ហាបន្ទាន់មួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងប៉េកាំងនៅយប់នេះ។
ដូច្នេះនៅនាទីចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានសម្ពាធគ្រប់គ្រាន់ទេប្រសិនបើមានយើងតិចពេក។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
តោះជជែកលេងធម្មតា។
សូមអញ្ជើញមកមានតែមួយចំនួន។
មានតែមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះជីងជីង។
យល់ព្រម។
សាកល្បងតែរបស់នាយក។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
តើអ្នកនៅទីណា?
យាមផ្ទះ។
យាមផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ!
នាងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាសំភារៈភាពយន្តនេះជាការសម្ងាត់
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដ
ថាវាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីខ្សែភាពយន្តទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានថត។
ប្រហែលជា
វាកាន់តែត្រជាក់
និង
ការស្រមើលស្រមៃបន្ថែមទៀត។
លោកលី។
ពេលខ្ញុំចូលផ្ទះអ្នកឥឡូវ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
ម៉ាស៊ីនលេងហ្គេមទាំងពីរនៅជាប់នឹងជញ្ជាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក
អាចទាក់ទងនឹងហ្គេម។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំគិតថាវាទំនងជាកាន់តែច្រើន។
ឌុនអ្នកចេះពិចារណាណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ដែលពួកគេនិយាយតាមអ៊ីនធឺណិត
នោះគឺជាចំណងជើងបណ្តោះអាសន្ន
ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា "ភាពត្រឹមត្រូវ" ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ល្បែងនិងការពិត។
ភាពត្រឹមត្រូវនិងក្លែងក្លាយ។
មិនមែន​ទេ
តំណាងសាមញ្ញ។
រចនាសម្ព័ន្ធមានភាពស្មុគស្មាញជាង។
ឧទាហរណ៍...
បញ្ឈប់ការនេសាទសម្រាប់ព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទុកអ្វីៗឱ្យរអិល។
នាយក, អ្នកគឺជាការសម្ងាត់ណាស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់ធ្វើការប៉ាន់ស្មានដោយងងឹតភ្នែក។
យើងទន្ទឹងរងចាំដោយភ្ញាក់ផ្អើល។
យល់ព្រម។
យូ Tu ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អខ្លះៗ។
អ្នកមានតួនាទីទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺថាលោកលីបាននិយាយ
ខ្ញុំស្គមពេកហើយ។
អ្នកនៅតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាន់ក្រោម។
សូមឱ្យមានអាហារពេលល្ងាចដោយឥតគិតថ្លៃ។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ស្វាមីលីង។
នាងបានដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់នាងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដោយឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ថាវានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅពេលខ្ញុំគិត
ដែលខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំម្ហូបដែលប្រពន្ធខ្ញុំចម្អិន
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំរវល់នឹងការងារ,
ហើយខ្ញុំគ្មានពេលសំរាប់គ្រួសារយើងទេ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាគ្រួសារ។
កាត់ក្តាម។
សាកល្បង
របៀបដែលស៊ុបរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកអាចបើកភោជនីយដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ទៅហើយបើកទ្វារ។
នំដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
លោក Guo រីករាយថ្ងៃកំណើត។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហ្គៅ។
អ្នកមានចំណេះដឹងច្រើន។
នេះគឺសំរាប់ហួយហួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអ្វីទេ។
ទេ
ចាកចេញ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើជាកង់ទីបីរបស់យើងបានទេ។
នេះគឺជាពេលវេលាប្រកបដោយគុណភាពរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
កូនស្រីយើងនៅទីនេះ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
យើងទើបតែមានអាហារពេលល្ងាចសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តចូលមក។
ចូលមក។
ចូល​ក្នុង។
Xiao Zhu ចូលមក។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងចាក់តែអ្នកខ្លះ។
នេះគឺជារឿងព្រេងនិទាន
ប្រធានគ្រូបង្វឹកវីរបុរស ៨០ នាក់,
លោកយូមែនទេ?
សួស្តីលោកស្រីលីង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំយូ Tu ។
ចូលមកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
ទើបមកដល់ទីនេះ។
ពីមុនជិងជិង
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
គាត់សង្ហាណាស់។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អ ...
បានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលគ្រឿងអលង្ការសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
លោកស្រី Qiao ។
វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនជួយអ្នកសន្សំប្រាក់ទេឬ?
ដូច្នេះវាដូចជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ទៅហាង
និងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
បាទ / ចាសអ្នកអាចប្តូរវាបាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខ្ញុំត្រូវតែ
បន្ថែមប្រាក់និងប្តូរវាសម្រាប់អ្វីដែលថ្លៃជាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់វានៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយកាត់វាចេញ។
ទៅហើយយកហួយហួយ។
ប្រាប់នាងថាជិងជិងនៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
មែននាងប្រាកដជាសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយទៀតនៅថ្ងៃកំណើតតាមច័ន្ទគតិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោកយូ។
ល្អ ...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
អ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍
ចូលរួមជាមួយក្រុមកំសាន្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទេពកោសល្យ?
មុខរបស់អ្នកគឺជាទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
អាយឃ្យូមរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់។
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកត្រូវតែខ្លាំង។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាអ្នកមិនមាន
មានទេពកោសល្យក្នុងការសម្ដែងប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
រង្វង់របស់យើង
ខ្វះក្រុមអាយុរបស់អ្នក
និងប្រភេទនៃ aura របស់អ្នកច្រើនបំផុត។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ
កុំសោកស្តាយជាមុនសិន។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ហួយហ៊ួយមើលនរណានៅទីនេះ។ - នៅទីនេះនាងមក។
- ហួយហួយ។ - ឆាប់​ឡើង។
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
ហួយហ៊ួយមក។
មក​នេះ។
ប្រញាប់ឡើងជីងជីងនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឱបនាង។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្វើ?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត
ពិតជា
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
លោកហ្គៅ។
រកមើល។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងសំលឹងមើលបុរសសង្ហា។
តើអ្នកមិនសោកសៅទេឬ?
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
នាងសម្លឹងបុរសសង្ហារាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជីងជីង។
កុំព្យាយាមសាបព្រួសការខ្វែងគំនិតរវាងយើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែអត្ថាធិប្បាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទហៅអ្នកថាអ្នកមកទេ។
យើងមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ជាទិញឆ្នាំងក្តៅ។
ខ្ញុំចង់មានឆ្នាំងក្តៅ។
ត្រូវហើយមិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
Xiao Zhu, ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Dandan និងអ្នកផ្សេងទៀត
ចូលរួមសប្បាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យ។
ហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអាចមកបាន។
យើងកំពុងមានឆ្នាំងក្តៅ។
សូមអភ័យទោសកុំដុតខ្លួនឯង។
វាមានក្លិនណាស់។
នេះកម្រណាស់។ រកមើល។
នៅទីនេះមានឆ្អឹងជំនីរដង្កៀប។
អរគុណលោកស្រីលីង។
សូមអរគុណ។
ញ៉ាំច្រើន។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ចងចាំរូបភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកស្រីលីង។
តាំងពីក្មេងដល់ថ្នាក់ឧត្តម។
លោកយូ
បានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបែបនេះរួចហើយ។
គាត់ធ្លាប់ប្រើវា។
ក្មេងខ្ពស់?
យើងបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យ។
សាលារៀនរបស់យើងបញ្ចូលគ្នា។
អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទី ១ ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ទី ៩ ។
ជីងជីង។
តើសាលារបស់អ្នក
ចែកអ្នកទៅជាផ្នែកតាមថ្នាក់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមើលរឿង idol ច្រើនពេក។
នៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាចទទួលបានឋានៈខ្ពស់ដូចគ្នានឹងរបៀបណា
ដូចលោកយូ?
ត្រូវ។
វាគ្រាន់តែថានៅក្នុងឧត្តមជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ក្រាបដោយការរំខានដល់មនុស្សដែលមានអាយឃ្យូបប្រភេទនេះ
ដូចលោកយូ។
ញ៉ាំតិច។
អ្នកអាចធាត់។
មិនអីទេឱ្យនាងញ៉ាំ។
លោកលីបានស្នើសុំ។
តើជីងជិងមានតួនាទីទេ?
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
យើងកំពុងរង់ចាំចុះកិច្ចសន្យា។
ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
ពេលយើងទៅជួបនាយក
យើងបានជួបរឿងចំលែកណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
មែនហើយ
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ឌូវូ
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលំបាកមុខទល់មុខគ្នា។
បន្ទាប់ពីបានស្ថិតនៅក្នុងវិស័យកម្សាន្តអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបរឿងបែបនេះទេ។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ឈប់ការនេសាទសម្រាប់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំអាចទុកអ្វីៗឱ្យរអិល។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឈប់ធ្វើការប៉ាន់ស្មានដោយងងឹតភ្នែក។
យើងទន្ទឹងរងចាំដោយភ្ញាក់ផ្អើល។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនិយាយពីល្បែង
ក្នុងចំណោម​ពួក​យើង,
ជីងជឺគួរតែជាកីឡាករល្អបំផុតមែនទេ?
កិត្តិយសនៃស្តេចដែលជិងជីងគាំទ្រ។
គឺជាការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តលេងវា។
យើងមិនអាចបង្កើនកម្រិតរបស់យើងបានទេ។
តើពេលណាអ្នកនឹងមានពេលវេលាដើម្បីដឹកនាំខ្ញុំ?
តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ផ្លាទីន។
ឋានៈខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក
វាអាចបង្កើនការលំបាក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទចល័តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលេងហ្គេមមួយ។
ប្រាកដ។
តើនាងមិនមានចេតនាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
នាងមានន័យថាដោយនោះ?
តើពួកគេមិនចង់ធ្វើការជាមួយពួកយើងទៀតទេឬ?
ដាន់អ៊ូទើបតែមានប្រជាប្រិយភាពកាលពីឆ្នាំមុន,
ហើយគាត់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមរួចទៅហើយនៅឆ្នាំនេះ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ក្រោយមក​ទៀត,
គាត់បានពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈ WeChat ។
លោកថាក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ
ចង់ជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថានាងបាន heard ព័ត៌មានខ្លះពីវា
ដូច្នេះ
នាងបានធ្វើវានៅលើគោលបំណង។
នាងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាលំបាក។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកលី
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អចំពោះឌូវូទេ។
ដូច្នេះនោះជាមូលហេតុ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទរបស់នាង
និងបានឈ្នះ
អ្នកលេងដែលមានតម្លៃបំផុត។
- ល្អ​ណាស់។ - លោកគិតយ៉ាងម៉េចលោកយូ?
ខ្ញុំមិនខ្មាសអ្នកទេមែនទេ?
ការងារ​ល្អ។
ជីងជិងអ្នកពូកែណាស់ឥឡូវនេះ?
ឋានៈរបស់នាង
គឺគ្រាន់តែជាផ្លាទីន។
សូមក្រឡេកមើលថាតើនាងពេញចិត្តយ៉ាងណា។
ត្រូវ។
ញ៉។
ជីងជីង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេពិចារណា
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលផ្តួចផ្តើមឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកអាចងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្តូរ ... ប្តូរទៅគ្រូម្នាក់ទៀត?
គាត់ច្រណែន។
លោកយូ។
តើ​អ្នក​ចង់
ដើម្បីមានល្បែងមួយទល់មួយ?
មានតែ?
ធ្វើល្បែងទោល!
- មានតែ! - មានតែ!
អ្នកមិនអាចងាយស្រួលលើគាត់ទេ
ដោយសារតែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ល្អ ... តោះញ៉ាំសិន។
លេង​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
អ្នកបរិភោគ។
យើងនឹងលេងនៅពេលកំពុងញ៉ាំ។
សូមឱ្យមានការប្រកួតមួយទល់មួយ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់។
សូមស្តាប់សំលេង sonnet ចំនួន ១៤ ខ្សែ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគោលដៅមួយ។
ការវាយប្រហារពេញ។
ល្អណាស់។
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើមួយផ្សេងទៀត។ តោះលេងមួយជុំទៀត។
ប្រាកដ។
ហេអ្នកកំពុងលេងម្តងទៀត?
សូមអញ្ជើញមកជាប្រញាប់។
បាទគាត់ល្អ។
គាត់អាចធ្វើបាន។
លោកហ្គូអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចលោក Guo នឹងបាត់បង់ជាថ្មីម្តងទៀត?
ប៉ះឈើ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
តោះប្រើវីរៈដូចគ្នា។
ជុំចុងក្រោយ។
ប្រាកដ។
ឆាប់​ឡើង។
លោកហ្គូខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
គាត់ចាញ់ម្តងទៀត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះទេ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខដូច្នេះ ...
ឆាប់​ឡើង។
យើង​យល់។
មានសាច់គោខ្លះ។
ញ៉ាំច្រើន។
នេះត្រូវបានចម្អិនមែនទេ?
នៅទីនេះមានសាច់គោខ្លះ។
ក្រៅពីនេះ
ល្អ ...
មិត្តភាពគឺជាអាទិភាពការប្រកួតប្រជែងកើតឡើងជាលើកទី ២ ។
ត្រូវ។
នៅទីនេះលោកយូ។
សាច់គោមិត្តភាពនេះមានក្លិនណាស់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
កុំធ្វើអំពើអី។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកយូ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចដោះស្រាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
នាងច្រណែន។
អ្នកទទូចឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនខ្ញុំ។
នៅទីនេះលោកហ្គៅ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ឆាប់​ឡើង។
- លោក Guo រីករាយថ្ងៃកំណើត។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា
បំផ្លើសពេក។
តើអ្នកចង់បានទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាត្រូវតែជាប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ត្រឹមត្រូវប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបីប្រាំបួន។
ស្តាប់កុំក្រអឺតក្រទម។
ត្រូវ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
នោះជាការពិត។
ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការទេ
ពិចារណាគំនិតរបស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់លើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យមើលស្ថានភាពថ្មីៗនេះ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាសមហេតុផល។
ខ្ញុំគួរតែកាត់បន្ថយការកាន់កាប់ស្របច្បាប់។
លោកយូ។
មើល
អ្នកសង្ហានិងមានទេពកោសល្យ។
នៅពេលអ្នកទើបតែមកដល់
ខ្ញុំ .. ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកមកពីរង្វង់កំសាន្ត។
បន្ទាប់ពីយើងលេងហ្គេមនៅពេលក្រោយ
អ្នក
ពិតជាអាជីព។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។ តើមានអ្វី ...
តើអ្វីទៅជាការងាររបស់អ្នក?
ខែក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅធនាគារវិនិយោគ។
ធនាគារវិនិយោគ?
កុំឆ្ងល់។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
អាចធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
ហ្គៅ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
តើមានអ្នកណាចង់បានរបស់នេះទេ?
តើសំណាងរបស់អ្នកល្អនៅពេលណា?
នាងមិនអាចរស់បានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំត្រូវការកាតមួយទៀត។
កាតមួយបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំត្រូវការកាតមួយទៀត។
តើមានអ្នកណាចង់បានកាតនេះទេ?
ទេយើងមិនចង់បានទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងទៅធ្វើការនៅធនាគារវិនិយោគមែនទេ?
តាមពិតនៅឧត្តមជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ
គណិតវិទ្យានិងរូបវិទ្យា
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
ថាអ្នកនឹង
ប្រហែលជាក្លាយជា
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តមិនគួរឱ្យជឿខ្លាំងណាស់។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់ដែរ
ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាខកចិត្តអ្នក។
ទេ
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនគួរឱ្យជឿខ្លាំងណាស់។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
ថាខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
នៃការផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ជីវិតប្រសើរជាងមុន
តែខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម
ដោយការលះបង់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តដែលគេហៅថារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់មនុស្សនោះថា
"ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព” ។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អទេ
ដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកអាចធ្វើរឿងមួយបានល្អ
ផ្អែកលើស្តង់ដារប្រជាជន
អ្នកពិតជាពូកែណាស់មែនទេ?
នរណាម្នាក់នឹងនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម?
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនោះនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
ព្រោះអ្នកមានច្រើនប្រភេទ
សមត្ថភាពលេចធ្លោ។
តើគាត់អាចស្តីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែអ្នកពូកែ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានតក្កវិជ្ជាល្អ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ត្រូវ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកយើង
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងទាំងនេះមួយថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនេះតើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្បាញ
គឺថាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងហ្គេមនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកមិនបានចាញ់បោកគេទេឬអី?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាវា
វីរបុរស ៨០ នាក់ជាគ្រូបង្វឹក?
មិនគោរពស្តេច
មានវីរបុរសជាង ១០០ នាក់ទេ?
តើអ្នកមានអូឌីស៊ីទេ?
អ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ព្រោះខ្ញុំមិនសក្តិសមក្នុងការរៀនសូត្រ
ពីវីរបុរស ២០ នាក់ដែលនៅសល់។
ឧទាហរណ៍ Li Bai, Wan'er,
ស៊ីមយីយីហ្សូជៀង។
ខ្ញុំនឹងមិនរាប់ពួកគេទៀតទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលរាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
ត្រូវ។
លោកស្រី Qiao ។
អ្នក​គ្រាន់តែ
មិនមានពេលវេលាដើម្បីរៀនពីពួកគេទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការនៅធនាគារវិនិយោគនៅខែក្រោយ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
នៅពាក់កណ្តាលខែ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្ដបង្រៀនខ្ញុំ
រហូតដល់ការប្រកួត។
ប្រាកដ។
យើងជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទំងន់ឡើងលើផែនការចាប់ផ្តើម។
គោលដៅរបស់យើងគឺ
ដើម្បីឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់អាត់ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ថ្ងៃ
ទទួលបានប្រាំផោន
ក្នុងទំងន់។
កុំភ័យពេក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែមានបញ្ហាតូចតាច។
ខ្ញុំបានប្រតិបត្តិវាយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលឆ្អែតពេក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងបង្កើនទំងន់របស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ
ក្នុងរយៈពេល ៣០ ថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានប្រាំផោន
ក្នុងមួយសប្តាហ៍?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
ទំងន់របស់ខ្ញុំ?
តើវាមិនមានគំនិតទេ
របស់ខ្លួនវាផ្ទាល់?
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងមិនអីទេ?
កុំឡើងទម្ងន់ ១៥ ផោន
ក្នុងរយៈពេល 30 ថ្ងៃ។
អ្នកសរសេរប្លក់នោះ
នឹងវាយអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រើគណនីជំនួស។
មាននរណាម្នាក់ថតរូបនាងនៅតាមផ្លូវ។
នាងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ ១០ ផោន។
មុខរបស់នាងធំណាស់។
នាងថែមទាំងហ៊ានធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីខ្ញុំ?
ផែនការនៃការឡើងទំងន់របស់អ្នក
គឺជាជោគជ័យមួយ។
ចុះផែនការដើម្បីបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក?
វារឹតតែជោគជ័យថែមទៀត។
ខ្ញុំមានឋានៈពេជ្រ ១ រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈានដល់លំដាប់អាត់ឆាប់ៗនេះ។
នោះលឿនណាស់។
លោកយូកំពុងដឹកនាំអ្នកមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលេងតែម្នាក់ឯង។
លោកយូពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តរួមក្រុមបោកប្រាស់ជាប់គ្នា
ចាញ់ដប់ដងជាប់គ្នាហើយគាត់នឹងមិននាំខ្ញុំទេ។
យប់នេះ,
បន្ទាប់ពីអាហារដ៏ធំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ទេខ្ញុំ ...
នោះ។
ពេលលេងតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងជួបប្រទះ
គ្រប់ប្រភេទនៃស្ថានភាពនិងមិត្តរួមក្រុម។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយក្នុងពេលប្រកួតប្រជែង។
អ្នកនឹងមានមិត្តរួមក្រុមពីរនាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់។
អ្នកមិនដឹងពីសមត្ថភាពរបស់ពួកគេទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែមានគម្រោងសម្រាប់អាក្រក់បំផុត។
ក៏
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោកប្រាស់អ្នកដទៃនៅជុំមុន
មិនមែនជាផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុមចំនួន ២ លើក។
ការចាប់ផ្តើមក្រុមរបស់អ្នកនៅពេលមិត្តរួមក្រុមអ្នកមិនទាន់ចាប់បាន។
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាទុក។
សូមមើល។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងថ្លឹងទម្ងន់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តួលេខមុនគឺមុនពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
(បន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់រួច)
(ខ្ញុំមាន ៩៩ ផោនរួចហើយ)
(ទោះបីជាធម្មតាវាធ្លាក់ចុះក៏ដោយ)
(នៅ​ពេលព្រឹក,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ត)
(មានអាហារធំនៅយប់នេះ)
(ប្រហែលជា)
(ខ្ញុំនឹងមានទំងន់ ៩៧ ផោន) ។
(តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីទៀត)
(នៅកន្លែងដែលយើងបំរុងទុក?)
(ខ្ញុំមិនបានទៅញ៉ាំបាយយូរទេ។ )
(ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាតារាស្រី,)
(តើខ្ញុំអាចថ្លឹងទម្ងន់ ៩៧ ផោនយ៉ាងដូចម្តេច?)
មុននេះ
ខ្ញុំតឹងរឹងបន្តិចហើយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
មុនម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាច
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឡើងដល់លំដាប់អាត់
តោះ
ចេញទៅញ៉ាំអាហារ។
តែចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
យើងមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
មកមើលវីដេអូពីវគ្គចុងក្រោយ។
ប្រញាប់។
កូនអនាគតរបស់អ្នក
ច្បាស់ជាគួរអោយអាណិតណាស់។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើពួកគេនៅឯណា?
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
គំនិតប្រយុទ្ធក្នុងព្រៃខ្លះ
និងមុខតំណែងសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំភ្លេចពេលខ្ញុំលេង។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេចាប់បានពីរបីដងទៀត។
អ្នកនឹងចាំ។
សូមបន្តមើល។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចរកឃើញដោយរបៀបណា
មានបញ្ហាច្រើនណាស់?
នៅពេលអ្នកចូលរួមប្រកួត
ទស្សនិកជនរាប់ពាន់នាក់
នឹងត្រូវបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកនៅតែត្រូវការផ្កាយបួនដើម្បីឈានដល់ចំណាត់ថ្នាក់អាត់។
អ្នកនៅតែមានមួយម៉ោងកន្លះ
មុនម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាច។
ជាទូទៅការឈ្នះគឺជាជំរើសតែមួយគត់។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ទេ។
ចាប់ផ្តើមខ្ញុំនឹងមើល។
ធានអាន។
ពិចារណាថាខ្ញុំ
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
កងទ័ពរបស់សត្រូវនឹងមកដល់សមរភូមិក្នុងរយៈពេល ៥ វិនាទី។
សូមត្រៀមខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់នៅឆ្ងាយពីក្តារចុចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងការប្រយុទ្ធព្រៃ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមាន ៥ រួចទៅហើយ។
បន្តលេង។
រកមើល។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងដែលមានតម្លៃបំផុត។
អស់កំលាំងសាមសិបបីភាគរយ។
កុំមានអំនួតពេក។
មានមួយជុំទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលេង Mid និង Jungle របស់ពួកគេ
កំពុងប្រយុទ្ធ។
ពួកគេគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនត្រូវបានគេស្មានថាពិបាកក្នុងការឡើងទៅចំណាត់ថ្នាក់បន្ទាប់មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាធៀនមី
ចង់អោយអ្នកគាំទ្ររបស់គេញ៉ាំច្រើន។
តើយើងញាំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានខ្សែវែងបែបនេះ?
ខ្ញុំចាំបានថាភោជនីយដ្ឋាននេះ
ពីមុនមិនសូវពេញនិយមទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបាន
នៅលើមគ្គុទេសក៍ Michelin មួយខណៈពេលមុន។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការកក់ទុកជាមុន
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ជីងជីង។
លោកយូ។
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វត្ថុខ្លះទៅម៉ាក។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកទៅមុខ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានថតរូបដោយសារតែខ្ញុំទេ។
សួស្តី។
ការកក់ទុកសម្រាប់អ្នកស្រីហ្សូ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលអ្នកស្រីហ្សុកបានកក់ទុក។
តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបពីរបីមុខទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
អ្នកអាចនាំយកទៅ So So Panicky ។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
ចានពីរបី។
ជីងជីង។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។