Ning Emei និង Fengziying របស់គាត់នៅឯណា
ដើរតាមចម្ងាយមួយម៉ាយល៍
ប៉ុន្តែមកទល់ពេលនេះឆ្ងាយពីអ្នក។
វិធីការពារអ្នក។
អត់មានអ្នកចាស់ទេ?
ក្មេងដែលមាននាមត្រកូល Xu មានចិត្តជ្រៅ
គាត់បានផ្ទេរទៅ Fengziying
គ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំឃាតកលេចមុខ
ចង់ឃើញអ្នកធ្វើវា
ទាយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីមធ្យោបាយរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីតូចឆ្លាត
ប៉ុន្តែក្មេងនេះធ្វើការគណនាខុស
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
ក៏មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំដែរ។
ពួកគេគួរតែចេញពី Yongzhou នៅ Fengnian មែនទេ?
ពីផ្លូវថ្មើរជើង
គួរតែដូច្នេះ
ចេញពី Yongzhou
យើងនៅ Qingzhou
ស្តេច Jingan នៃ Qingzhou
តែងតែត្រូវបាន tit-for-tat ជាមួយ Beifang របស់យើង។
កូនប្រុសនៅ Qingzhou
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ខ្លះ
Chu Lushan
មាន
កុំឱ្យខ្ញុំទៅរាជធានី
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់
អ្នកទៅស្រាល
វាត្រូវចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីទៅដល់ Qingzhou
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
អ្នក
នៅមាត់ទ្វារវាំង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលដាវដាវពី Harrier Eagle
អ្នកភ្លាម
ដឹកនាំទ័ពសេះទៅ Qingzhou
ឪពុកចុងចង់បានខ្ញុំ
ម៉ាតា ឈីងចូវ
តើនោះមិនមែនជាការបះបោរទេឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំប្រញាប់ទៅ Qingzhou
Fengnian នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីក្រុងប៉េកាំង ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប៉ះ​ខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងស្វែងរកវិធី
រក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំមានកងទ័ពរបស់ខ្ញុំនៅភាគខាងជើង
ឪពុកចិញ្ចឹមអង្គុយចុះ ហើយសម្រាក
ទៅ
ឪពុកចិញ្ចឹម
តើអ្នកណានឹងប្រគល់អំណាចយោធារបស់ Beizhu?
ការពារផ្កាយខាងជើង
Chen Zhibao គ្មាននរណាក្រៅពី
Harrier Eagle
Jiansui
យកគ្រែមកខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Jiansui នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក
ផ្លាស់ទីគ្រែ
បាទ
ទៅយ៉ាងលឿន
គ្រឿងសឹក
គ្រឿងសឹកក្រហមរបស់ Fu Jiang
ជីតា Wei ដឹងពីប្រភពដើមនៃរឿងនេះ
កាលខ្ញុំនៅក្មេងដូចកូនប្រុស
ពិភពលោក
មានចៅហ្វាយនាយដ៏អស្ចារ្យបួននាក់។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំ​នោម​ពួកគេ
នេះគឺជាប្រទេសភាគខាងត្បូង
គ្រឿងសឹកក្រហមរបស់ Fu Jiang
អ្នកដែលរារាំងនៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែនេះ។
ហ្វូជាំង
ធ្វើឃាតអធិរាជ
ប្រាសាទ Han Diao
ខ្ញុំបានដោះអាវក្រោះដោយខ្លួនឯង។
សាកសពនេះនិងអាវក្រោះក្រហម
ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ទង់ជាតិ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ដល់​សាធារណជន
នេះមិនអាចក្លែងក្លាយទេ។
ចម្លែក
តើអាវក្រោះក្រហមនេះមកពីណា?
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​របស់​អាវ​ក្រហម Fujiang ទេ?
មិនអាចទៅរួច
ពាសដែកក្រហមមានតែមួយគូប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក
ឥឡូវ​នេះ
អ្នកគួរតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង
វាមិនមែនជាវេនរបស់ជីតា Wei ក្នុងការផ្សងព្រេងនោះទេ។
អាម៉ាស់
Lu Qiantang
ខ្ចីសេះ
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ
អ្នក​ណា​ក្នុង​ចំណោម​យើង​មុន​គេ
អ្នកក៏អាចស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីធំ និងតូចបានផងដែរ។
រស់នៅ
វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិនមែនជាគ្រឿងសឹកក្រហមនៃចៅហ្វាយនាយទាំងបួនទេ។
អ្នកណាថាទេ។
បន្ទាប់មក គ្រឿងសឹកក្រហម Fu General
វាគួរតែខ្លាំងជាង
គ្រឿងសឹកក្រហមនេះមកពី Dragon Tiger
វាជាគ្រឿងសឹកប្រយុទ្ធបុរាណ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹង
គ្រឿងសឹកក្រហមនេះអាចបែងចែកជាប្រាំ
ត្រូវនឹងធាតុទាំងប្រាំ
ឈើមាស ទឹកភ្លើង ផែនដី
នេះគឺជាគ្រឿងសឹកទឹក។
ភ្លៀងធ្លាក់
ខ្លាំងបំផុត។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ
ឈប់
ត្រឡប់មកវិញ
មករកខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Fu បង្វែរគ្រឿងសឹកក្រហមទៅជាប្រាំ
វា​ពិត​ជា​មិន​ខ្លាំង​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាញ់
វាមិនស្លាប់ទេ។
ជីវិត និងការស្លាប់
នេះមិនមែនជាមនុស្សរស់ទៀតទេ
ទេពអប្សរដាវមួយលុតជង្គង់
តើគាត់ជាមនុស្សទេ?
នៅតែជាអមតៈ
បុរសចំណាស់នេះរឹងមាំណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន
បងថ្លៃពិតជាពិបាកសម្លាប់ណាស់។
ពិបាកសម្លាប់
ស្វែងរកឱកាសមួយទៀត
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​កាំបិត
ឬមើលមនុស្សចាស់
ដាវ​ទាំង​ពីរ​នេះ​តែ​ម្តង
ខ្លាចស្រមោលធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​លើក​ដាវ​ទៀត​ហើយ។
កាំបិតរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ
ក្មេងស្រី​តូច
មិនអាចយកឈ្នះមុខកញ្ជ្រោងពណ៌សបានទេ។
ក្មេងស្រីនោះល្អណាស់
ប៉ុន្តែឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ពួកគេរាំបានល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចេះ​ជំនាញ​ដាវ​ដែរ។
មើលទៅល្អជាងអ្នក។
នេះអាចប្រៀបធៀបបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​កូន​ជាង​របស់​អ្នក​ទេ។
កុំគិតអំពីវា។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនអន់ជាងបុរសខាងក្រៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនដាវពីខ្ញុំ អ្នកនឹងក្លាយជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ជំនាញកាន់តែខ្ពស់។
ឆាប់ស្លាប់
តើអ្នកខ្លាចថាក្មេងដែលមាននាមត្រកូល Xu នឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានការស្ទាក់ស្ទើរ
ពូ
បុរស​នោះ​គឺ​អាក្រក់​និង​កាច
អ្វីដែលមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក
ការពារអ្នកពីគាត់
មិនរៀន
ការហាត់ក្បាច់គុនគឺពិបាកពេក
ចាំប្រាប់ខ្ញុំពេលចង់រៀន
ហេតុអ្វីត្រូវបង្រៀនខ្ញុំ
អ្នកមានទេពកោសល្យល្អ។
និងវិញ្ញាណមិនសមហេតុផលនោះ។
ក៏សមនឹងខ្ញុំដែរ។
ចុះគាត់វិញ?
ក្មេង​នោះ​មាន​ទេពកោសល្យ​ល្អ។
គ្រាន់តែគិតជ្រៅពេក
ត្រូវមើលម្តងទៀត
ដាវពីរ
ស្លាប់
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមានជីវិត
ខ្ញុំខ្លាចវាជាដង្ហើមចុងក្រោយ
បងប្រុស
អ្នក​ជា​នរណា
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចង់និយាយ
តើគាត់មិនចង់និយាយទេ។
មិនអាចនិយាយបានទេ។
របៀបនិយាយ
ខ្ញុំ​បាន​មើល
បុរស​នេះ​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត
ពិការផ្លូវចិត្ត
វា​មិន​ដូច​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ពេល​នេះ​ទេ។
មើល
ពាសដែកទាំងមូល
ឆ្លាក់ទាំងអស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំខ្លាចសួរអ្នកនៅក្នុងឡាន
មើល
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ពីបុរសក្រហម
អ្វីដែលត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើចំហៀងនេះ។
មើលអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នោះ​ទេ។
ក្មេងគិតខុស
បង្គត់​និង​ជុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បន្ទាត់​បាត​
ជាន់ខ្ពស់ដឹង
និយាយប្រសិនបើអ្នកដឹង
នេះគឺជាការខឹងសម្បារ
ខឹងសម្បារ
រូបចម្លាក់នេះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយសម្ភារៈពិសេស
តួនាទី​គឺ​ធ្វើ​ចរាចរ​ថាមពល​ដែល​ខឹងសម្បារ
Zhen Qi ចរាចរនៅក្នុងបន្ទាត់ទាំងនេះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ឈាម​រត់​
អាចរក្សាទុកថាមពលដែលខឹងសម្បារ
អ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺ
ហ្វូលូនេះនាំមកនូវថាមពលពិតនៅទីនេះ
នៅក្នុងក្បាល
ដូច្នេះមនុស្សនៅខាងក្រៅ
មិនមែនកើតមកដោយអំណាចអរូបីទេ។
គ្រឿងសឹកក្រហមនេះខូចណាស់។
ស្មើនឹង
បង្វឹកក្រុមមនុស្សស្លាប់
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ប្រើ​ថាមពល​គ្មាន​កំហុស​ដែល​រក្សា​ទុក​ក្នុង​គ្រឿង​សឹក
ជួយវាឈឺ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានឃាតករ
ប្រជាជននៅទីនោះ
ចង់ស្លាប់ជាជាងចុះចាញ់
ភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកកប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រឿងសឹក?
ផ្លូវ​នេះ
ស្រាវជ្រាវនិងមើល
លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី​បាន​បញ្ជាក់​ថា សរុប​មាន​អាវក្រោះ​ពណ៌​ក្រហម​ចំនួន​៥
ថ្វីត្បិតតែលើកនេះមក
វាពិបាកក្នុងការធានាថាពួកវាទាំងអស់នឹងមិនបង្ហាញនៅពេលក្រោយទេ។
អ្នកណាថាតែម្នាក់នឹងមកលើកនេះ។
មានបីនាក់ទៀតកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងព្រៃ
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនលេចឡើង?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខ្លាច​មនុស្ស​ចាស់
ល។
សរុបទាំងអស់មិនលើសពីបួនទេ។
មានមួយបន្ថែមទៀត
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
មិនល្អ
នីងអេម
ស៊ីកូ
វាយប្រហារ
បុរសក្រហមម្នាក់បានវាយប្រហារ Fengziying
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា
គឺអសមត្ថភាព
មនុស្ស​ជាង​៤០​នាក់​បាន​ស្លាប់ និង​របួស​នៅ Fengziying
មិនអាចរក្សាមនុស្សនោះបានទេ។
គ្រាន់តែរុញវាមកវិញ
ចុងក្រោយ
គាត់បានរត់គេចខ្លួន
Ning Emei សុខចិត្តទទួលយកបទឧក្រិដ្ឋ
សុំតែកូនប្រុស
ទុកទាហានដែលនៅសល់របស់ Fengziying
យោងតាមច្បាប់កងទ័ពខាងជើង
ចាញ់ក្នុងសមរភូមិ
ទាហាន​គ្មាន​សមត្ថភាព
តើអ្វីជាទណ្ឌកម្ម
ការវាយដំតិចបំផុត។
ការកាត់ក្បាលធ្ងន់បំផុត។
យើងក៏រត់ទៅរកបុរសស្លៀកពាក់ក្រហមនៅទីនេះ
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកអាចរុញវាមកវិញ
គឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត
នៅក្នុងសមរភូមិដ៏សាហាវ
Fengziying អាចមាន
អ្នកដែលដកថយដោយខ្លាចសង្គ្រាម
គ្មានជំហានថយក្រោយទេ។
មានតែ Fengziying ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ទាហានផ្កាយខាងជើងដែលមិនរត់គេចខ្លួន
ល្អ
ស្លាប់ជាងពាក់កណ្តាល
កុំដកថយ
បុរសក្លាហាន
ជំរំ Phoenix សង្គ្រាមនេះ។
ប្រយុទ្ធដោយក្លាហាន
គុណធម៌ និងគ្មានកំហុស
ក្រោក​ឡើង
Ning Emei សម្រាប់ Fengziying
Xie Guoshizi
អ្នកដាក់ទាហានដែលនៅសល់
យកវាត្រឡប់ទៅ Beifang វិញ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា វា​ជា​ទីបញ្ចប់​នៃ​ការ​ទៅ​ទិស​ខាង​កើត​នៅ​ទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Northern Iron Knight ខ្លាចស្លាប់?
តើទាហានគួរតែទៅផ្ទះទេ?
អ្នក​យក​ពួកគេ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Beifang វិញ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងបន្ថយល្បឿន ហើយរង់ចាំអ្នក។
វិធីល្អដើម្បីទិញចិត្តមនុស្ស
នាមត្រកូល Ning ពិបាកនិយាយណាស់។
ទាហានដែលនៅសល់
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក
Fengziying មិនងាយស្រួលទេក្នុងការទិញ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ស្លាប់​ក្នុង​សមរភូមិ​ទេ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ពិភពលោក
ត្រឹម​តែ​គេ​ស្លាប់​ជំនួស​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកាន់កាប់ បៀ ម៉េង
គ្រាន់​តែ​រំលំ​យុត្តិធម៌​បែប​នេះ។
កូនរបស់អ្នកគឺចម្លែកបន្តិច
កុំនិយាយអំពីខ្ញុំ
ដាវ​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​ទើប​ធ្វើ​ឲ្យ​ពិភពលោក​ញ័រ​រន្ធត់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​ចង់​សួរ​ឈ្មោះ​អ្នក​ចាស់
ខ្ញុំប្រើដាវ
អ្នកអាចទាយបាន។
មិនចាំបាច់ទាយទេ។
គាត់គឺ Li Sungang
ក្មេងស្រីតូចតើអ្នកទាយយ៉ាងម៉េច
ដាវព្រះ Li Chungang
ហុកសិបឆ្នាំមុន
ដាវព្រះ លី ជុងណាង ហេងចូវ I
សត្វគោ Trojan មួយក្តាប់តូច
ប្រយុទ្ធនៅទូទាំងពិភពលោកដោយមិនជួបគូប្រជែង
ខ្ញុំបានឮអំពីដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា
តើអ្នកណាអាចចងចាំ Trojan Horse Niu?
ដូច្នេះអ្នកបានឮវានៅពេលនោះ។
ហុកសិបឆ្នាំ
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ការដាំដុះ Qi អាចរស់នៅបានយូរជាងមនុស្សធម្មតា។
កូនរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ rhubarb
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត
ព្រោះវាជាជំនាន់ចុងក្រោយនៃដាវព្រះ
តើដាវរបស់អ្នកនៅឯណា
ភក់ខ្ញី
តើអ្នកមិនអាចសួរបានទេ?
មិនមានអ្វីត្រូវសួរទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយ Wang Xianzhi
គោ Trojan របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូចដោយម្រាមដៃរបស់គាត់។
Wang Xianzhi ឈ្នះ
ដាវខូច
ជាការពិតណាស់គាត់បានឈ្នះ
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងប្រជែងជាមួយ Wang Xianzhi
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់ដាវមួយ។
មិនចាំបាច់ប្រជែងគាត់ទេ។
អ្នកដឹងថា Xu Fengnian នឹងទៅទីក្រុង Wudi
ចំណេះដឹង
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី
ព្រោះតែចាញ់ និងបាក់ដាវ
តើអ្នកខ្លាច Wang Xianzhi ទេ?
មែនទេ?
ចាញ់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
ខ្ញុំលាក់
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងជាមនុស្សល្ងង់
ស៊ីកូ
ចុះបើយើង
ដើរផ្លូវវាង
អាចចាកចេញពី Yongzhou ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅភ្នំវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងត្រូវការពេលវេលា
ខ្ញុំ​ដឹង
ស៊ីកូ
នៅក្នុង​រថយន្ត
គឺ​លោក Li Chungang
មិនគួរក្លែងក្លាយទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ឈ្មោះមួយ។
ក្លាយជាបែបនេះ
នោះ​គឺ​ជា​ដាវ​ព្រះ Li Sungang
មានអ្នកជំនួយការនៅលើសង្វៀន
នេះ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​អស់​រយៈ​ពេល​ហាសិប​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ភាពប៉ិនប្រសប់របស់គាត់នៅពេលនោះ។
នោះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក
រចនាប័ទ្មនេះ។
Yunei Wushuang
វា​ពិតជា​ជក់ចិត្ត​នឹង​នារី​ឆោតល្ងង់​រាប់មិនអស់
អ្នកដាវនៅលើពិភពលោកកោតសរសើរ
អាម៉ាស់
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹង Li Jianshen ដែរទេ?
ខ្ញុំធំឡើងស្តាប់រឿងព្រេងរបស់គាត់។
សំរាប់​ខ្ញុំ
គាត់គឺដូចជាដាវព្រះ Linfan
បក្សីពណ៌ខៀវហាក់ដូចជាមិនឆ្លើយតប
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើ
មិនចូលចិត្តអ្នកក្រ ហើយស្រលាញ់អ្នកមាន
ចំពោះបុរសចាស់ក្រីក្រឬអ្វីមួយ
មិនចាប់អារម្មណ៍
លីន
ហើយអ្នក។
Lu Qiantang
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាជ្ញ
ប្រសិនបើគាត់អាចទទួលបានជម្រើសកំពូល
ខ្ញុំកោតសរសើរ
ប្រទាលកន្ទុយក្រពើ
តោះប្រញាប់ឡើង
ស្នាក់នៅ Guanli នៅពេលយប់
ជំរកពីខ្យល់និងភ្លៀង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែល Shi Zi កាន់តែច្រើនឡើងភ្នំ Qingcheng
កាន់តែរីករាយ
តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​មាន​ប្រាសាទ​តាវ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំអាចរាប់បាន។
ពិតជា​អស្ចារ្យ
ស៊ីកូ
សាសនាតាវនេះ។
ចម្លែកបន្តិច
តើមានអ្វីចម្លែក
ដើមឈើខាងក្រោយ
ត្រូវបានវាយដំទាំងអស់។
ត្រូវបានប្រើសម្រាប់
ដុត
មិនបានរកឃើញអុសទេ។
កាប់ដើមឈើទាំងអស់។
ដើម
កូនប្រុសច្បងបាននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​ឡៅ ហួង កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
Shu Xiu និង Lu Qiantang
ការបរបាញ់ចេញ
មើលថាតើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
យកហ្គេមមកវិញ
បើ​ចង់​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយ Lao Huang Wo កាលពីលើកមុន។
ឃ្លាន និងវិលមុខ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចេញ​ទៅ​រក​អាហារ​ទេ។
មក
រហ័ស
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្វី
វាយមនុស្ស
Fengziying មិននៅទីនោះទេ។
យប់នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុត
តើ Lu Qiantang មិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញពីមុនទេ?
មើលទៅជាមធ្យម
យើងចាត់ទុកគាត់ថាជាអ្នកទម្លាយ
អ្នកយល់
អ្នកឮខ្ញុំនិយាយថាទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Ginkgo មាន់ពីភ្នំ Qingcheng
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ឥឡូវ​នេះ។
Shizi ចូលចិត្តរបស់នេះ
Lu Qiantang នៅឯណា
នៅទីនោះ
និយាយថាយាមឡាន
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
មុខខ្មៅស្រអាប់ពេញមួយថ្ងៃ
វាគួរឱ្យរំខានក្នុងការមើល
ខ្ញុំចង់បានជើងមាន់
Lao Huang ក៏ចូលចិត្តចាប់ជើងមាន់ដែរ។
លោក Jian Jiu Huang
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​ឈ្មោះ​គាត់​គឺ ឡៅ ហ៊ួង
ឆ្ងាញ់ហើយខ្ជិល។
ដំឡូងផ្អែមដុតនំគឺល្អបំផុត
មក
យកវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយដំបងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
បន្ថែមភ្លើង
ងឿងឆ្ងល់
បីឆ្នាំមុន
តើ Shi Zi និង Lao Huang ស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ថ្ងៃ​ខ្លះ
របៀប
នឹងស្នាក់នៅទីនេះ
មិននៅ
ត្រូវ​បាន​ចោរ​ភ្នំ​ចាប់
នៅលើភ្នំនេះមានចោរ
បាទ
មើលភ្លើង
មិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
វាជាក្រុមចោរភ្នំដ៏ឆ្កួតមួយ។
ចាស់និងក្មេង
ឃើញខ្ញុំនិងឡៅហ៊ួងឃ្លានណាស់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់មាន់ពាក់កណ្តាល
មានរឿងល្អបែបនេះ
ក្រោយមកពួកគេបានក្លាយជាមិត្ត
ពេលចាកចេញពី Qingcheng
បាន​ដាក់​អាហារ​យ៉ាង​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ
ទស្សនាកន្លែងចាស់
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកស្លាប់ម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញភ្លើង
ប្រហែលជាវានឹងបង្ហាញ
ប្រគល់លុយទាំងអស់។
នៅមានមនុស្សច្រើនណាស់។
នេះគឺជាចោរភ្នំដ៏ឆ្កួត
មិនមែនពួកគេទេ។
ចំលែក
នេះគួរតែជាកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ស៊ីកូ
ជារឿយៗខ្ញុំដើរតាមទន្លេ និងបឹង
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ចោរដែលកាន់កាប់ភ្នំជាស្តេចត្រូវបានជំនួស
ក្នុងករណីពីរ
ហ៊ានជជែក
យកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សអត់ចេះសោះ
នោះគឺ
យកលុយឱ្យលឿន
ប្រញាប់​ឡើង
ស្ត្រីនៅទីនេះ
ដំបូង
បណ្តេញចេញដោយការដណ្តើមអំណាច
ចុះទីពីរវិញ?
ជំរុញឱ្យផុតពូជដោយកងកម្លាំងថ្មី។
ស្រី
យើងមិនខ្ជះខ្ជាយមួយទេ។
ក្មេងស្រីតូចនៅតែរៀនពីអ្នកដទៃដើម្បីយកដាវ
ចៅហ្វាយនាយជាទីគោរព
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ភាពស្រស់ស្អាតនេះ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងស្លាប់
តើអ្នកអាចសួរបន្ថែម
តើក្បាលចាស់ទៅណា?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលច្រើន។
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាមុនសិន
អាម៉ាស់
ស៊ីកូ
កុំឱ្យគាត់រត់ទៅឆ្ងាយ
ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឡើង
កុំបារម្ភ
ចូលមកជជែក
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Taishan
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាជីតាអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកនៅ Qingcheng យូរប៉ុណ្ណាហើយ។
ច្រើនជាងមួយខែ
ពេលវេលាគឺតឹងណាស់។
តើអ្នកមិនបានសាងសង់ឃ្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ភូមិ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រជាជន​ដើម​ទុក​ចោល
អ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
ទេ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
មានបញ្ហា
គ្រោះមហន្តរាយរបស់តុលាការ
តើមានកំហុសអ្វី?
ព្រះចាស់របស់ Qingyang
ចាប់បានក្មេងស្រីជំទង់ម្នាក់
បន្ទាប់​មក​ក្រុម​មនុស្ស​ដាក់​នាម​ត្រកូល​ថា ម៉េង
ទៅមាត់ទ្វារ
លទ្ធផល
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចេញមកទេ។
បក្សីតូច
ហេតុអ្វីបានជា Qingyang ចាប់ក្មេងស្រីនោះ?
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះចាស់នៅ Qingyang
ពូកែរើសយិន និងចិញ្ចឹមយ៉ាង
អាចជារឿងប្រឌិត
ចាប់​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មុនពេលយើងមក
តិចជាងពីរខែ
ពូ​ចង់​សួរ​អី​ទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
មិនដែលសម្លាប់
យើងទាំងអស់គ្នារងទុក្ខ
ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ជីតា Wei
មាន
មានជម្រាលតូចមួយមិនឆ្ងាយពីខាងត្បូង
បន្ទាប់ពីសំបុកភ្នំគឺជាកន្លែងស្តុកទុក
តើលោកតា Wei អាចរកមើលខ្ញុំបានទេ?
ល្អ
បង្ហាញមនុស្សមកខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​អាច​រត់​បាន​ទេ។
តើកូនប្រុសនៅឯណា?
ទៅ​ដើរលេង
រួមគ្នា
នៅទីនេះ
វិមាន Yin Yang
រឿងព្រេងនិទានថា Qingcheng ជាប់នឹងព្រះពន្លានេះ។
នៅក្រោមភ្នំគឺជាព្រះអាទិត្យ
នៅលើភ្នំ
វាជាពិភពក្រោមដី
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបែងចែករវាងយិន និងយ៉ាង
បាទ
លើលោកនេះ យិន និង យ៉ាង គឺមិនអាចកាត់ផ្តាច់ពីគ្នាបានទេ។
មិនអាចបំបែកចេញពីខ្មោច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចនិងក្រដាស
កុំ​កំរើក
ស៊ីកូ
វាងងឹតណាស់។
កូនប្រុសយ៉ាងម៉េចហើយ។
ការ​មើល​ភ្នំ​ក្នុង​លក្ខណៈ​លម្អិត​បែប​នេះ។
ព្រះពន្លានេះធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក
ទិដ្ឋភាពនេះ។
ត្រូវបានសរសេរចុះ
កន្លែងណា​ដែរ
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត
ត្រូវ​រក​មនុស្ស​មក​កំដរ​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
មានមនុស្សតិចណាស់ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែរអិលចេញ
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
អូ
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅទីនេះ
យ៉ាង​ណា​ក៏​តាម​ខ្ញុំ​សិន
ចាំខ្ញុំយកឆ្មាមក
ស៊ីកូ
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំឃើញភ្លើង
គ្រាន់តែមកមើល
ចុះ​ផ្ទះ​ខ្ទម​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បានបិទស្ត្រីជាច្រើន។
ចាប់បានទាំងអស់។
គ្រួសារ​បែកបាក់​មនុស្ស​ស្លាប់
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​គិត​ចង់​សង​សឹក​ឬ?
គិត
ប៉ុន្តែខ្លាច
ចុងក្រោយ
អស់ហើយ។
ក្មេងទំនើងទាំងនោះ
តើ​អ្នក​កំពុង​បណ្តេញ​មន្ត្រី​ទេ?
យើងទាំងពីរនិយាយលេងសើច
យើង​មិន​ចង់​រត់​គេច​ទេ។
យើងទាំងពីរ
Xu Xiao គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំការពារ Xu Fengnian
អ្នក​ផ្សេង
គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ប្រញាប់​ឡើង
ទៅ
ទេ
គីតា
មិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជារត់ចេញ
អ្នកដឹកជញ្ជូនព្រាបអាចផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
គ្មាន​ឱកាស
ហេតុអ្វីបានជាប្រើវាដោយឥតប្រយោជន៍
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ។
អ្នកអាចឮនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ស្តាប់
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ក្មេងស្រី​តូច
តើអ្នកចង់រៀនក្បាច់គុនពីខ្ញុំទេ?
មានជំនាញ
ល្អទៅ
ស្នាក់នៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនរៀន
Shizi បាននិយាយ
អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​ភ័យ​ខ្លាច
មិន​អី​ទេ
ការស្អប់របស់ពួកគេ។
យើងមករាយការណ៍
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
ពាក្យ​របស់​ស្ត្រី​នៅ​ក្នុង​ស្តុក​
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាវាសនា
យើងមានទ្រព្យសម្បត្តិមាសប្រាក់ច្រើន។
អាចត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នក
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ជីករន្ធមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក
បងប្រុស Xu
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
យល់ព្រម
នោះ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកជួបខ្ញុំ
ពិត​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះគឺដើម្បីសរសេរចុះភ្នំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ទន្លេ​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
មនុស្សត្រូវបានសម្លាប់
Shu Xiu និង Lu Qiantang
មនុស្សកប់
យល់ព្រម
លោកតា Wei មានរឿងចង់និយាយ
ស៊ីកូ
ម៉េច​មិន​បញ្ជូន​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល
មនុស្សដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
រដ្ឋាភិបាលប្រហែលជាមិនសម្លាប់ទេ។
ស្អប់ ប៉ី ម៉េង
តុលាការអធិរាជ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាចោរ
មិនសំខាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែក្នុងករណី
ការស្អប់នៃជីវិតជាច្រើន។
មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​ឱកាស​រត់​គេច​ខ្លួន
ចោរទាំងនោះ
ក៏សមនឹងទទួលបាន
មិនមែនចោរទាំងអស់សុទ្ធតែបែបនេះទេ។
Mentou ចាស់
កុំនិយាយអំពីការសម្លាប់
ប្រទះ​ឃើញ​បុរស​ក្រីក្រ​ម្នាក់​ពេល​ប្លន់​
គាត់ត្រូវចំណាយសម្រាប់វាចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​និង​ឡៅ ហ៊ួង អស់​លុយ​កាក់ ហើយ​ប្លន់​គាត់
ពេលចាកចេញ
គាត់ចាក់លុយឱ្យយើងច្រើន។
នោះ​ក៏​ជា​ចោរ​សុចរិត​ដែរ។
មិនអាចចាត់ទុកជាចោរទាល់តែសោះ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ភ្នំ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​មិន​អាច​រស់​បាន។
ពួក​គេ​មាន​ស្ត្រី​ចាស់ និង​ខ្សោយ និង​កុមារ
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ហៅថាបក្សីតូច
បបួលខ្ញុំរាល់ថ្ងៃរៀនផ្លុំស្លឹក
នៅតែលួចមើលរឿងចាស់របស់ ម៉េង កែវពេជ្ជតា
នោះគឺជាមួយ។
ក្មេងស្រីតូចដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនទៅកាន់សាលា Qingyang
សាលា Qingyang Wu Lingsu
អធិរាជចុង
ព្រះ​នាម​របស់​ស្ដេច​នៃ Qingcheng
ការពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ក្បាច់គុន
ភ្នែកនិងត្រចៀករបស់រាជវង្សម្តងទៀត
Qingcheng គឺ Beifang
ច្រកដំបូងនៅបរទេស
Wu Lingsu នេះ។
គឺជាការពិត
លួចធ្វើចារកម្មលើគីតា
ខ្ញុំ​ដឹង
ឆ្លងកាត់ភ្នំ Qingcheng លើកនេះ។
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើវា
ដើម្បីជៀសវាងសាលា Qingyang
Shizi ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
នៅ​ពេលនេះ
គឺការពារតំណពូជជាមួយតុលាការអធិរាជ
មិនអាចប្រកែកជាមួយ Wu Lingsu បានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបក្សីតូច
ត្រឡប់ទៅរកនាងវិញ។
ចាប់​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
បាទ
យឺត
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ទទួលយកវា។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ការ​ប្រញាប់​អត់ធ្មត់
ថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
គណនីនេះ។
រឿងធំនាពេលអនាគត
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់នៅរស់
ស៊ីកូ
រូបភាពធំ
ជីតា Wei
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើរឿងធំ
ខ្ញុំចង់បំបែកភ្នំ Qingcheng