(Para pendekar memakai baju suku
dan membawa pedang.)
(Menunggangi kuda putih berpelana
perak, melaju bagai meteor.)
(Berteknik pedang hebat,
berani maju.)
(Setelah selesai, mereka pergi
tanpa meninggalkan nama.)
=Pedang di Atas Salju=
=Episode 14=
Di mana Ning E'mei dan Kamp Fengzi?
Mengikuti dari setengah
kilometer di belakang.
Dia begitu jauh, bagaimana
bisa melindungimu?
Bukankah ada Senior?
Anak marga Xu ini sangat cerdas.
Dia jauh dari Kamp Fengzi
berharap pembunuh itu keluar.
Dia ingin melihatmu bertindak dan
menebak identitasmu dari caramu.
Gadis yang cerdas.
Namun, anak ini salah perhitungan.
Aku hanya melindungi nyawamu.
Jika semua bawahanmu mati,
itu bukan urusanku.
Fengnian dan lainnya seharusnya
sudah keluar Yongzhou, 'kan?
Dihitung dari jaraknya,
seharusnya begitu.
Setelah keluar dari Yongzhou,
maka akan tiba di Qingzhou.
Raja Jing'an di Qingzhou selalu
berlawanan dengan Beiliang.
Tuan Xu di Qingzhou mungkin
akan ada halangan.
Chu Lushan.
Hadir.
Kau tidak perlu ikut aku
ke ibu kota lagi.
Saya sudah janji pada Tuan Xu.
Dengan bawaan ringan ke Qingzhou,...
...berapa hari kalian bisa
sampai di Qingzhou?
Dua hari.
Kau berjaga di pintu
masuk Kediaman Raja.
Ketika menerima
rumbai pedang dari elang,...
...kau segera pimpin
pasukan kuda ke Qingzhou.
Apakah Ayah Angkat mau
saya meratakan Qingzhou?
Bukankah itu jadi memberontak?
Jadi, apa yang harus saya
lakukan di Qingzhou?
Nanti Fengnian akan memberitahumu.
Jadi, bagaimana dengan Anda?
Memang banyak orang
ibu kota yang ingin aku mati.
Namun, ketika aku ke sana, tidak hanya
tidak ada yang berani menyentuhku,...
...bahkan mereka akan berusaha
menjaga keselamatan.
Kau tahu kenapa?
Ada Pasukan Beiliang, Ayah Angkat
tidak punya kekhawatiran.
Aku pergi dulu.
(Kediaman Raja Beiliang)
Ayah Angkat.
Kekuasaan Pasukan Beiliang
dialihkan ke siapa?
Chen Zhibao yang bertugas
menjaga Beiliang.
Elang.
Rumbai pedang.
Pindahkan ranjangku.
Aku mau menunggu
rumbai pedang di sini!
Aku bicara dengan kalian!
Pindahkan ranjangku!
Baik!
Cepat!
Baju zirah?
Zirah Merah Fu.
Apakah Kakek Wei tahu
asal-usul benda ini?
Saat aku masih muda seperti Tuan Xu,
di dunia ini ada Empat Master Besar.
Salah satunya...
...adalah Zirah Merah Fu
dari Negara Selatan.
Apakah dia yang
menghalangi di depan?
Namun, dulu Zirah Merah Fu
menyerang Mendiang Kaisar,...
...zirahnya sudah dilepaskan
oleh Kasim Han si Manusia Kucing.
Jasad dan zirah merah ini digantung
di bendera untuk dilihat umum.
Ini tidak bisa dipalsukan?
Aneh.
Dari mana zirah merah ini?
Apakah dia keturunan
dari Zirah Merah Fu?
Tidak mungkin.
Hanya ada satu zirah merah di dunia.
Sekarang seharusnya disimpan
dalam Kota Kekaisaran.
Aku pergi coba.
Kakek Wei tidak perlu ambil risiko.
Shu Xiu.
Lv Qiantang.
Pinjam kuda.
Pakai saja.
Siapa dari kita yang menyerang
duluan harus dibedakan dulu, 'kan?
Dia hidup?
Untung saja, bukan Zirah Merah Fu
dari Empat Master Besar.
Siapa yang bilang bukan?
Zirah Merah Fu,
seharusnya lebih kuat lagi.
Zirah merah ini dari Longhu,
ini adalah zirah kuno.
Namun, sedikit yang tahu zirah
ini bisa dibagi jadi lima bentuk...
...melawan lima elemen.
Emas, kayu, air, api dan tanah.
Ini zirah air.
Hujan deras membuatnya kuat.
Dua orang itu tidak
bisa melawannya.
Minta mereka minggir.
Berhenti!
Kembali!
Dia datang untukku.
Sudah selesai?
Zirah Merah Fu dibagi menjadi lima,
memang tak sehebat saat menyatu.
Namun, tidak semudah ini
untuk dikalahkan.
Ini juga tidak membunuhnya?
Meski hidup, tapi tidak berjiwa.
Ini bukan manusia hidup lagi.
Pedang Dewa Penghancur!
Sebenarnya dia ini
manusia atau Dewa?
Pak Tua ini kuat.
Takutnya tidak bisa kukalahkan.
Adik Ipar sulit untuk dibunuh.
Tidak bisa membunuh paksa.
Cari kesempatan lagi.
Untung aku berlatih pedang.
Jika tidak, melihat
dua pedang Senior tadi,...
...takutnya akan takut dan tidak berani
mengangkat pedang lagi.
Jurusmu juga biasa saja.
Bagaimana?
Gadis kecil.
Masih kalah dari Wajah Rubah Putih.
Gadis itu memang hebat.
Namun, dia masih jauh dariku.
Gaya Dua Pedang-nya
lebih bagus darimu.
Aku juga bisa ilmu pedang cantik.
Wajahnya lebih cantik darimu.
Ini juga kau bandingkan?
Karena itu, aku tidak mau
menjadi muridmu.
Jangan pikirkan lagi.
Talentamu tidak lebih buruk
dari bocah yang di luar itu.
Jika kau belajar pedang denganku,
kau pasti sangat hebat.
Dengan statusku ini, semakin hebat,
maka akan semakin cepat mati.
Kau takut bocah marga Xu
itu membunuhmu?
Kulihat dia tidak tega.
Phui!
Bocah itu sangat licik dan kejam,
apa yang tidak bisa dia lakukan?
Aku ajari kau.
Aku jamin kau lebih hebat dari dia.
Tidak mau.
Belajar bela diri itu menderita.
Jika kau ingin belajar,
ingat beri tahu aku.
Kenapa kau bersikeras
mau mengajariku?
Talentamu bagus.
Aku juga suka dengan sifatmu
yang bertindak sesuka hati.
Bagaimana dengannya?
Talenta bocah itu bagus.
Hanya saja pikirannya terlalu
dalam, masih perlu diawasi.
Dua tusukan ini membuatnya mati.
Namun, dia terlihat masih hidup.
Mungkin nafas terakhir.
Teman.
Sebenarnya siapa kau?
Kenapa mau membunuhku?
Sepertinya dia tidak mau bilang.
Dia bukan tidak mau bilang.
Dia tidak bisa bilang.
Apa maksudmu?
Aku sudah lihat.
Orang ini mentalnya terluka.
Mentalnya terluka?
Saat menyerang tak terlihat begitu.
Lihat.
Semua bagian dalam zirah diukir.
Apa ini?
Misteri ini harus ditanyakan
kepada orang yang di dalam kereta.
Lihat.
Apa ini?
Dari tubuh zirah merah itu.
Apa yang diukir di sini?
Terlihat misterius.
Mungkin di dunia ini tidak ada
yang tahu lagi.
Bocah, pemikiranmu tidak jujur.
Kau sengaja berbasa-basi
untuk cari tahu.
Apakah Senior tahu?
Kalau tahu, kau katakanlah.
Ini adalah tenaga dalam.
Tenaga dalam?
Tanda ini diukir dengan
bahan khusus.
Kegunaannya untuk mengedarkan
tenaga dalam.
Apakah tenaga dalam mengalir
melalui garis-garis ini?
Tidak hanya mengalir.
Bahkan bisa menyimpan
tenaga dalam.
Yang paling ajaib adalah tanda ini
mengalirkan tenaga dalam ke sini.
Ke dalam otak?
Jadi, orang di luar itu bukan
punya kekuatan alami.
Zirah merah ini sangatlah keji.
Ini seperti melatih
sekelompok petarung.
Lalu, memakai tenaga
dalam yang tersimpan...
...untuk membantunya melukai orang.
Jadi, aku baru membunuhnya.
Orang yang di dalam itu, lebih baik
mati pun tidak akan menyerah.
Kau sudah menguburnya.
(Tanpa nama)
Kenapa masih bawa baju zirahnya?
Teknik seperti ini, harus diteliti.
Senior bilang Zirah Merah Fu
ini ada lima bentuk.
Meski kali ini baru datang satu,
mungkin kelak bisa muncul semua.
Siapa bilang kali ini
hanya datang satu?
Tadi masih ada tiga lagi yang
menunggu di dalam hutan.
Tadi?
Jadi, kenapa tidak muncul?
Tentu saja karena takut padaku.
Tunggu.
Jika di satukan, ini baru empat.
Di mana satu lagi?
Bagaimana aku tahu?
Gawat.
Ning E'mei.
Tuan Xu!
Tuan Xu.
Kalian diserang?
Ada seorang zirah merah diam-diam
menyerang Kamp Fengzi.
Bagaimana hasilnya?
Saya yang tidak berguna.
Ada 40 orang lebih tewas
dari Kamp Fengzi.
Tidak bisa menahan orang itu.
Hanya memaksanya mundur.
Pada akhirnya, dia tetap
berhasil kabur.
Ning E'mei bersedia dihukum.
Hanya mohon Tuan Xu ampuni
prajurit Kamp Fengzi yang tersisa.
Sesuai aturan pasukan Beiliang,...
...jika pasukan lemah dan gagal
perang, apa hukumannya?
Paling ringan dicambuk.
Paling berat dipenggal.
Kami di sini juga bertemu
zirah merah.
Mereka pun tak
berdaya menghadapinya.
Kau bisa memaksanya mundur,
itu sudah susah payah.
Aku tanya lagi.
Di dalam perang,...
...apakah ada prajurit yang
kabur dari Kamp Fengzi?
Tidak ada.
Hanya ada Kamp Fengzi
yang tewas dalam perang.
- Tidak ada prajurit yang kabur.
- Bagus.
Lebih dari setengah tewas,
kalian bertempur dengan berani.
Ini disebut pejuang pemberani.
Kali ini Kamp Fengzi menang
dengan berani.
Berjasa, tidak bersalah.
Berdirilah.
Saya wakili Kamp Fengzi
berterima kasih pada Tuan Xu.
Kau bawa kembali sisa
prajurit ke Beiliang.
Sekarang sepertinya ke Timur
adalah jalan mati.
Kavaleri Beiliang tidak takut mati.
Prajurit yang gugur mau
pulang atau tidak?
Kau bawa mereka
kembali ke Beiliang.
Lalu, kembali lagi.
Aku akan jalan pelan
untuk menunggumu.
Caramu mengambil hati
orang ini bagus.
Belum tentu berguna
pada marga Ning itu.
Prajurit yang tersisa mungkin
bersedia mati untukmu.
Kamp Fengzi tidak
mudah untuk dibujuk.
Saya juga tidak mau mereka
mati dalam perang.
Kau adalah Penerus Raja.
Wajar mereka mati demi kau.
Saya mewarisi Beiliang adalah untuk
mengubah kewajaran ini.
Kau ini sungguh aneh.
Jangan bahas saya.
Dua pedang Senior tadi
sangat mengejutkan.
Saya tetap tidak tahan untuk
menanyakan nama Senior.
Aku pakai pedang.
Kau bisa menebaknya.
Tidak perlu tebak lagi.
Dia adalah Li Chungang.
(Dewa Pedang, Li Chungang)
Gadis kecil, bagaimana kau tahu?
Dewa Pedang, Li Chungang?
Di 60 tahun yang lalu,...
...Dewa Pedang, Li Chungang
terkenal di dunia.
Sebuah Pedang Kayu Maniu.
Bertarung di seluruh dunia,
tidak terkalahkan.
Aku pernah dengar pedangmu.
Aku bahkan hampir
lupa siapa diriku.
Siapa lagi yang bisa mengingat
Pedang Kayu Maniu.
Ternyata kau mendengarnya
saat itu.
Enam puluh tahun?
Berapa usia Anda hari ini?
Yang belajar tenaga dalam selalu
hidup lebih lama dari orang biasa.
Kau memiliki Da Huang Ting.
Kelak kau bisa hidup
lebih lama dariku.
Jika kau adalah Dewa Pedang
generasi lalu,...
...di mana pedangmu?
Jiang Ni!
Apakah tidak boleh tanya?
Tidak ada yang tidak boleh tanya.
Bertarung dengan Wang Xianzhi,...
...Pedang Kayu Maniu-ku
dipatahkan oleh jarinya.
Wang Xianzhi menang?
Pedangku sudah patah,
tentu saja dia yang menang.
Lalu, kau mau pergi menantang
Wang Xianzhi?
Aku hanya ambil kotak pedang.
Tidak mesti harus menantangnya.
Apakah kau tahu Xu Fengnian
mau ke Kota Wudi?
Aku tahu.
Kenapa kau masih pergi?
Apakah kau kira...
...aku sembunyi di bawah tanah
karena pedangku patah...
...dan takut pada Wang Xianzhi?
Apakah bukan begitu?
Kalah dalam pertarungan,
apa yang ditakuti?
Aku bersembunyi...
...hanya karena...
...aku menyadari diriku
hanyalah orang dungu.
(Gunung Qingcheng.)
Tuan Xu.
Jika kita putar jalan,...
...tidak sampai sehari bisa
keluar dari Yongzhou.
Jika jalan dari belakang gunung,
mungkin akan memakan waktu.
Aku tahu.
Tuan Xu.
Apakah yang di dalam kereta
adalah Li Chungang?
Seharusnya benar.
Kenapa dengan ini?
Karena satu nama menjadi begini.
Itu adalah Dewa Pedang, Li Chungang.
Selalu ada yang berbakat
di dunia persilatan.
Orang ini berada di posisi atas
selama 50 tahun.
Ilmu pedangnya saat itu
adalah yang terhebat di dunia.
Kehebatan ini tiada
duanya di dunia.
Membuat banyak
pendekar wanita terobsesi.
Semua pendekar pedang
di dunia mengaguminya.
Shu Xiu.
Apakah kau juga terobsesi
dengan Dewa Pedang Li?
Aku mendengar legendanya
sejak kecil.
Bagiku, dia seperti Dewa Pedang
yang turun ke dunia.
Sepertinya Qing Niao
tidak merespon.
Aku hanya pelayan.
Lebih suka orang kaya.
Tidak tertarik pada pak tua miskin.
Marga Lin!
Bagaimana denganmu?
Lv Qiantang!
Bagaimanapun aku
adalah seorang pelajar!
Jika dia bisa juara satu di ujian,
aku akan salut padanya.
Orang tak menarik.
Kita cepat jalan.
Nanti malam tinggal di kuil.
Bisa berlindung.
Kenapa aku merasa semakin
dekat Gunung Qingcheng,...
...Tuan Xu semakin senang?
Bagaimana kau tahu
di sini ada kuil pendeta?
Aku bisa meramalnya.
Sungguh hebat.
Tuan Xu.
Ada yang aneh dengan
kuil pendeta ini.
Apa yang aneh?
Pohon di belakang pekarangan
sudah ditebang.
Semua sudah dipakai untuk dibakar.
Dibakar?
Saat itu aku tidak
menemukan kayu bakar.
Jadi, kutebang semua pohon.
Ternyata Tuan Xu pernah datang.
Tiga tahun lalu, pernah tinggal
di sini bersama Lao Huang.
Kau juga tidak mudah.
Shu Xiu dan Lv Qiantang
sudah pergi berburu.
Lihat apakah bisa bawa beberapa
daging buruan pulang.
Aku merasa banyak orang
lebih bagus.
Terakhir kali, aku dan Lao Huang
tinggal di sini.
Lapar sampai pusing, tidak ada
yang mau keluar cari makanan.
Kemari.
Cepat.
Kenapa?
Apa ini?
Memukul orang.
Kamp Fengzi tidak ada.
Malam ini adalah kesempatan terbaik.
Bukankah Lv Qiantang
dulu seorang pelajar?
Dia terlihat lebih lemah.
Kita jadikan dia
sebuah penerobosan.
Kau memang cukup paham.
Apakah kau sudah mendengarkanku?
Sepakat seperti itu.
Ayam ginkgo di Gunung Qingcheng
sudah kalian temukan.
- Kali ini bisa makan enak.
- Baguslah jika Tuan Xu suka.
Di mana Lv Qiantang?
Di luar, katanya mau
menjaga kereta kuda.
Abaikan dia.
Seharian cemberut,
sebal melihatnya.
Aku mau paha ayam.
Lao Huang juga suka
merebut kaki ayam.
Pedang Jiuhuang?
Aku hanya tahu dia
bernama Lao Huang.
Suka makan, malas bergerak.
Paling ahli membakar ubi.
Mari.
Mau makan, ambil sendiri.
Kenapa kau pegang tongkat?
Untuk dibakar.
Dasar aneh.
Tiga tahun lalu, berapa lama Tuan Xu
dan Lao Huang tinggal di sini?
Beberapa hari.
Kenapa...
...bisa tinggal di sini?
Bukan tinggal.
Kami ditangkap bandit gunung.
Apakah di gunung ini ada bandit?
Benar.
Mereka datang karena
melihat cahaya.
Apakah mereka tidak
membunuh kalian?
Sekelompok bandit yang dungu.
Ada yang tua dan muda.
Melihatku dan Lao Huang
sangat lapar,...
...bahkan bagi setengah
ayam bakar kepada kami.
Ada hal sebagus ini?
Akhirnya malah jadi teman.
Saat tinggalkan Gunung Qingcheng,
mereka memberiku banyak makanan.
Berkunjung ke tempat lama,...
...karena ingin bertemu teman lama.
Aku memang ingin menemui mereka.
Jika bisa melihat cahaya,...
... mereka mungkin akan datang.
Serahkan uang.
Banyak orang juga.
Ini adalah bandit yang dungu?
Bukan mereka.
Aneh.
Ini seharusnya wilayah mereka.
Tuan Xu.
Aku sering berkelana
di dunia persilatan.
Berdasarkan pengalamanku,...
...jika bandit penguasa gunung
diganti, maka ada dua keadaan.
Masih berani berbincang?
Kalian anggap aku patung?
Benar.
Cepat keluarkan uang!
Cepat!
Yang wanita berdiri di sini.
Yang pertama.
Kekuasaan direbut dan diusir.
Kalau yang kedua?
Dibunuh oleh penguasa baru.
Satu wanita pun tak
akan kita sia-siakan.
Gadis kecil ini bahkan meniru
orang memegang belati.
Tuan-tuan.
Jika aku serahkan
wanita cantik ini,...
...apakah bisa melepaskan kami?
Lagi pula, kami sudah mau mati.
Apakah aku boleh tanya?
Di mana Pak Tua Meng yang dulu?
Jangan banyak omong kosong.
Nanti kau yang kupenggal duluan.
Shu Xiu.
Tuan Xu.
Satu pun jangan dilepaskan.
Berusahalah lebih keras.
Serang!
Jangan buru-buru pergi.
Masuk untuk bicara.
Ampuni aku.
Aku tidak tahu diri.
Mohon Tuan ampuni aku.
Sudah berapa lama di Qingcheng?
Satu bulan lebih.
Waktu begitu singkat.
Belum mendirikan desa sendiri, 'kan?
Desa ini ditinggalkan
orang sebelumnya.
Apakah kau bunuh mereka?
Tidak.
Namun, aku tahu mereka
membuat masalah.
Membuat masalah?
Membuat masalah apa?
Dewa tua Sekte Qingyang...
...menangkap seorang gadis
berusia belasan tahun.
Lalu, si marga Meng dan lainnya
pergi jemput anak itu.
Hasilnya,...
...tak ada yang keluar satu pun.
Xiao Que'er?
Kenapa Qingyang
menangkap gadis itu?
Katanya Dewa tua Sekte Qingyang...
...ahli manfaatkan wanita
untuk tingkatkan tenaga.
Mungkin dia diliriknya.
Sudah ditangkap berapa lama?
Itu terjadi sebelum kami datang,
belum sampai dua bulan lalu.
Tuan, apa yang mau kau tanya lagi?
Kukatakan semua.
Berapa banyak yang
pernah kau bunuh?
Tidak pernah.
Kami semua orang susah.
Kami terpaksa baru melakukan ini.
Kakek Wei.
Hadir.
Di dekat Selatan ada lereng kecil,
lewati lembah, di sanalah desanya.
Mohon Kakek Wei bantu aku lihat.
Baik.
- Awasi orang ini dengan baik.
- Tuan Xu, tenang saja.
Satu pun tidak bisa kabur.
Tuan Xu mau ke mana?
Jalan-jalan ke luar.
Aku ikut.
Di sini adalah Paviliun Yinyang.
Katanya Qingcheng
dibatasi oleh paviliun ini.
Bawah gunung adalah area Yang.
Atas gunung adalah area Yin.
Takutnya Yin dan Yang tidak bisa
dibedakan begitu jelas, 'kan?
Benar.
Yin dan Yang di dunia ini
memang sulit dibedakan.
Manusia iblis sulit dibedakan.
Berikan aku kuas dan kertas.
Jangan bergerak.
Tuan Xu.
Malam begitu gelap.
Bagaimana Tuan Xu melihat
keadaan gunung begitu jelas?
Aku pernah ke paviliun ini.
Aku ingat pemandangan ini.
Mau ke mana?
Aku minum banyak air.
Aku takut gelap.
Aku minta dia temani.
Kenapa lagi?
Sekarang tidak ada orang.
Kebetulan bisa kabur.
Tidak ada tempat untuk pergi.
Aduh.
Jangan banyak bicara lagi.
Pokoknya kau ikut aku dulu.
Tunggu aku bawa kucing.
Tuan Xu.
Bagaimana Anda kemari?
Aku lihat ada cahaya.
Jadi, aku datang melihat.
Bagaimana desa gunung?
Banyak wanita yang dikurung.
Semua hasil culikan.
Keluarga mereka sudah mati.
Apakah mereka ingin balas dendam?
Ingin.
Namun, mereka takut.
Akhirnya, semuanya pergi.
Apakah para bandit itu...
...mau dibawa ke pengadilan?
Kami berdua bercanda.
Kami tidak ingin kabur.
Kami dua...
Xu Xiao hanya minta aku
lindungi Xu Fengnian.
Orang lain...
...bukan urusanku.
Kalian pergilah.
Aku tidak halangi.
Cepat pergi.
Ayo.
Tidak perlu lagi.
Beiliang tidak jauh dari sini.
Jika aku kabur, seekor merpati sudah
bisa menyampaikan kabarnya.
Kau harus coba, 'kan?
Tidak ada kesempatan.
Untuk apa bersusah payah?
Aku merasa kau tidak mau pergi.
Apakah aku bisa mendengar
pembicaraan di luar?
Aku bisa dengar jika aku mau.
Bagaimana, gadis kecil?
Apakah mau belajar
bela diri denganku?
Jika kau punya kemampuan,...
...mau pergi atau tinggal,
semua terserahmu.
Tidak mau.
Tuan Xu sudah bilang.
Orang yang mereka lukai ketakutan.
Tidak masalah.
Kita balaskan dendam mereka.
Apa maksudnya?
Kau jangan percaya perkataan
wanita di desa itu!
Mereka hanya orang rendahan.
Kami punya banyak harta
dan emas, kami berikan semua.
Asal kalian lepaskan aku.
Gali lubang.
(Penduduk gunung, Xiao Que'er)
Kenapa aku tidak bisa?
Aku ajari kau.
Kakak Xu.
Aku tahu kau akan pergi.
Aku pergi setelah mengajarimu.
Bagaimana?
Kalau begitu, kelak kau
harus kembali melihatku.
Pasti kembali.
Tuan Xu memang berbakat.
Bahkan mengingat keadaan gunung.
Tidak bisa sia-sia datang kemari.
Semua sudah dibunuh.
Shu Xiu dan Lv Qiantang
sudah mengubur mereka.
Baik.
Apakah Kakek Wei mau
mengatakan sesuatu?
Tuan Xu.
Kenapa tidak bawa mereka
ke pengadilan?
Orang yang kuantar ke sana, pejabat
di sana belum tentu membunuhnya.
Kekaisaran akan melindungi yang
punya dendam dengan Beiliang.
Tentu saja.
Ini hanya beberapa bandit gunung.
Tidak penting.
Namun, aku hanya mencegah saja.
Begitu banyak dendam nyawa ini,...
...tidak ingin mereka ada
kesempatan bisa hidup.
Para bandit gunung itu...
...memang pantas dihukum.
Tidak semua bandit gunung begini.
Dulu Pak Tua Meng
jangankan membunuh,...
...saat merampok
dan bertemu orang susah,...
...dia bahkan berikan
barangnya sendiri.
Aku dan Lao Huang dirampok
olehnya saat tak punya apa pun.
Saat kami pergi, dia malah
beri kami banyak uang.
Berarti bandit yang bermoral.
Sama sekali tidak bisa
dikatakan bandit.
Hanya rakyat gunung yang
tidak bisa bertahan hidup.
Mereka punya orang tua,
wanita dan anak-anak.
Ada seorang gadis kecil.
Namanya Xiao Que'er.
Setiap hari mengikutiku untuk
belajar meniup daun denganku.
Dia juga mencuri daging kering
Pak Tua Meng untukku.
Apakah gadis kecil yang
diculik Sekte Qingyang?
Wu Lingsu di Sekte Qingyang,...
...Mendiang Kaisar memberinya
gelar Raja Qingcheng.
Dia mendirikan Sekte Shenxiao.
Termasuk sekte terkenal
di dunia persilatan,...
...juga merupakan telinga
dan mata Kekaisaran.
Qingcheng adalah gerbang
pertama di luar Beiliang.
Wu Lingsu ini diam-diam
mengawasi Beiliang.
Aku tahu.
Kali ini melewati
Gunung Qingcheng,...
...aku memang sudah berencana
menghindari Sekte Qingyang.
Yang Tuan Xu lakukan benar.
Kali ini sedang mempertahankan
sistem warisan dengan Kekaisaran.
Tidak boleh berselisih
dengan Wu Lingsu.
Aku sudah janji pada Xiao Que'er.
Aku akan kembali mencarinya.
Dia sudah ditangkap begitu lama.
Sekarang semuanya
sudah terlambat.
Benar.
Sudah terlambat.
Tidak bisa ditolong lagi.
Simpanlah.
Orang yang berhasil
harus bersabar.
Pertimbangkan kekurangan
dan kelebihan.
Lagi pula, dia sudah
tidak bisa ditolong.
Masalah ini,...
...kita perhitungkan kelak.
Bagaimana jika dia masih hidup?
Tuan Xu.
Pentingkan hal besar.
Kakek Wei.
Mungkin aku bukan orang
yang melakukan hal besar.
Aku mau terobos Gunung Qingcheng.
♪Bunga penuh luka
yang tersimpan di hati♪
♪Menenggelamkan permulaan
yang indah♪
♪Aku sedang bertaruh
dengan fajar♪
♪Bertaruh bahwa kau pasti
akan memberi jawaban♪
♪Maafkan akhir yang tragis ini♪
♪Momen pertemuan singkat
yang mengharukan♪
♪Meskipun guntur
sedang berkelebat♪
♪Meskipun aku sangat sedih♪
♪Aku akan terjatuh ketika
berpisah denganmu♪
♪Biarkan kenangan
membeku menjadi lukisan♪
♪Ketika waktu telah membawakan
berbagai kemakmuran♪
♪Siapa lagi yang
akan mengingatnya?♪
♪Hidup yang seperti sekarang saja
sudah cukup♪
♪Mencurahkan segala rasa pilu
demi saling memahami♪
♪Aku akan mengulangi
bahasa cinta seumur hidup♪
♪Demi menghilangkan
rasa khawatirmu♪
♪Aku ingin selalu bersamamu
di sepanjang hidup ini♪
♪Meskipun kau akan kembali sedih
setelah pemandangan indah berlalu♪
♪Ketika kau berkesempatan
memperbaiki penyesalan♪
♪Akankah kau masih mengingatku?♪