♪Kalau kau buka mata
dalam mimpi buruk♪
♪Menghadapi dunia yang kejam♪
♪Hati siapa yang tersentuh angin?♪
♪Tak rela pergi, tapi tak sempat
ucapkan selamat tinggal♪
♪Jika akhir hanya tersisa tragedi♪
♪Tak takut keluar dari
kepompong di tengah badai♪
♪Bahkan jika sayapku robek♪
♪Kembali ke jurang ke-19♪
♪Memegang tanganmu♪
♪Untuk terus maju♪
♪Siang dan malam♪
♪Tak berhenti♪
♪Lampaui ruang dan waktu♪
♪Akan terluka♪
♪Akan sakit hati♪
♪Masih tetap berani untuk
pergi bertarung♪
♪Itu baru pahlawan♪
♪Angkat kepalamu♪
♪Tak berhenti bertarung♪
♪Menoleh♪
♪Kau ada di sampingku♪
♪Kalahkan kutukan takdir♪
♪Jadikan cerita itu abadi♪
♪Roh pelindung♪
♪Melonjak dengan liar♪
♪Jaga♪
♪Keberanianmu♪
♪Bahkan jika masa depan
bak angin topan♪
♪Jangan pernah mundur♪
♪Ketika kenyataan
menghadapi jalan buntu♪
♪Keputusasaan mengejar harapan♪
♪Juga masih tersenyum acuh tak acuh♪
♪Palu di kiri melindungi rumput
di tangan kanan♪
♪Roh pelindung ganda dihunuskan♪
♪Melawan situasi putus asa♪
♪Juga tak akan pernah mundur♪
(Animasi ini diadaptasi dari novel
Tang Jia San Shao "Douluo Dalu")
(Cuplikan episode sebelumnya)
Bibi Dong dirikan
Kekaisaran Roh Pelindung.
Apa?
Ambisi Bibi Dong sangatlah besar.
Dia mungkin akan melawan kedua
Negara Kekaisaran secara bersamaan.
Sekarang kekuasaan keluarga
Kekaisaran melemah.
Balai Roh Pelindung pasti tak akan
lepaskan kesempatan ini.
Kau utus orang mengatur pasukan.
Tak boleh merusak apa pun
yang ada di kota itu.
Xiaogang.
Keadaan daratan Dunia Roh
sangat mendesak.
Kita harus percepat ujian.
Apa kalian sudah siap?
Semoga kali ini kita semua bisa
pulang hidup-hidup.
=Episode 184=
Harimau Paus Iblis
sangatlah haus darah.
Terutama kelompok yang dipimpin
Raja Harimau Paus Iblis.
Memperbudak Monster Roh lain,
membunuh dengan kejam.
Bahkan mengabaikan
peraturan Dewa Laut.
Adikku mati di mulut
Raja Harimau Paus Iblis.
Kami pasti membantumu balas dendam.
Aku lebih khawatirkan
anggota sukuku.
Tang San.
Jika aku tak bisa kembali
hidup-hidup,…
…ratusan Monster Roh Hiu Putih
yang belum dewasa,…
…kuharap kau bisa bantu jaga mereka.
Apa kalian sudah siap?
Pantas saja raut wajah
Xiao Bai begitu serius.
Jumlah kelompok dua suku sama.
Kekuatan satu Harimau Paus Iblis…
…malah dua kali lipat di atas
Monster Roh Hiu Putih.
Meski ada kami yang membantu,
Monster Roh Hiu Putih…
…juga harus menerima setengah
serangan Harimau Paus Iblis.
Hidup mati sulit ditebak.
Xiao Bai.
Percaya padaku.
Kita pasti bisa menang.
Aku punya cara menurunkan
kerugian jadi paling rendah.
Apa kau berani ambil resiko ini?
Hanya kita berdua.
Kita berdua?
Kau akan tahu nanti.
Kalian tunggu sinyal serang bersama.
Kau harus pegangan erat.
Katanya mereka menerobos ibu kota
Kerajaan Barak dalam sekali serang.
Kenapa tiba-tiba berperang?
Semuanya tenang.
Hormat pada Kaisar.
Kami bersumpah setia pada Kaisar.
Semoga Kaisar panjang umur.
Hiduplah Kekaisaran Roh Pelindung!
Mengenai peperangan ini,…
…aku tahu kalian punya banyak
kecurigaan di dalam hati.
Namun, demi keuntungan pribadi
Kekaisaran Tiandou…
…memutuskan persediaan
untuk menekan lawannya.
Aku tak bisa duduk diam saja.
Keluarga Naga T-Rex Petir Biru dulu…
(Naga T-Rex Petir Biru)
…dan Negara Barak yang sekarang
adalah budak Kekaisaran Tiandou.
(Kekaisaran Tiandou)
Pada akhirnya menerima akibatnya.
Dihancurkan pejuang
keadilan di bawahku.
Pantas Kaisar pilih
ulang Tujuh Sekte Besar…
…dan mengangkat
Master Roh yang lemah.
Aku mendirikan
Kekaisaran Roh Pelindung…
…demi menantang ketidakadilan.
Di Kekaisaran Roh Pelindung,
tak ada anak bangsawan.
Hanya ada negara dan rakyat.
Panggilan Kaisar dijawab.
Semua Master Roh daratan
datang bergabung.
Kita pasti bisa menang.
Kekaisaran Roh Pelindung
pasti menang!
Suatu hari, kita akan membersihkan
fitnahan ini sendiri.
Harimau Paus Iblis
punya cara deteksi suara.
Begitu menangkap ada aura
atau getaran aneh,…
…maka akan tembakkan cahaya
merah untuk sampaikan kabar.
Kita tak bisa lebih dekat lagi.
Kau bahkan bisa
menyembunyikan diri?
Teknik yang kupakai sekarang ini
adalah Perlindungan Lautan Dunia.
Bisa menyembunyikan
tubuh dan napas.
Mari menyelam.
Namun, gerakan harus pelan.
Mencegah adanya suara air laut
dan membocorkan aksi kita.
Serangan tiba-tiba
di ruang lingkup besar.
Sayatannya rapi.
Kekuatannya menakutkan.
Ini Pedang Air milik
Raja Harimau Paus Iblis.
Dalam Monster Roh Laut
ratusan ribu tahun,…
…kekuatannya seperti
Raja Paus Iblis Laut Dalam.
Juga di bawah kepemimpinannya,…
…barulah suku ini membunuh
dengan kejam.
Melanggar aturan Langit.
Jika Monster Roh Hiu Putih
tak menjaga dengan nyawa,…
…takutnya Raja Harimau Paus Iblis…
…sudah bawa sukunya menyerang
Pulau Dewa Laut.
Tak tahu berapa Master Roh
yang meninggal di tangan mereka.
Lebih banyak Master Dunia Roh
yang kehilangan nyawa.
Apakah Tang San dan lainnya…
…sungguh bisa memusnahkan
suku yang kejam ini?
Itu adalah Raja Harimau Paus Iblis.
Bahkan Harimau Paus Iblis
biasa juga begitu sensitif.
Kita tak boleh asal bergerak.
Harus cari tahu sampai jelas,
baru buat keputusan.
Pembagian pengujian pikiran.
Bahkan Raja Harimau Paus Iblis juga
tak merasakan kekuatan pikiranmu.
Jumlah Harimau Paus Iblis
sekitar 300 ekor.
Mereka sedang istirahat.
Kita kebetulan bisa
serang diam-diam.
Serang diam-diam?
Namun, gelombang air laut
bisa menarik perhatian mereka.
Kau mau bagaimana?
Mengandalkannya.
Ini…
Sumber Mata Air Es-Api.
=Dunia Roh=
Tiba-tiba menggila.
Jangan-jangan keracunan?
Raja Harimau Paus Iblis
sangat marah.
Sumber Mata Air Es-Api adalah benda
dingin dan panas di dunia.
Aku susah payah
membentuk botol giok dua lapis ini.
Simpan Mata Air Api
dan Mata Air Es bersamaan.
Tingkat kepanasan Mata Air Api
sangat menakutkan.
Sedetik saja bisa meleburkan
kepala panah.
Asalkan waktunya cocok,…
…bisa sepenuhnya membakar kulit
Harimau Paus Iblis yang tebal.
Lalu,…
…teleportasi.
Dasar pengganggu.
Raja Harimau Paus Iblis lebih
kejam dari yang kukira.
Bahkan sukunya juga
bisa dibunuh tanpa ragu.
Semua organ tubuhnya
menjadi arang.
Panah juga sudah dihancurkan.
Begini baru tak meninggalkan
jejak apa pun.
Kekuatan pengawasan
Harimau Paus Iblis menakjubkan.
Namun, jelas tahu ada musuh,
malah tak bisa mengejar.
Semangat mereka…
…akan menerima tekanan yang
belum pernah ada sebelumnya.
Semua pergi cari.
Aku mau lihat siapa yang buat
masalah di daerah kekuasaanku!
Teleportasimu seperti muncul
tiba-tiba dalam area tertentu.
Melalui pengalaman tadi, gelombang
yang diciptakan sangat ringan.
Selain itu,…
…semua perhatian Harimau Paus Iblis
sudah dibawa pergi panah tadi.
Tak tahu bagaimana keadaan
Xiao San di sana sekarang.
Ada sesuatu.
Semuanya mundur 5 km!
Monster Roh Hiu Putih begitu takut.
Jangan-jangan itu
Harimau Paus Iblis.
Jangan-jangan terjadi sesuatu
pada Kak San dan Xiao Bai.
Semua tak berguna.
Bahkan tak bisa menemukan musuh.
Tang San tak akan
menyerang dengan mudah.
Dia akan mengawasi saat mereka
lengah dan melakukan pembunuhan.
Rasa takut pada musuh
yang tak diketahui…
…sudah mulai menyebar di kelompok
Harimau Paus Putih.
Inilah tujuan Tang San.
Anggota suku yang terluka
dan mati semakin banyak.
Terus berada di sini hanya
akan menjadi pasif.
Mereka semua mau lari.
Jika kita mengejarnya,
akan sangat mudah ketahuan.
Lebih dari 70 ekor mati dan terluka.
Demi kurangi kerugian,
Raja Harimau Paus Iblis…
…pasti akan mengatur kelompoknya
untuk bubar dan kabur.
Kita bagikan kekuatan,…
…hentikan pembunuhan dan lakukan
serangan bersama.
(Animasi "Dunia Roh" dibuat sejak
1 April 2017 hingga kini.)
(Setelah penayangan
episode 184 berakhir,…)
(…total hari pembuatan
mencapai 1.669 hari.)
(Durasi keseluruhan 2.780 menit.)
(Total adegan, 66.512 adegan)
(Pembuatan efek, 29.628 buah)
(Rancangan adegan aksi,
13.173 adegan)
(Replika adegan,
sekitar 590 buah)
(Rancangan karakter,
sekitar 1.067 buah)
(Rancangan alat keperluan,
13.447 buah)
(Terima kasih dukungan
dan perhatiannya, kami akan berusaha.)
(Kau menemani masa mudaku,…)
♪Tetap harus berpisah♪
(…aku tak lagi kesepian.)
♪Tak punya keberanian
menahan kepergianmu♪
♪Siapa yang menangis di hutan
menyedihkan ini?♪
♪Tetap tak menyerah♪
♪Aku tak mau mendengar takdir♪
♪Berusaha mencari kabarmu♪
♪Hutan Pertarungan Bintang yang
dingin diterangi cahaya bulan♪
♪Dunia ini tak ada artinya
di matamu♪
♪Kerinduan memperlambat masa itu♪
♪Banyak yang belum
kukatakan selain janji♪
♪Kau adalah momen yang
tak ingin kulupakan♪
♪Kau juga seseorang yang ingin
kulindungi apa pun yang terjadi♪
♪Apakah kau dengar seruanku?♪
♪Ia menembus kesedihan
untuk datang ke pelukanmu♪
♪Kau adalah impian yang ingin
kucapai setiap kali terbangun♪
♪Juga harapan yang
kupinta setiap kali berdoa♪
♪Suatu hari, kau akan
muncul dengan elegan♪
♪Menggandengku♪
♪Ke masa depan yang panjang♪
(Cuplikan episode selanjutnya)
Xiao Bai, kau yang membunuh sukuku!
Terimalah kematian, Harimau Iblis!
Akan kubuat kau bayar dengan nyawa!
Hari ini kuantar kau temui adikmu!
Itu juga harus tanya kami
setuju atau tidak.
Tak peduli sesulit apa pun,
aku pasti bisa menyelesaikannya.
Aku tak akan beri ampun.
Aku harus menyerap lebih banyak.
Tang San, hati-hati!
Mari mati bersama saja!
Tak akan kubiarkan ia
mengotori laut lagi.
Akhirnya tersisa satu langkah lagi
untuk membuat Xiao Wu hidup kembali.
=Dunia Roh=
(Xiao Wu Hidup Kembali)
(Setiap Sabtu Pukul 10.00 Pagi)