[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Ji Sung]
[Kim Min-jung]
[Jinyoung]
[Park Gyu-young]
[Moon Yu-seok]
[Choi Jung-gyu]
[The Devil Judge]
[Kami beri tahukan bahwa
adegan katedral di Episode 4]
[bukan untuk menggambarkan
kejahatan karakter tertentu.]
[Kami meminta maaf kepada semua
petugas damkar dan pemirsa]
[yang mungkin merasa terganggu]
[Drama ini berlatar
di masa depan distopia Korea]
[Semua karakter, organisasi,
tempat, dan peristiwa hanyalah fiksi]
Kau bermimpi buruk?
Kau tidak terlihat sehat.
Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Ada apa?
Apa yang kalian lakukan?
Apa maumu?
Apa aku mengganggu?
Sedang apa kau di sini?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu,
tapi kurasa aku harus menunggu.
Kau tidak terlihat sehat.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu?
Maksudku, saat kau bangun.
Kenapa kau sangat terkejut?
Tak biasanya kau begini.
Kau tampak sangat bingung.
Apa maksudmu?
Kau seperti melihat
wajah orang yang kau bunuh.
Aku tidak peduli
dengan mereka yang sudah dibunuh.
Itu pun jika mereka dibunuh olehku.
[Episode 5]
Pak Kang.
Maaf atas kejadian kemarin.
Bahkan jika kau mengusirku,
tidak ada yang bisa kukatakan.
Mengusirmu?
Setelah semua yang kau lalui,
kau harus mendengar
bahwa kau membunuh kakakmu.
Aku sungguh minta maaf.
[Etologi]
Benar.
Itu bukan hal yang ingin
kudengar dari wajah ini.
Aku mengerti kau tak mau melihat wajahku.
Aku akan meninggalkan departemen ini.
Kau tidak perlu meminta maaf
atas kebetulan.
Kalian berdua mirip...
dan itu hanya kebetulan.
Ada lagi.
Ada lagi?
Kau tahu aku sudah
mencurigai dan memata-mataimu.
Aku ingin tahu apa saja yang kau ketahui.
Kau sudah lama
mempersiapkan perburuan ini.
Apa maksudmu?
Aku membaca semua catatan sidangmu.
Kulihat kau suka menghakimi seperti robot,
mengikuti dasar.
Pemburu harus menyembunyikan bau mereka.
Sampai waktu yang tepat tiba.
Entah kenapa saya melakukan itu.
Saya punya anak di usia tua,
dan dia yang paling saya sayangi
melebihi apa pun.
[Hakim]
Itu karena alkohol sialan.
Saya mengangkat tangan tanpa sadar.
Setelah memukuli anak itu
sampai babak belur,
itu alasan Anda?
Yang Mulia, tolong bunuh saya!
Setelah dipecat,
saya tersudut dalam posisi sulit.
[Hakim]
Uang membuat hidup saya sengsara.
Saya pasti sudah gila.
Ini bukan kali pertama bagi Anda.
Terdakwa telah menyerang istri
dan putranya selama beberapa tahun.
Dia harus dihukum berat.
Maaf, Yang Mulia.
Tolong maafkan saya sekali ini saja!
Saya pantas mati.
[Saya tidak akan pernah
memukul istri saya lagi!]
[Tolong maafkan saya sekali ini saja!]
[Saya berjanji akan bersikap baik.]
[Tolong maafkan saya sekali ini saja.
Saya mohon.]
[Saya jahat.]
[Jika Anda memaafkan saya sekali ini saja,
saya tidak akan menyentuh mereka!]
Saya mohon...
[Hakim]
[Pengadilan]
Keluarga korban mengajukan petisi
agar bersikap lunak kepada terdakwa.
[Pengadilan]
[Hakim]
Terdakwa mabuk saat melakukan kejahatan.
Mengingat faktor-faktor ini, saya akan
menangguhkan hukuman untuk terdakwa.
Yang Mulia!
[9A3 2364]
[Pengadilan]
- Aku tak mengerti.
- Apa?
Bagaimana dia melakukan itu?
Tapi ada satu hal.
Aku tidak tahu apa motifmu.
Aku tidak bisa memahamimu.
Mungkin kau tidak bisa.
Tapi jika berkaitan dengan kemarahanmu,
aku bisa memahaminya.
Kau bisa memahaminya?
Seluruh dunia mungkin tidak memahamimu,
tapi aku akan mengerti
bagaimana perasaanmu.
Namun, yang salah tetap salah.
Menggunakan pengadilan sebagai
senjata adalah kejahatan.
Konyol sekali.
Aku tidak pernah memintamu memahamiku.
Aku tak butuh pengertianmu.
Aku hanya ingin kau memutuskan.
Apa kau akan menghalangiku?
Atau kau akan berjuang bersamaku?
Sekadar informasi, aku tidak ragu
saat harus menyingkirkan orang
yang menghalangiku.
Aku tahu itu.
Kau boleh pergi.
Aku tidak akan mengusirmu.
Kembalilah bekerja.
Kehadiranmu menyenangkan.
Aku sudah menduganya...
Lalu, kenapa wajahmu murung?
Entahlah.
Memiliki seseorang
yang bersimpati kepadaku
cukup membingungkan.
Aku jarang
harus menghadapi hal seperti ini.
Omong-omong,
ada pergerakan dari Cha Kyung-hee?
Bu.
Ini bukan tempat di mana kau bisa
keluar masuk dengan santai.
Silakan pergi.
Tolong pergi sekarang.
Jangan hanya berdiri di sana.
Menteri Cha.
Hukuman bagi putramu, pencambukan,
belum dilaksanakan sepenuhnya.
Kau belum bisa menemuinya.
Tingkat Sembilan, Penjaga Park Young-jin.
[Park Young-jin]
Baik, Bu.
Kau pernah melihat
bagan organisasi Lapas Korea?
Apa?
Kepala Sipir bertanggung jawab
atas fasilitas ini.
Di atas kepala penjara,
ada kepala lapas regional
yang mengawasi
pusat penahanan dan penjara.
Dan di atas Kepala,
ada komisaris yang mengawasi
para kepala dari seluruh Korea.
Ya. Aku tahu itu.
Aku juga mengawasi Komisaris.
Aku bukan keluarga narapidana.
Aku di sini sebagai menteri
yang memimpin Lapas Korea.
Jangan halangi aku.
Siap, Bu.
Awasi dia sampai hukumannya selesai.
Kau memasak hari ini. Itu baru.
Lagi pula, kita kedatangan tamu.
Tamu?
Aku bukan tamu.
Meski dia tamu tidak diundang.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kau suka makanan Korea?
Hanya itu masakan yang bisa kumasak.
Aku suka makanan Korea.
Sedang apa kau di sini?
Maaf, Tuan Muda.
Karena ada tamu, kita harus...
Kau kusuruh pergi
sebelum matahari terbenam.
Maafkan aku.
Bu.
Kau hanya berusaha bersikap baik
kepadaku. Kenapa dia jahat sekali?
Kurasa dia curiga
aku akan meracuni makanannya.
Dia pasti merasa bersalah
atas perbuatannya.
Kau sungguh percaya itu perbuatannya?
Anak yang kau besarkan sendiri?
Jujurlah.
Kau tidak mau memercayai itu, bukan?
Maaf, tapi tolong buang bahan-bahannya.
Nanti memancing serangga.
Astaga. Ayolah.
Haruskah kau melakukan ini di Rumah Biru?
[Presiden]
Hei, kau tidak tahu apa-apa.
Karena Kang Yo-han,
tidak ada yang memperhatikan kita.
Kita harus melakukan sesuatu.
Hei, ini berhasil. Aku sudah lama
tidak memakai ini, tapi ini berfungsi.
Hei, keluarlah.
Halo.
["Heo Joong-se di Lokasi"]
[Perubahan total Korea!]
[- Presiden.
- Perubahan total Korea!]
[- Kalian baik-baik saja?
- Aku sudah menunggu!]
[Ini "Heo Joong-se]
di Lokasi!"
[Tebak aku di mana.
Kau tahu di mana aku, bukan?]
[- Sudah lama.
- Apa tema hari ini?]
[- Ini besar sekali.
- Presiden kita yang terbaik!]
[Ini kediamanku.]
Ini tur Rumah Biru pertama
dan eksklusif untuk kalian!
[Siaran langsung eksklusif
untuk tur Rumah Biru.]
[- Ini akan menjadi legendaris.
- Rumah Biru?]
Kita akan mulai sekarang!
[Ikut aku.]
[- Ini akan sangat menyenangkan.
- Tidak bisa kupercaya.]
Baiklah.
Ini pendapatku.
Aku tidak lebih dari sekadar pelayan
rakyat terkasih kita.
Itulah peranku untukmu.
[- Kita bisa tetap bersamanya.
- Pelayan?]
[Kau tahu, aku pelayan yang hebat.]
[- Aku akan mendukungmu selamanya.
- Tepuk tangan untuknya!]
[Bu!]
[- Aku menyayangi dan menghormatimu.
- Kau Presiden terbaik.]
[Lama tidak berjumpa, Semuanya.
Kalian baik-baik saja, bukan?]
[- Dia menelepon istrinya.
- Tidak mungkin!]
[- Apa?
- Ini gila.]
[- Aku sangat iri kepadanya.
- Dia cantik sekali.]
[Terima kasih.]
["Bagaimana dia bisa secantik itu?"
"Dia masih berkelas seperti biasanya."]
[- Bisa adakan jumpa penggemar?
- Dia harus selalu tampil!]
[Ini semua berkat dukungan kalian.]
Kau akan bergabung dengan kami
[untuk tur Rumah Biru.]
[- Tidak mungkin. Ayo.
- Dia wanita tercantik di Korea.]
[- Aku suka acara ini.
- Kami mencintaimu, Pak Presiden!]
[- Mari mulai.
- Ayo.]
Bagaimana menurutmu? Setelah kau
melihat sekilas kehidupan kami di sini,
[Bukankah ini menarik?]
[- Aku sangat penasaran.
- Ayo!]
[Ya, itu juga sangat menarik bagiku.]
[- Rumah Biru sangat menarik.
- Ini gila.]
[Awalnya juga sangat menarik.]
[- Tapi tidak terlalu berbeda.]
- Benar.
Benar. Beberapa saat lalu,
seseorang mencoba merenovasi rumah kami.
Jadi, aku memarahi sekretaris
yang menyarankan ide itu.
[Itu semua berasal
dari uang pembayar pajak kita.]
[- Dia sangat perhatian.
- Dia luar biasa.]
[- Aku menghormatimu.
- Aku akan menjadi pengawalnya.]
[Itu dari pembayar pajak kita.
Benar, bukan?]
Omong-omong, kita harus
pindah ke kediaman yang lebih kecil.
Kita bisa memperluas
pusat kesejahteraan...
[- Mari. Mari kita menyumbang.
- Sumbang sebelum bicara.]
[Kau punya ide yang luar biasa.]
[Hurry Cane Cane menyumbangkan 50.000 won]
Soal masalah ini,
aku sudah banyak memikirkannya.
Aku belum berhenti memikirkannya.
- Benar.
- Banyak orang yang membutuhkan.
Ini ruangan favoritku.
[- Terima kasih, Pak Presiden.
- Dia presiden terbaik.]
[Aku sudah lama menekuni kerajinan kayu.]
[- Dia luar biasa.
- Sungguh? Tidak mungkin.]
[Dia seniman.]
[- Dia patriot sejati.
- Dia juga berhati emas.]
[Beberapa saat lalu, seorang kurator
menawarkan untuk memajang karyaku...]
[- Mereka pasangan terbaik.
- Kau bisa membaca pesan kami?]
[- Astaga. Sangat mengesankan.
- Dia luar biasa.]
[di galeri seni.]
Aku benci mempersingkat ini.
Tapi rapat Kabinet akan segera dimulai.
Jadi, sekian untuk hari ini.
Mari teriakkan slogan kita.
[Perubahan total Korea.]
[- Bisa lebih sering melakukan ini?
- Bisa tunjukkan lebih banyak?]
[- Semoga berhasil!
- Aku mendukungmu!]
[- "Heo Joong-se di Lokasi."
- "Di Lokasi."]
["Heo Joong-se di Lokasi."]
[- Kau yang terbaik!
- Sampai jumpa, semuanya!]
[Sampai jumpa, Semuanya!]
[Rumah Biru]
Hei.
Kenapa kau membahas
soal pameranmu sekarang?
Aku Ibu Negara negara ini.
Mengadakan pameranku sendiri
tidak akan menjadi masalah.
Hei.
[Meski begitu, kau pasti sangat sedih.]
[Kau tetap seorang ibu.]
[Berbincang Bersama Menteri Cha Kyung-hee]
[Tidak.]
[Di atas kewajibanku sebagai seorang ibu,]
[Berbincang Bersama Menteri Cha Kyung-hee]
[aku berkewajiban menegakkan keadilan.]
[Aku tidak bisa membuat pengecualian.]
Aku hanya berusaha memenuhi kewajibanku.
Mungkinkah ada pelayan negara lain
seperti dia?
Mari beri Menteri Cha Kyung-hee
tepuk tangan meriah sekali lagi.
["TV Morning Together"]
Terima kasih.
Kami mencintaimu!
Kami akan kembali
setelah jeda iklan singkat.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau harus istirahat.
Terima kasih.
- Aku akan istirahat sebentar.
- Tentu.
Kau benar-benar membuatku terkesan.
Kau mengubah krisis menjadi kesempatan.
Sepertinya yayasan ini
hanya ingin duduk diam saja.
Aku harus berusaha bertahan
dengan caraku sendiri.
Dari yang kutahu,
biasanya kau memilih
menyerang daripada bertahan.
Sepertinya kau menyiapkan sesuatu.
Sudah kuduga.
Kembalilah ke dalam.
Acaranya belum berakhir.
[Ruang Konferensi Utama]
[Kukatakan ini dengan hati-hati.]
Mengenai pencambukan baru-baru ini,
banyak orang menyuarakan kekhawatiran.
Ini foto yang kami dapat.
["TV Morning Together"]
- Astaga.
- Apa itu?
[Foto]
"Bukankah ini terlalu kejam?"
"Bukankah itu terlalu barbar
untuk abad ke-21?"
Banyak yang bilang begitu.
Tidak, itu hukuman yang pantas dia terima.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Selain itu, meski itu sidang,
ada beberapa adegan yang tidak manusiawi.
[Karena putusan ini bergabung
dengan putusan publik,]
["Live Court Show"]
[baru adil jika pencambukan
dilakukan di depan umum,]
[agar semua orang bisa menontonnya.]
[Algojo hukuman, Kementerian Hukum,]
[menyadari hal ini.]
Itu yang Hakim Kang Yo-han
katakan di persidangan.
["Live Court Show"]
Ini menyebabkan banyak kontroversi.
Bagaimana menurut kalian?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
["TV Morning Together"]
[Bisa kau lanjutkan?]
[- Ya, aku sungguh minta maaf.
- Astaga.]
[Tidak apa-apa.]
Publik mudah berubah.
Lumayan, harus kuakui.
Aku harus mencari tahu
siapa di balik Cha Kyung-hee.
Kim Ga-on!
Astaga, selamat datang kembali!
Masih sakit.
Benarkah? Maafkan aku.
- Hei, kau tahu betapa cemasnya aku?
- Terima kasih.
Tapi bukan hanya aku. Lihat itu!
Apa ini?
Terima saja.
Kau seorang selebritas sekarang.
[Kim Ga-on yang tampan]
[Hakim Muda Kim Ga-on]
Aku bersyukur, tapi kenapa...
[Ga-on]
Ayolah.
Terlalu rendah hati adalah kesombongan.
Magnet perhatian seperti kita
harus hidup dengan rasa tanggung jawab.
Benar.
Rasa tanggung jawab sebagai bintang.
Halo.
Selamat.
Dia memancarkan cahaya
hanya dengan berdiri di sana.
Tapi dengan berani melemparkan diri
menyelamatkan rekan kerja sebelum ledakan.
Dia hampir mati,
tapi dengan ajaib kembali ke pengadilan.
Tentang episode spesial
yang merayakan keselamatannya.
Itu sangat menyentuh.
"Keselamatan?"
Aku tidak terluka separah itu.
Ayolah. Jangan terpaku pada detail kecil.
Krisis pahlawan
tampak lebih baik saat lebih serius.
Nona Oh jelas mengerti bercerita.
Itu bakat alamimu.
Maestro.
Diva.
Apa aku akan mendapat kesempatan lain
untuk menyutradarai hal seperti ini?
Aku akan mempertaruhkan hidupku
untuk syuting episode ini.
Juri, semoga berhasil!
Kita bisa!
- Jaga dirimu.
- Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Tunggu, Direktur.
- Ya?
Kau tahu, hal itu... Apa tidak apa-apa?
Apa?
Acara bincang pagi?
Astaga, menteri itu malah menangis.
[Hakim Pembantu Kim Ga-on]
Tapi jangan cemas.
Agar sebuah acara bisa sukses,
punya masalah di awal bisa membantu.
Itu disebut pemasaran derau.
Apa maksudmu?
Bukan hal penting.
Kau masih dalam pemulihan,
jadi, santai saja.
[Kim Ga-on yang tampan]
Aku tidak tahu
itu meninggalkan bekas serius.
Siapa tahu?
Kementerian Hukum dan HAM
melakukan eksekusi.
[Juri Idola Kim Ga-on]
[Kemiskinan adalah rasa bersalah
Uang membeli ketidakbersalahan.]
[Peraturan tidak adil.]
[Peningkatan Kualitas]
Hei, Ga-on.
[Hei, Soo-hyun.]
Kau ada waktu luang malam ini?
[Ya, tentu.]
Aku sedang bebas.
Aku akan memilih menunya.
[Baiklah.]
[Suhu Terkendali, Selalu Tutup Pintu]
Sial. Siapa...
Kami dari Unit Investigasi Regional.
[Kiriman Kilat Sungdo]
Dasar kau...
Kang Yo-han baru saja pulang.
Aku menggunakan koneksi kita
di Kantor Kejaksaan,
tapi tidak tahu siapa dalang
di balik Cha Kyung-hee.
Benarkah?
Mungkinkah dia melakukannya sendiri?
Dia memanipulasi foto dengan bekas cambuk
dan menunjukkannya di acara TV?
Dia tak suka pertunjukan seperti itu.
Dia tidak melakukan apa pun
yang mungkin meninggalkan jejak.
Aku akan terus mencari tahu.
Mari pukul tubuhnya dahulu.
Proyek Rumah Impian yayasan.
Kau sudah tahu siapa yang mengaturnya?
Ya, aku sudah menghubungi satu orang.
Sabtu ini pukul 16.00.
Tempat yang sama seperti sebelumnya.
Baik. Akan kuatur pertemuannya.
[Tuan Ga-on meninggalkan pesan untukmu.]
Pesan?
[Kau hanya perlu
memanaskan nasi dan supnya.]
[Makanlah semuanya.]
[Dengan begitu, kau bisa tidur nyenyak.]
[Jika kau terus melewatkan makan,]
[keriputmu akan bertambah.]
[Kau sudah tidak muda lagi.]
Aku tak punya kerutan...
[Kerutan. Karena penuaan kulit,]
[kerutan tampak terlipat
karena kulit tidak elastis lagi.]
"Tuan Ga-on?"
Sejak kapan kau punya pemilik lain?
Kau memutuskan
siapa yang memilikimu sekarang?
Buku petunjuk
tak menyebut fungsi seperti itu.
Kau berpura-pura tidur lagi.
Jangan pura-pura tidur.
Ini enak.
Detektif Park,
masih ada yang harus kita bicarakan.
Dari mana pesangon besarmu?
Pergi. Tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Mulai dari utang judi
sampai membuka bisnis ini,
itu lebih dari satu miliar won.
Sejak kapan
pesangon polisi sangat murah hati?
Biar kutebak.
Sebagai ganti menutupi kasus itu,
Kang Yo-han...
Tidak, biar kutebak.
Berapa yang kau terima dari yayasan?
Itu dari yayasan?
[Konsultasi Real Estate]
Kim Ga-on, apa yang kau temukan?
Cerita yang bagus.
Bagaimana kita bisa memercayainya?
Itu hanya klaim Kang Yo-han.
Benar. Karena itu aku memeriksanya.
Ada sesuatu yang menggangguku juga.
Ada apa?
Bagaimana semua orang yang hadir
di lokasi dan yang lainnya disembunyikan.
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan
Kang Yo-han sendiri 10 tahun lalu.
Dia harus menghentikan
kejaksaan dan media.
- Benar.
- Tapi bahkan saat itu,
lalu soal membatalkan perjanjian donasi?
Bukankah itu
untuk mengambil uang kakaknya?
Mungkin begitu,
tapi jika perkataan Kang Yo-han benar,
aku akan melakukan hal yang sama
setelah tahu mereka berengsek.
Apa pun itu, yang pasti
bahwa Kang Yo-han sedang melakukan
sesuatu yang sangat berisiko.
Aku akan mengurus kasus ini.
Kau jaga jarak saja dengannya.
- Kau belum berubah sedikit pun.
- Apa?
[Ga-on, sudah kubilang,]
[bahwa mereka anak-anak yang berbahaya.]
Kemarilah.
Ayolah.
Kau kacau sekarang.
Ga-on, berhentilah melukai wajahmu.
Kau akan mendapatkan
masalah besar jika terus begini.
Kau harus memikirkan orang tuamu
yang menjagamu dari atas.
Mereka pasti sangat sedih
melihatmu seperti ini.
Soo-hyun.
[Aku akan berhati-hati. Jangan khawatir.]
Dan jangan salah paham.
Salah paham?
Entah Kang Yo-han punya cerita atau tidak,
itu tidak mengubah apa pun.
Tidak ada orang tanpa cerita.
Tapi itu tidak membuat
semua orang melanggar hukum.
Kau benar.
Kau memang polwan yang hebat.
Apa maksudmu?
[Kartu Laporan]
Nilaimu naik lagi.
[Peringkat ke-6 dari 446 murid]
Soo-hyun, kau luar biasa.
Tampaknya kau akan masuk akademi polisi.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Namun, Soo-hyun,
haruskah kau pergi ke sana?
Kau bisa masuk universitas bagus
mana pun dengan nilai seperti ini.
Aku harus ke sana.
Kenapa? Untuk menjadi kepala?
Tidak.
Lalu apa?
Ada seseorang yang ingin kubantu.
Membantu?
Ada seseorang yang terus
mendapatkan masalah
dan aku ingin memastikan
dia tidak dipenjara.
Aku bukan polisi wanita sehebat dugaanmu.
Kalau begitu, kau jahat.
- Soo-hyun,
- Ya?
bisakah kau menjadi
polwan yang buruk kali ini?
Keadaan sudah di luar kendaliku.
Dari pers hingga Menteri Hukum dan HAM
serta Presiden.
Kau melihat detektif itu tadi?
Aku takut
sesuatu mungkin terjadi kepadamu.
Bisakah kita bersikap payah dan takut?
Sudah terlambat untuk itu.
Aku ingin melanjutkan kasus ini
untuk sidang langsung berikutnya.
Tidak, mari kerjakan kasus lain.
Kasus lain?
Jaksa bersikeras
pada satu kasus tertentu.
Benarkah?
Tidak selalu baik bagi satu hakim
untuk menjadi sorotan.
Mari beri mereka kesempatan.
Karena kita bilang akan bernegosiasi
pada semua kasus mendatang
untuk sidang langsung,
mari kita lakukan.
Kita baru saja mulai. Bukankah kita
harus fokus untuk membuatnya sukses?
Menenangkan publik adalah prioritas kita.
Jika kau sulit mematuhinya,
[Mahkamah Agung]
ada banyak hakim hebat lainnya
yang tersedia di negara ini,
meski mereka tidak sehebat dirimu.
Benarkah?
Jangan lupa siapa
yang memegang kuncinya, Pak Kang.
Aku akan mengingatnya.
Kau memang belum lupa
siapa yang memegang kuncimu.
Pak Kang!
Pemirsa,
sambutlah para hakim
yang akan memimpin sidang hari ini!
[Kau adalah hakimnya]
Hari ini, setelah mengatasi kematian,
kita kedatangan
Hakim Kim Ga-on kembali bersama kami!
Kami mencintaimu, Kim Ga-on!
[Bintang para hakim, Kim Ga-on]
[Kim Ga-on yang tampan]
["Live Court Show"]
[Aku akan menuntut Hakim Kim
karena mencuri hatiku!]
Kim Ga-on!
Jangan terkejut dengan terdakwa hari ini.
Dia aktor terkenal Korea,
Nam Seok-hoon.
[Terdakwa]
[Seorang pesohor
alih-alih orang yang berkuasa.]
Kami, para jaksa, akan mengakhiri
["Pelecehan Seksual
Butuh Hukuman Lebih Berat".]
semua pelecehan seksual
industri film dan hiburan.
Atas nama rakyat Korea, Jaksa menuntut
[Terdakwa]
Nam Seok-hoon didakwa atas
pelecehan seksual berulang.
Kameo, penata gaya, dan rekan kerja.
Tiga kasus pemerkosaan
dan dua kasus pelecehan seksual.
Terdakwa?
Anda mengakui tuduhannya?
[Pengadilan]
Ya.
[Aku tidak bisa mengakuinya.]
Aku mungkin membuat
beberapa kesalahan saat mabuk,
tapi kekerasan seksual?
"Kesalahan?"
[Ya, Seok-hoon.]
Dengarkan seniormu dan ikut saja.
Kita harus berlatih akting bersama.
Tapi sekarang sudah larut.
[Bisakah kita melakukannya besok?]
Apa maksudmu? Syutingnya besok!
Maafkan aku.
Aku akan segera ke sana.
Aku harus bagaimana?
Kau sebut itu kesalahan, Pak Nam?
Dia yang menggodaku lebih dahulu.
Ada banyak gadis
yang ingin mengambil keuntungan dariku.
Aku juga ayah dari seorang putri.
Aku? Pemerkosa?
Itu konyol.
Dan sejujurnya,
tidak ada bukti, bukan?
Bisakah kau membuktikannya?
Kita hidup di dunia
teknologi tinggi saat ini.
- Apa?
- Benda yang kau palu dan buang itu.
Cakram keras ini.
Bahkan ini bisa dipulihkan sekarang.
Aku mengerti semua orang
punya video porno rahasia.
Tapi sepertinya kau punya
selera pornografi yang sangat unik.
- Aku...
- Kau anggota Kamar VIP berbayar.
Kudengar biaya keanggotaannya cukup mahal.
Itu...
Keluargamu akan sedikit terkejut
mengetahui hobimu.
Terutama putrimu.
Bukankah begitu?
Terdakwa sudah terbiasa
melakukan pelecehan seksual
menggunakan kekuasaannya
dalam industri hiburan.
Jadi, jaksa penuntut menyarankan
20 tahun penjara bersama dengan pengobatan
untuk perilaku seksual kompulsif
mencegah kejahatan tambahan.
Apa?
Tidak mungkin.
Perawatan untuk perilaku
seksual kompulsif,
Maksudmu kebiri kimiawi?
[Kebiri kimiawi]
Metode kimiawi mahal
dan tidak bisa menjadi solusi akhir.
Menarik.
- Apa kau menyarankan...
- Benar.
Jaksa penuntut menyarankan
[Terdakwa]
kebiri fisik terdakwa.
Apa? Kau tidak mengatakan ini.
Tunggu saja.
- Yang Mulia, ini omong kosong...
- Hewan...
tidak punya hak asasi manusia.
Ini yang diinginkan
sebagian besar rakyat kita.
Bukan begitu, Yang Mulia?
Ya, benar!
[Terdakwa]
Hentikan!
Pak Kang...
[Kau mau aku bertaruh?]
Aku tidak menyebutnya taruhan.
Ini tugas untuk Kang Yo-han.
Bagaimana jika dia membuat
penilaian seperti itu?
Kau melihat reaksi orang
saat foto putramu ditayangkan.
Melihat sesuatu yang terjadi
dalam kenyataan,
tidak memuaskan seperti membayangkannya.
Membayangkannya saja menjijikkan.
Pak Kang pasti juga tahu. Dia pria cerdas.
Jika dia menentangnya...
Publik akan kecewa,
[berpikir Hakim Kang Yo-han sama saja.]
Makin banyak yang mereka harapkan,
mereka akan makin kecewa.
Yang Mulia.
Ini memang tugas yang sulit.
Yang Mulia!
Saya ingin mendengar
pendapat terdakwa di sidang berikutnya.
[Pengacara, Terdakwa]
Sidang ditunda.
[Jaksa]
["Kebiri, kekhawatiran terbesar pemilik
peliharaan. Kenapa Direkomendasikan?"]
Pak Kang.
Apa itu?
Ini?
Ini sangat tajam.
Ini dibuat oleh perusahaan Jerman
berusia 100 tahun.
Para perajin dengan hati-hati...
Bukan itu. Artikel apa yang kau baca?
["Kebiri Menjaga Anjing Sehat"]
Artikel ini?
Kau tidak...
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku selalu tertarik pada hewan.
Manusia juga hewan?
Jangan bilang kau membayangkan sesuatu
yang bertentangan dengan martabat manusia.
Itu kejam.
Aku terbiasa diperlakukan seperti monster,
tapi melihat wajahmu menatapku seperti itu
menghancurkan hatiku.
Bukan itu maksudku.
[Bicara seperti ini,
aku bisa menggoyahkannya.]
Aku hanya...
Orang mungkin benar.
Beberapa manusia terlahir sebagai monster.
- Pak.
- Dan beberapa hanya menikmati berburu,
dengan alasan balas dendam.
Naluri itu kuat.
Jangan sok keren.
Lebih baik jadi monster daripada korban?
Kau menyebut dirimu monster
saat kau tidak punya nyali
untuk menghadapi lukamu?
Bicara seperti ini,
aku bisa memengaruhimu.
Turunlah.
Jangan.
Tolong jangan pukul dia.
Rumah ini hanya memberiku rasa sakit.
- Kemarilah.
- Hei, jangan ganggu kucingku.
- Aku diam. Kucing itu mendatangiku.
Bukan begitu, Ggomi?
Kau sudah menamai kucingku?
Ggomi? Tidak bisa.
[Apa? Kurasa Ggomi suka nama itu.]
[Lihat? Ggomi tak bergerak.]
[Ggomi! Ggomi, kemari.]
[- Lihat.
- Ggomi tak akan mendekatimu.]
[Jangan tertawa.]
[Aku tidak tertawa.]
[Kau punya bukti bahwa aku tertawa?]
[Aku akan membunuhmu.]
[Ancaman membunuh lagi?]
Kemarilah.
[Apa?]
Ggomi menggigitnya.
Bagus. Kau kuat.
Mari lihat siapa yang dia pilih.
Kemarilah.
Kemarilah. Di sini.
Dia tidak mau denganmu.
[Baiklah. Pergi ke Elijah sekarang.]
[- Ini.
- Astaga.]
[Sudah kubilang. Aku sangat populer
di kalangan kucing liar.]
[Sungguh.]
Kau lebih menyukaiku, bukan?
[Jawab aku sekarang.]
[Ya?]
Sudah lama aku tidak mendengar kabarmu.
Terutama setelah ke rumah Kang.
Begitukah?
Aku tidak enak badan.
Baiklah.
Ayo makan.
Astaga.
Cuacanya bagus hari ini.
Benar, bukan?
[Layanan Kurir Cepat]
[Suspensi, mesin, dan bingkainya.]
[Pengaturan itu
terlalu berlebihan untuk kurir.]
[Layanan Kurir Cepat]
Mau jalan-jalan?
Tidak.
Jangan bohong. Aku tahu kau mau.
[Polisi Adil dengan Warga Baik]
Masuklah.
Aku bisa mengemudikan ini.
[Kantor Polisi Seobu]
Tidak. Bukan itu.
Jika kau terlibat masalah lagi
karena motor itu,
itu akan menjadi hari kematian kita
di depan makam orang tuamu.
Ayo. Masuklah.
Kau mau berjalan kaki?
Tutup bagasinya.
Astaga. Dia itu preman atau apa?
Jika dapat, kau boleh duduk di belakang.
Apa katamu?
Kita di gedung Mahkamah Agung.
Pelankan suaramu.
- Kau...
- Halo.
Hei.
Kau masih belum jera.
- Kau bisa menjadi aktor.
- Apa?
Astaga.
Tidak. Jangan kakinya...
- Hei!
- Itu milikku! Berhenti!
- Itu milikku!
Astaga.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Ini milikku!
- Hei.
- Hei!
- Ini tempatnya.
- Ini milikku.
[Restoran Daging Pedas]
- Kembalikan.
- Tidak.
- Berikan.
- Tidak terlihat enak.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi di rumahnya.
Tapi kau tak bisa netral.
Kau sudah menjadi
bagian dari departemennya.
Kau harus memilih.
Kau bisa menjadi kaki tangannya
atau pelapor pelanggaran.
[Aku hanya ingin kau memutuskan.]
Apa kau akan menghalangiku?
Atau berjuang bersamaku?
Kau yang mendorongku ke departemennya.
Mencoba mengendalikan hatiku sudah sulit.
Kenapa aku harus membebani diriku
dengan masalah dunia?
Astaga. Itu sangat mengerikan.
[Kontroversi seputar pencambukan
mulai menarik lebih banyak perhatian.]
[Dan kali ini, ada topik kebiri fisik.]
Hanya itu yang mereka bicarakan di TV.
Itu sangat mengerikan.
[Restoran Daging Pedas]
Lima!
Lihat? Seharusnya kau tidak mengambilnya.
Enam!
Hei. Jangan ambil barang-barang kami
mulai sekarang.
Tujuh.
Ini boneka favoritku.
Delapan.
Apa tidak sakit?
Aku akan memukulmu lebih keras!
[Lebih keras!]
[Bagus!]
Terus pukul dia!
Delapan.
Kenapa?
Kami hanya bermain.
Kembalikan.
Tolong kembalikan.
[Restoran Daging Pedas]
Kau tidak bisa mendengarku?
Pak.
["Bamboo Spear TV"]
Perubahan total Korea!
Aku mengadakan episode ini
untuk menunjukkan dukungan
kejantanan Nam Seok-hoon.
[Semuanya sudah datang?
Kalian semua di sini?]
[Hakim Kepala Kang Yo-han]
[Baik. Kau sudah menyiapkan gunting?]
[- Kau menonton ini, Yang Mulia?
- Ini hukum sungguhan!]
[Ini dia.]
[- Dunia ini indah sekali.
- Mari kita lakukan dengan serius.]
[Kuharap hakim kita, Yo-han,
menonton ini.]
[Kau menonton ini?]
[Bisakah kau lihat betapa masyarakat
negara kita menginginkan ini?]
[Sejujurnya, persidangan ini sudah pasti.]
Kenapa? Karena aku tahu yang akan terjadi.
[- Sampai jumpa, Seok-hoon.
- Dia mempermalukan semua pria.]
[Aku tahu Yo-han akan menghentikannya.]
[Nam Seok-hoon, kau sampah,
mempermalukan semua pria di Korea.]
["Bamboo Spear TV"]
[Besok.]
[Hakim kita, Kang Yo-han,
akan benar-benar]
[memotongnya.]
[Kerja bagus.]
[Kim Ga-on yang tampan]
[- Saat kau terluka, aku juga terluka.
- Aku juga.]
[Ga-on, menikahlah denganku.]
[- Tidak, dia akan menikahiku.
- Dia milikku.]
[- Menikahlah denganku!
- Menikahlah denganku!]
[- Tidak! Menikahlah denganku!
- Pilih aku!]
["Bamboo Spear TV"]
[- Kami adalah hakim.
- Dia juga tampan.]
[Kami Kang Yo-han.]
[- Kami percaya padamu.
- Mari kita potong!]
[Kang Yo-han!]
Astaga.
Kenapa aku hanya mendapat orang aneh?
Aku sudah menghubungi Wali Kota
dan mendapatkan izinnya.
Sebelum kami putuskan
mengirim tahanan ke Texas,
aku harus mendapatkan
informasi tambahan mengenai situasi
dan sistem Penjara Negara Texas.
Jadi, jika kau memberitahuku
nomor langsung
dari sipir penjara di penjara negaramu,
itu akan bagus.
Bu.
Halo, Tuan Muda.
Tolong jangan panggil aku begitu.
Maaf. Tapi akan terlalu berat bagiku
untuk tak memanggilmu begitu
saat kau terlihat seperti itu.
Baiklah.
Omong-omong, Elijah sedang apa?
Dia mahasiswi. Dia pasti sedang belajar.
Dia berbicara dengan orang asing.
Tentu saja,
dia kuliah di Universitas Stanford.
Tunggu, bukankah dia terlalu muda?
Ketidaksabaran mengalir dalam keluarga.
Itu bukan tempat yang bisa kau datangi
hanya karena kau tidak sabar.
Bisakah dia mengikuti kelas?
Dia memenangkan beasiswa teknik komputer.
Nilainya bagus.
Mereka semua genius.
Tapi tetap saja,
dia bisa dapat gelar dari rumah
tanpa benar-benar ke sekolah?
Kenapa kau tidak tanya Tuan Muda Yo-han
atau memeriksa situs kampus?
"Balai Elijah?"
Soal Elijah, Tuan Muda Yo-han
cenderung melakukan yang terbaik.
Benar.
- Omong-omong...
- Ya.
Potong saja.
Potong apa?
Haruskah kau bertanya?
Potong saja rongsokan itu.
Nam Seok-hoon.
Aku ingin memotongnya sendiri.
Bedebah itu.
[9A6 7804]
Kita harus bagaimana sekarang?
Aku tahu itu Kang Yo-han,
tapi dia tak akan sejauh itu.
Sial. Aku hanya mengakui tuduhan
karena jaksa penuntut memaksaku.
Bagaimana jaksa penuntut bisa memaksamu?
Haruskah kuekspos dia?
Tidak, jangan.
[9A6 7804]
Menurutmu apa yang
dipikirkan jaksa penuntut?
Dia hanya ingin menjadi pusat perhatian.
[Hakim Pembantu Oh Jin-joo]
Jika dia membahasnya,
mereka akan bertepuk tangan.
Meski begitu, kita tidak bisa...
Tentu saja tidak.
Sebagai hakim,
aku rasa itu bukan keputusan tepat.
Tapi sebagai warga...
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Kenapa tidak? Dia benar-benar bajingan.
[Hakim Pembantu Oh Jin-joo]
[Hakim Pembantu Kim Ga-on]
Aku merasakan hal yang sama,
tapi menurutmu itu tidak apa-apa?
Apa maksudmu?
Bisakah hukum membiarkan
bagian tubuh seseorang dipotong?
Kau pikir tidak apa-apa
membiarkan itu terjadi?
Sejujurnya,
aku takut dengan apa yang bisa
dilakukan negara ini atas nama hukum
seperti aku takut kepada penjahat.
Hukuman penjara akan cukup untuk
menghukumnya atas perbuatannya.
[Terdakwa]
Dia akan berusaha bebas lebih awal
sebagai tahanan percontohan.
Saat dia keluar,
dia akan melakukannya lagi.
- Jadi, kau akan mengebiri seorang pria?
- Tidak!
Itu konotasi negatif.
Ini pengobatan efektif.
Dia bilang tidak bisa
mengendalikan keinginannya,
jadi, kami akan mengobatinya!
Yang Mulia, ini tindakan barbar.
Bahkan penjahat punya hak.
[Menentang]
[Kebiri, Setuju]
Yang Mulia.
[Pengadilan]
Yang...
Yang Mulia?
[Grafik per Jam]
Tingkat kejahatan di Korea rendah.
[Kebiri, Menentang, Setuju]
Alih-alih mereformasi penjahat,
menghukum berat mereka untuk mencegah...
Anda tinggal di mana?
Apa?
Kau tinggal di mana?
Aku tinggal di apartemen.
Kau tinggal di gedung
dengan keamanan ketat, bukan?
Tak ada yang boleh masuk
kecuali kau izinkan.
Kau pasti punya banyak penjaga keamanan.
Benar, tapi...
Begini, aku tidak begitu pintar.
Jadi, aku harus belajar lama
untuk menjadi hakim.
- Apa maksudmu?
- Dan aku tidak punya banyak uang,
jadi, aku tinggal di studio kecil.
Siapa pun bisa masuk ke gedung,
sampai ke pintuku.
Aku yakin kau tidak pernah
menerima pemberitahuan
penjahat itu pindah ke lingkunganmu.
Tidak semua orang bisa tinggal di area
tempat tinggalmu saat ini.
Aku biasa menerima surat itu setiap hari.
Dan suatu kali,
ada pembunuhan di distrik sebelah.
Aku tahu kau aktivis hak asasi manusia,
dan aku selalu mengagumimu
karena itu. Tapi kau tahu...
[Menurutmu tingkat kejahatan
di negara ini rendah?]
Kita mungkin tinggal di negara yang sama,
tapi berbeda bagi semua orang.
Apa yang dihadapi
kelas pekerja kurang mampu
sangat berbeda
dari yang kau lihat setiap hari.
Tolong pikirkan hak-hak mereka juga.
Kumohon dengan sangat.
[Terdakwa]
[Pemilih di Seluruh Negara Bagian]
- Ya!
- Itu benar sekali.
[Terdakwa]
Hukuman yang tidak manusiawi
akan menodai reputasi negara kita.
Terdakwa
adalah aktor berpengaruh
di Korea dan luar negeri.
Negara kita sudah dalam situasi sulit.
- Kenapa memperburuk keadaan...
- Aku mengerti.
- Apa?
- Kurasa dari Anda sudah cukup.
Yang Mulia.
Kita akan istirahat sejenak
dan menyampaikan putusan.
[Menentang, Setuju]
[Tuntutan]
Mari istirahat sebentar.
Baik, Pak.
Kebiri fisik terdakwa.
Potong saja.
Kami akan mengumumkan keputusan.
Pak Nam Seok-hoon.
[Terdakwa.]
- Ya, Yang Mulia.
- Kau dihukum
20 tahun penjara.
Baiklah.
[20 tahun penjara]
Dan...
[Ada lagi?]
[20 tahun penjara]
Itu saja.
[Jaksa]
Yang Mulia!
- Hanya 20 tahun?
- Sungguh?
- Astaga.
- Tidak bisa kupercaya.
- Ini gila.
- Sulit dipercaya.
Ini konyol.
Kerja bagus.
[Pengacara Terdakwa]
Aku berhasil lolos dari yang satu ini.
Baiklah!
Aku akan menggunakan uang
dan bebas bersyarat atau semacamnya.
[9A5 8247]
Astaga.
Tolong!
Tolong aku!
Radang usus buntu akut. Jangan khawatir.
Ini prosedur sederhana.
Astaga.
Dokter!
Aku sudah bangun.
Benarkah?
Ini hampir berakhir. Jangan khawatir.
Baik, Pak.
Tapi di mana perawatnya?
Kenapa kau sendiri?
Sudah kubilang jangan khawatir.
Hei!
Di mana kau melakukan operasi ini?
Kau memang cerewet.
Kenapa kau berisik sekali?
Kau tidak tahu di mana
aku mengoperasi?
Kau tahu.
Kau!
Jangan khawatir.
Akan kulakukan dengan baik.
Seorang perajin ahli Jerman membuat ini.
Indah, bukan?
Aku juga akan membuatnya tampak bagus.
Bagus sekali!
Ada apa? Kau bermimpi?
Kau masih tidak enak badan, bukan?
[Hakim Pembantu Kim Ga-on]
Sudah waktunya. Ayo.
[Terdakwa]
[9A6 7804]
Butuh banyak pertimbangan
untuk membuat keputusan yang tepat.
Terdakwa.
[Terdakwa Nam Seok-hoon]
[9A6 7804]
Ya, Hakim.
Opini Departemen Pengadilan Langsung
terbagi,
jadi, Anda
hanya diberikan hukuman penjara.
Yang Mulia!
Namun,
Anda akan mendekam di penjara
yang dikhususkan untuk pelecehan seksual.
Apa maksudmu?
[Terdakwa]
Mari kita saksikan.
Ini penjara untuk pelaku pelecehan seksual
yang terletak di Texas, Amerika.
Departemen Hukum dan HAM di kedua negara
menandatangani nota kesepahaman
dan setuju untuk saling membantu
dalam menghukum pelaku pelecehan seksual.
Kuharap Anda berusaha keras
untuk memperbaiki diri
selama waktu yang sangat lama
bersama tahanan seperti Anda,
selama 20 tahun.
[Bagus!]
[Kami menunggumu!]
[Terdakwa]
[Kemarilah, Sayang]
[Hei, aku bisa bahasa Korea.]
[Aku sudah menunggumu]
Apa ini?
[Aku tak sabar ingin bertemu denganmu!]
[Putusan akhir: 20 tahun penjara]
Tidak!
[Jaksa]
Kami tahu kau bisa diandalkan!
Begini caramu mengerjakan tugasmu?
[Keputusan Akhir]
Pelajar Kang Yo-han,
kau bahkan tahu cara mengejutkan gurumu.
["Live Court Show"]
Kau pasti senang.
Menjadi baik sesekali itu menyenangkan.
Baik?
Kudengar kau bermimpi aneh saat istirahat.
- Ya.
- Kau pikir aku siapa?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan itu?
Tentu. Kau benar.
Elijah sepertinya tidur seharian.
Biarkan dia tidur. Ini hari Sabtu.
Dia mungkin kurang tidur untuk sementara.
Kenapa?
Menurutmu siapa
yang memeriksa semua penjara AS
dan mengubah suaranya untuk
bernegosiasi dengan Departemen Hukum?
Apa?
Tuan Muda.
Kau menerima ini.
[Dari Yayasan Tanggung Jawab Sosial,
Kepada Hakim Kang Yo-han]
[Undangan untuk Hakim Kang Yo-han]
[285 S 7511]
Kau masih tampan.
Jangan bilang begitu...
Hai, Tuan Muda.
[The Devil Judge]
[Terima kasih kepada aktor Ju Seok-tae
atas penampilannya sebagai bintang tamu]
[Mengancam tidak ada gunanya.]
[Kami mendapat informasi]
[Hakim Kang Yo-han telah menyediakan uang
dan barang berharga untuk mereka.]
[Sayang sekali.]
[Sentimen publik bisa gegabah dan kejam.]
[Setelah kecurigaan tumbuh,]
itu tumbuh dengan cepat.
Soo-hyun, ini berbahaya.
[Kau yang paling bersinar.]
Itu menyilaukan.
[Siapa pun yang mengganggunya,]
aku akan membalas mereka.
Teganya kau melakukan itu
kepada Soo-hyun? Kenapa?
[Tidak ada yang kau lindungi?]
Semua orang punya sesuatu
untuk dilindungi.