[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Trong tập phát sóng ngày 11, đoạn phim nhà thờ không
có ý khắc họa nhân vật nhất định nào làm kẻ xấu,
chúng tôi gửi lời xin lỗi đến lính cứu hỏa cũng như
các khán giả cảm thấy khó chịu với cảnh này.]
[Bộ phim lấy bối cảnh Đại Hàn
Dân Quốc hỗn loạn giả tưởng.
Nhân vật, cơ quan, vụ án trong phim đều là hư cấu]
Anh gặp ác mộng à?
Anh thấy không khỏe à?
Anh không sao chứ?
Đừng chạm vào tôi.
Anh sao thế?
Hai người đang làm gì thế?
Cháu lại làm sao thế?
Cháu không biết điều, làm phiền hai người rồi à?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi... có chuyện muốn nói với anh.
Lát nữa rồi nói.
Xem ra anh không ổn lắm.
Vừa rồi chú làm sao thế?
Cái gì?
Tại sao...
vừa rồi tỉnh dậy lại giật mình như thế?
Thế này đâu có giống chú.
Cháu thấy hình như chú rất hoảng đấy.
Cháu muốn nói gì?
Giống như nhìn thấy
khuôn mặt của người bị mình giết vậy.
Chú không quan tâm tới người đã chết,
nếu người đó là do chú giết.
[Tập 5]
Trưởng phòng, hôm qua rất xin lỗi.
Dù trưởng phòng đuổi tôi
ra khỏi phòng Liveshow xét xử,
tôi cũng không có gì để nói.
Tôi nói đuổi cậu à?
Anh phải trải qua nỗi đau khổ đó,
nhưng tôi lại nói anh giết anh trai của mình.
Thật sự rất xin lỗi.
["Hành Vi Động Vật Học"]
Đúng thế.
Đúng là tôi không muốn
khuôn mặt này nói ra những lời đó.
Có phải đối mặt với tôi
khiến anh thấy đau buồn không?
Tôi sẵn lòng rời khỏi phòng Liveshow xét xử.
Không cần phải xin lỗi vì sự trùng hợp này.
Có một khuôn mặt tương tự
chẳng qua chỉ là trùng hợp thôi.
Không chỉ là vậy đâu.
Không chỉ là vậy... thế là gì?
Anh biết
tôi nghi ngờ anh và vẫn luôn điều tra anh mà.
Tôi lại thấy tò mò,
không biết cậu đã điều tra được gì rồi.
Tôi biết đây là cuộc đi săn đã lên kế hoạch từ lâu.
Cuộc đi săn đã lên kế hoạch từ lâu à?
Tôi đã xem tất cả vụ án mà anh từng phụ trách.
Trước đây anh làm việc cứng nhắc,
xử án như người máy,
mọi chuyện đều làm theo lệ thường.
Thợ săn sẽ che giấu thật kỹ dấu vết của mình,
đến khi thời cơ chín muồi.
Tôi không biết tại sao hôm ấy
lại làm ra chuyện đó.
Thằng bé là đứa con tôi có được khi tuổi xế chiều.
Nó còn quý giá hơn cả tính mạng tôi.
[Vị trí thẩm phán]
Chỉ tại tôi uống rượu,
say quá rồi ra tay đánh thằng bé.
Đánh thằng bé đến gần chết như vậy
đây chính là cái cớ của ông sao?
Tôi đáng chết, thưa ngài thẩm phán.
Mất công việc, sống ở tầng bán hầm,
cả ngày rầu rĩ vì tiền, sống không bằng chết.
Lúc đó chắc chắn là tôi điên rồi.
Đây không phải là lần đầu tiên.
Trong mấy năm trước đó,
bị cáo thường xuyên đánh đập vợ con,
phải xử phạt thật nghiêm.
Tôi biết sai rồi, thưa ngài thẩm phán.
Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội,
thưa ngài thẩm phán.
Tôi... đáng chết.
Sau này... sau này tôi sẽ không bao giờ đánh con nữa.
Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội.
Tôi nhất định sẽ sửa đổi, sống thật tử tế.
Xin hãy tha thứ cho tôi lần này,
cầu xin ngài thẩm phán.
Tôi thật sự biết sai rồi.
Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội.
Tôi nhất định sẽ không đụng đến
một ngón tay của thằng bé nữa.
Xin hãy tha thứ cho tôi...
Người nhà bị hại nộp đơn hy vọng xử nhẹ cho bị cáo.
Ngoài ra, lúc phạm tội,
bị cáo say rượu không tỉnh táo.
Xét đến hai điều trên, tòa tuyên án bị cáo
hoãn thi hành án tù.
Ngài thẩm phán.
Sao lại như vậy được?
Không ngờ lại kết án như vậy.
Chỉ có một điều này,
tôi không biết động cơ của anh,
thực sự không thể hiểu nổi.
Đúng là rất khó hiểu.
Nhưng tôi đoán...
là giận dữ.
Nếu là giận dữ, tôi có thể hiểu được.
Cậu nói có thể hiểu được sao?
Cho dù không ai trên thế giới hiểu được,
nhưng ít nhất tôi hiểu
cảm xúc giận dữ đó.
Nhưng sai vẫn là sai.
Xem xét xử là công cụ thủ đoạn
là phạm tội.
Thật là nực cười.
Tôi không hề cầu xin cậu hiểu tôi.
Tôi không cần cậu hiểu, cậu hãy chọn đi.
Cậu muốn cản trở tôi, hay là đứng về phía tôi?
Cho cậu một nhắc nhở.
Tôi sẽ không nương tay với những kẻ cản trở đâu.
Tôi biết.
Vậy ra ngoài đi.
Tôi sẽ không đuổi cậu đi.
Cậu trở lại phòng Liveshow xét xử đi.
Tôi cảm thấy rất thú vị khi ở bên cậu.
Đúng như cậu đoán.
Vậy tại sao phải làm thế?
Ai biết được?
Có lẽ là vì có người đồng cảm với tôi
nên có phần không biết làm sao.
Dù sao chưa từng gặp phải chuyện thế này.
Không nói chuyện này nữa.
Phía Cha Kyung Hee có hành động gì không?
Này, thím ơi.
Nơi này không phận sự cấm vào.
Ra ngoài đi.
Mau ra ngoài đi, đứng ngẩn ra đó làm gì?
Bộ trưởng.
Bây giờ án phạt đánh còn chưa kết thúc,
người nhà không được gặp phạm nhân.
Quản giáo Park Young Jin bậc chín.
Vâng.
Xem sơ đồ cơ cấu tổ chức của Bộ Giáo dưỡng chưa?
Sao ạ?
Người phụ trách nơi này là
giám thị trại tạm giam.
Cấp trên của anh ta là
sở trưởng sở giáo dưỡng địa phương
quản lý trại tạm giam và nhà tù, còn cấp trên nữa
là bộ trưởng Bộ Giáo dưỡng lãnh đạo trực tiếp
sở trưởng sở giáo dưỡng địa phương trên toàn quốc.
Vâng, tôi biết.
Và bộ trưởng Bộ Giáo dưỡng này
nghe lệnh tôi đấy.
Tôi không phải người nhà của phạm nhân.
Tôi đến đây với thân phận người tổng phụ trách
hành chính giáo dưỡng của Đại Hàn Dân Quốc.
Tránh ra.
Rõ.
Trước khi án treo kết thúc,
anh phải trông chừng nó thật kỹ.
Rõ, tôi biết rồi.
Hiếm khi thật, không ngờ hôm nay
cô lại xuống bếp.
Dù sao cũng có khách mà.
Khách sao... à... ý cô là tôi...
Tuy rằng đó là khách không mời.
À, đúng thế.
Cậu thích ăn món Hàn chứ?
Tôi chỉ biết nấu món Hàn thôi.
Tôi thích ăn món Hàn mà.
Cô đang làm gì ở đây?
Xin lỗi cậu chủ.
Có khách ở đây, nên tôi muốn xuống bếp…
Tôi đã nói sau khi mặt trời lặn,
không cần ở lại đây.
Tôi xin lỗi ạ.
Cô này.
Cô cũng chỉ có ý tốt thôi mà.
Thẩm phán Kang làm sao vậy?
Chắc nghi ngờ tôi sẽ hạ độc.
Làm việc trái lương tâm nên chột dạ.
Cô cho rằng là anh ấy làm thật sao?
Anh ấy do một tay cô nuôi lớn.
Cô cũng không mong là anh ấy, đúng không?
Xin lỗi, phiền cậu vứt nguyên liệu
mà tôi đã chuẩn bị đi, nếu không sẽ hỏng mất.
Thiệt tình.
Phải làm chuyện này ở Nhà Xanh thật sao?
[Tổng thống]
Em không hiểu đâu,
Kang Yo Han ngày càng mạnh.
Bây giờ chúng ta cứ như không tồn tại,
phải tìm việc gì để làm chứ.
Này, được rồi.
Để không lâu rồi mà vẫn hoạt động được.
Này, mấy người ra ngoài hết đi.
Chào các bạn.
Đại Hàn Dân Quốc,
Đại Hàn Dân Quốc thay đổi toàn diện.
[Thay đổi toàn diện Đại Hàn Dân Quốc.
Là Tổng thống, ngài Tổng thống, xin chào]
Heo Jung Se, Heo Jung Se, cực kỳ sảng khoái.
Rốt cuộc tôi đang ở đâu đây?
[Heo Jung Se cực kỳ sảng khoái]
[Điên rồi, không phải chứ?! Wow, đỉnh!!
Là Nhà Xanh! Không ngờ lại may mắn nhìn thấy
dinh Tổng thống trên YouTube! Đỉnh quá,
Tổng thống livestream Vlog, không thể tin nổi!]
Chắc các bạn đoán được rồi.
Đây chính là dinh Tổng thống.
Đại Hàn Dân Quốc lần đầu tiên
độc quyền công khai
[Đầy hào nhoáng, ngài Tổng thống của chúng ta
có khác! Buổi livestream hôm nay sẽ để lại
một video huyền thoại! Ôi, Nhà Xanh]
livestream độc quyền
tham quan Nhà Xanh.
Bây giờ, bây giờ bắt đầu, mọi người đi theo tôi nhé.
tham quan Nhà Xanh qua YouTube!]
Không ngờ lại may mắn được
[Mỗi lần nội dung đều ngoài sức tưởng tượng!
Điên mất, chắc chắn thú vị lắm!
Nào.
Tôi chính là đầy tớ của người dân kính mến.
Tôi chẳng qua chỉ là đầy tớ của mọi người.
[Đầy tớ của nhân dân, chà, hào nhoáng quá.
Nhân vật chính trị duy nhất không quên ý nguyện
ban đầu của Đại Hàn Dân Quốc!
Ngài là tuyệt vời nhất, ngài Tổng thống!]
Tôi sinh ra đã mang số kiếp đầy tớ.
[Có một Tổng thống như vậy,
nên đất nước mới ngày càng tốt đẹp]
[Ôi trời, cục cưng sao?!!! Chị đến rồi]
Cục cưng.
Lâu rồi không gặp, chào mọi người.
Cảm ơn ạ.
Vẻ xinh đẹp này là thật sao?
[Vẻ xinh đẹp này là thật sao? Mãi mãi đẹp nhất]
Mãi mãi đẹp nhất.
Đều nhờ tình yêu của mọi người.
Cùng cặp vợ chồng ngôi sao chúng tôi
đi tham quan Nhà Xanh nào.
Bắt đầu thôi.
[Thật sự rất thích, khóc mất,
Tổng thống, tôi yêu ngài!]
Đi nào.
Lần đầu tiên nhìn thấy
Nhà Xanh chân thực, thấy thế nào?
[Nhà Xanh thật kỳ diệu, là một đẳng cấp khác]
Kỳ diệu lắm đúng không?
Tôi cũng thấy rất kỳ diệu.
Mới đầu tôi cũng thấy rất kỳ diệu.
Nhưng cách sống của mỗi người khác nhau mà.
Đúng vậy.
Đúng rồi, cách đây không lâu,
có nói sẽ sửa sang lại dinh Tổng thống.
Tôi đã mắng thư ký đưa ra ý kiến này một trận,
đều là tiền mồ hôi xương máu của người dân.
[Đúng là thần tượng của tất cả
đàn ông, tôn kính ngài]
Màu máu, đúng không?
Chuyển luôn dinh Tổng thống tới nơi nhỏ hơn.
Đang suy nghĩ về cơ sở phúc lợi…
[Mọi người mau đập tiền vào, cầm 5000 won làm gì.
Điên rồi, mày đập tiền trước rồi nói]
Sao lại nghĩ ra ý tưởng hay như vậy chứ?
Về vấn đề này,
tôi đang suy nghĩ cặn kẽ,
vẫn luôn suy nghĩ.
- Vâng.
- Có quá nhiều người khó khăn.
Đây là nơi mà tôi thích nhất.
[Đúng là Tổng thống tuyệt vời nhất.
Công khai phòng của chị sao?!]
Từ ngày trước đã bắt đầu làm đồ thủ công gỗ.
[Quả không uổng công mong chờ.
Chị xuất hiện nhiều vào nhé!!]
Cô ấy là nhà nghệ thuật đấy.
Người phụ trách một phòng triển lãm
gần đây đã đề xuất một cuộc triển lãm.
Vô cùng đáng tiếc, nhưng
cuộc họp quốc hội sắp bắt đầu rồi.
Hôm nay kết thúc tại đây nhé.
Lâu lắm rồi chưa giảm béo đúng không?
Thay đổi toàn diện Đại Hàn Dân Quốc,
Heo Jung Se cực kỳ sảng khoái.
[Tiếc quá, thêm 10 phút nữa đi~~]
[Heo Jung Se~~cực kỳ~~sảng khoái~~
Heo Jung Se cực kỳ sảng khoái!!!]
Chào mọi người nhé.
[Vất vả rồi, bye bye, bye bye]
Này.
Sao em lại nhắc buổi triển lãm của em ở đây thế hả?
Em là quốc mẫu của đất nước này đấy.
Em mở triển lãm cá nhân có vấn đề gì không?
Này.
[Dù thế nào thì người làm mẹ như tôi
cũng không còn cách nào khác.]
[Không phải, trước khi là một người mẹ,]
[TV Chào buổi sáng
Trò truyện với Bộ trưởng Cha Kyung Hee]
[tôi có trách nhiệm chấn chỉnh lại công lý.]
[Không có trường hợp ngoại lệ nào hết,
tôi chỉ thực hiện trách nhiệm của mình.]
Công chức nhà nước như thế này tìm ở đâu được chứ?
Một lần nữa, hãy dành tràng pháo tay
nồng nhiệt cho Bộ trưởng Cha Kyung Hee.
[TV Chào buổi sáng]
Cảm ơn ạ.
Yêu chị.
Trước tiên, chúng ta cùng nghe lời nhắn.
Vất vả rồi, vào trong nghỉ ngơi trước đi ạ.
- Vậy tôi nghỉ một lát.
- Vâng.
GIỏi thật đấy, chuyển nguy thành an.
Xem ra Quỹ Trách Nhiệm chỉ định đứng nhìn.
Tôi phải sống tiếp bằng cách của mình.
Tôi cho rằng cách của Bộ trưởng
không phải phòng thủ, mà là tấn công.
Xem ra cô đã có chuẩn bị.
Quả nhiên là ngài.
Đến lúc vào rồi đấy,
chương trình vẫn chưa kết thúc đâu.
Rất xin lỗi vì nhắc tới những chuyện này.
Nhưng có rất nhiều người lo lắng
về án phạt đánh lần này.
Đây là ảnh mà chúng tôi có được.
[TV Chào buổi sáng]
Có phải quá đáng quá rồi không?
Ở thế kỷ 21 mà làm vậy thì dã man quá.
Có rất nhiều phản ánh như vậy.
Không phải, đây là sự trừng phạt đáng nhận.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Ngược lại,
tuy là xét xử, nhưng có những cảnh vô nhân đạo.
[Hình ảnh tư liệu]
Là hình phạt dựa trên ý nguyện của người dân
thì nên để tất cả người dân được nhìn thấy.
Thực hiện xử phạt công khai minh bạch.
Mong Bộ Tư pháp chịu trách nhiệm thực hiện chú ý.
Đây là cảnh thẩm phán Kang Yo Han
tại phiên xét xử.
Cảnh này được đặt ra rất nhiều câu hỏi.
Mọi người nhìn nhận như thế nào?
Không sao chứ?
Không sao.
Tiếp tục được chứ?
Ôi, thành thật xin lỗi.
Vâng.
Quần chúng dễ thay đổi.
Giỏi đấy.
Cần điều tra kẻ đứng đằng sau Cha Kyung Hee.
Kim Ga On.
Làm sao đây?
Tôi vẫn còn hơi đau đấy.
Thế à, xin lỗi nhé.
Anh có biết tôi lo lắng thế nào không?
Cảm ơn cô.
Ngoài tôi ra thì còn... xem này.
Đây là gì?
Nhận đi, giờ cậu là idol rồi đó.
[Kim Ga On xinh đẹp]
Tuy cũng biết ơn nhưng rốt cuộc là tại sao vậy?
Ôi trời ơi,
khiêm tốn quá đà tức là kiêu ngạo đấy.
Những người có thể thu hút ánh nhìn
của người khác như chúng ta
lúc nào cũng phải có trách nhiệm.
Chính thế,
là trách nhiệm của người nổi tiếng.
Chào đạo diễn.
Chúc mừng nhé.
Người mà chỉ đứng thôi cũng tỏa sáng thế này
lại có thể xả thân cứu đồng nghiệp
trong vụ nổ bom khiến người ta kinh ngạc.
Giãy dụa giữa lằn ranh giữa sự sống và cái chết
rồi trở về tòa án như kỳ tích.
Tôi xem số đặc biệt phát sóng kỷ niệm
thẩm phán Kim còn sống của anh rồi,
cảm động lắm đấy ạ.
Còn sống à, đâu nghiêm trọng đến thế?
Không cần để ý tiểu tiết đâu.
Nguy hiểm của anh hùng
thì càng nghiêm trọng càng tốt mà.
Thẩm phán Oh đúng là
sinh ra đã có khiếu kể chuyện rồi.
Nhà chỉ huy.
Nữ chính.
Liệu tôi có được tham gia
vào câu chuyện như thế trong đời không nhỉ?
Tôi sẽ nghiêm túc quay nó bằng cả tính mạng mình.
Các thẩm phán, cố lên nhé.
Cố lên.
Cậu nghỉ ngơi nhé.
Vâng, cảm ơn.
- Đạo diễn.
- Sao thế?
Chuyện đó không sao chứ?
Ý cô là chương trình phỏng vấn buổi sáng à?
Bà ấy lại còn khóc nữa.
Nhưng không cần lo lắng quá đâu,
chương trình muốn hot
thì tập đầu sẽ gây tranh cãi
tạo scandal ấy mà.
Mọi người đang nói gì thế?
Không có gì đâu,
anh vẫn chưa hồi phục lại mà, nghỉ lát đi.
Nhưng án phạt đánh sẽ gây ra
vết thương nghiêm trọng vậy à?
Chúng ta chẳng thể biết được,
bên Bộ Tư pháp phụ trách thi hành mà.
[Idol Kim Ga On, Kim Ga On đẹp trai]
Ơi, Ga On.
Soo Hyun, lát tối có rảnh không?
Tất nhiên rồi, hiếm khi được rảnh mà.
Ăn gì mình đặt nhé.
Được.
Làm gì thế hả, bỏ ra.
Chúng tôi ở đội điều tra mở rộng.
Chết tiệt.
Thẩm phán Kang Yo Han tan làm rồi.
Tôi đã điều động mọi trợ thủ trong nội bộ cảnh sát
nhưng vẫn chưa điều tra ra
thế lực đằng sau Cha Kyung Hee.
Thế à?
Liệu có phải hành vi cá nhân
của Cha Kyung Hee không?
Tấm ảnh ngụy tạo vết sẹo do án phạt đánh
đã được phát sóng trong chương trình.
Cha Kyung Hee sẽ không làm ầm lên thế đâu.
Bà ta làm gì cũng không để lại chứng cứ.
Tôi sẽ tiếp tục điều tra.
Đánh vào cơ thể trước.
Còn về dự án Căn Cứ Ước Mơ của Quỹ,
đã tra ra nhân viên có thể tiếp xúc chưa?
Vâng,
đã tìm được một người rồi.
Bốn giờ thứ bảy, chỗ cũ.
Vâng, tôi biết rồi.
[Chủ nhân,]
[chủ nhân Ga On có để lại lời nhắn cho anh.]
Lời nhắn?
[Chỉ cần hâm nóng cơm canh thôi là được.]
[Phải ăn hết không được để thừa đâu,]
[có vậy mới ngủ ngon được chứ.]
[Thường xuyên bỏ bữa sẽ có nếp nhăn đấy,]
[phải chú ý đến tuổi tác của mình.]
- Tôi làm gì có nếp nhăn.
- [Nếp nhăn.]
[Là hiện tượng trên da xuất hiện nếp uốn]
[do da lão hóa, giảm độ đàn hồi.]
Chủ nhân Ga On?
Cậu có thêm chủ nhân từ bao giờ vậy?
Giờ cậu còn tự động chọn chủ nhân cơ à?
Trong sách hướng dẫn
đâu có viết về chức năng này nhỉ?
Lại bắt đầu giả vờ ngủ rồi.
Lại giả vờ ngủ rồi.
Ngon lắm.
Cảnh sát Park,
chúng ta nói chuyện thôi.
Về nguồn gốc của khoản tiền nghỉ việc kếch sù kia.
Cút đi, tôi không có gì để nói.
Tôi đã điều tra rồi.
Khoản nợ cờ bạc cộng thêm vốn mở cửa hàng này
là hơn một tỷ,
từ bao giờ mà tiền nghỉ việc
của cảnh sát lại tăng nhiều như thế?
Để tôi đoán nhé.
Coi như thù lao cho việc
che giấu vụ án, Kang Yo Han...
Để tôi đoán cho.
Quỹ đã cho anh bao nhiêu tiền?
Là quỹ sao?
Kim Ga On, cậu đã điều tra được gì vậy?
Thật là một câu chuyện tàn khốc.
Nhưng dựa vào đâu mà mình phải tin vào nó?
Chỉ là lời từ phía Kang Yo Han thôi mà.
Đúng vậy, nên mình mới muốn xác nhận đây.
Thực ra có chuyện này mình không hiểu.
Chuyện gì?
Tất cả nhân viên có mặt
trong vụ hỏa hoạn đó đều bị giấu giếm,
Kang Yo Han của mười năm trước
không thể làm được chuyện đó
vì phải ngăn toàn bộ nhân viên
bên kiểm sát và truyền thông mà.
Đúng vậy.
Nếu đã vậy,
còn chuyện hủy hứa hẹn quyên tiền thì sao?
Không phải là thèm khát
tài sản của anh trai đấy chứ?
Không loại trừ khả năng đó.
Nhưng nếu những gì Kang Yo Han nói là thật,
đổi lại là mình, mình cũng sẽ
không quyên tiền cho đám khốn kiếp ấy.
Bất kể thế nào,
điều có thể khẳng định là
giờ Kang Yo Han
đang âm mưu chuyện gì đó rất nguy hiểm.
Chuyện này cứ để mình lo,
cậu phải giữ khoảng cách với anh ta đi.
Cậu vẫn thế nhỉ?
Nói gì vậy chứ?
[Ga On, mình đã bảo cậu
là đám đó rất nguy hiểm rồi mà.]
Để mình xem nào.
Xem cậu bị đánh thành ra thế này này.
Đừng để bản thân bị thương nữa, Ga On.
Nếu cứ thế này thì sẽ xảy ra chuyện lớn đó.
Xin cậu hãy nghĩ tới linh hồn
của cô chú trên thiên đường.
Nếu họ thấy cậu bị thương thế này
thì chắc sẽ đau lòng lắm.
Đừng khóc nữa.
Mình sẽ cẩn thận hơn, đừng lo.
Còn nữa, cậu đừng lầm tưởng nhé.
Lầm tưởng gì?
Dù Kang Yo Han có nỗi khổ riêng
nhưng kết quả cũng không thay đổi.
Ai cũng có nỗi khổ riêng cả,
nhưng không phải ai cũng phạm pháp.
Nói cũng đúng.
Cậu quả là một cảnh sát tài ba.
Tài ba con khỉ.
Oa, thành tích lại tăng lên rồi này.
[Giấy thông báo kết quả học tập - Họ tên học sinh:
Yoon Soo Hyun - Xếp hạng: 6/446 toàn trường]
Soo Hyun giỏi thật đấy.
Chắc có thể thi đậu đại học cảnh sát thật đấy.
Thật hả cô?
Tất nhiên.
Nhưng mà Soo Hyun này,
em nhất quyết muốn vào đại học cảnh sát sao?
Với điểm số của em, có thể nhắm đến đại học tốt hơn.
Cô à, em nhất định phải thi vào đại học cảnh sát.
Tại sao, muốn làm cảnh sát trưởng hả?
Không phải ạ.
Chứ không thì sao?
Vì em muốn cứu một người ra ngoài.
Cứu người sao?
Có một người thường xuyên gây họa,
em muốn cố hết sức để che chở người đó.
Thật ra mình không phải cảnh sát tốt gì cả.
Nếu thật sự không muốn
thì gọi là cảnh sát nhát gan nhé?
Soo Hyun à.
Hả?
Lần này cậu cứ làm cảnh sát nhát gan một lần đi.
Chuyện này ầm ĩ quá,
thao túng truyền thông,
bộ trưởng Bộ Tư pháp thêm cả Tổng thống.
Nhìn thấy người cảnh sát lúc nãy rồi chứ?
Mình rất sợ cậu sẽ xảy ra chuyện.
Chúng ta có thể trở nên
nhát gan hèn yếu được không?
Bây giờ nói những chuyện này, e là đã muộn rồi.
Liveshow xét xử lần này cứ dùng vụ án này đi.
Lần này
dùng vụ án khác đi.
Vụ án khác là nói đến...?
Phía công tố kiên quyết muốn làm một vụ án.
Thế à.
Một cơ quan độc chiếm tiêu điểm
hoàn toàn không phải chuyện tốt,
cũng cho họ một vài cơ hội đi.
Vụ án trong Liveshow xét xử sau này
phải được sắp xếp trước,
cậu hãy biết vậy đi.
Vừa mới bắt đầu
có phải nên nâng cao mức độ chú ý trước không?
Phải đặt sự ổn định của xã hội lên trên hết.
Nếu thật sự không muốn đồng ý,
tuy không bằng trưởng phòng Kang
nhưng Bộ Tư pháp nước ta
vẫn còn rất nhiều chủ tọa xuất sắc.
Thế à.
Xin trưởng phòng Kang
đừng quên ai nắm giữ quyền nhân sự.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Chánh án tòa án tối cao quả là có trí nhớ tốt,
nhớ rõ ai là người nắm quyền nhân sự của ngài.
Trưởng phòng Kang.
Thưa quý vị khán giả,
hãy vỗ tay chào mừng các thẩm phán
sẽ điều khiển buổi xét xử hôm nay.
[Chính bạn xét xử]
Hôm nay, thẩm phán Kim Ga On đẩy lùi Thần Chết
cũng đã quay về bên cạnh chúng ta.
Chúng em yêu anh, Kim Ga On.
[Kim Ga On, thần tượng trong giới thẩm phán,
Kim Ga On xinh đẹp]
[Khởi tố thẩm phán Kim đánh cắp trái tim em,
Kim Ga On xinh đẹp, khởi tố sắc đẹp của thẩm phán Kim]
[Tôi phản đối]
Bị cáo của phiên tòa xét xử hôm nay là...
Mọi người đừng ngạc nhiên nhé.
[Vị trí công tố viên]
Ngôi sao hàng đầu, diễn viên quốc dân,
Nam Seok Hun.
[Vị trí bị cáo]
[Đẩy nghệ sĩ ra thay cho người có quyền lực.]
Bạo lực tình dục tràn lan
trong giới điện ảnh truyền hình,
[Liveshow xét xử]
phía công tố chúng tôi sẽ nhổ cỏ tận gốc.
Nhân danh quốc dân
[Vị trí bị cáo]
khởi tố bị cáo Nam Seok Hun
nhiều lần thực hiện bạo lực tình dục.
Diễn viên phụ, nhà tạo mẫu, diễn viên quần chúng.
[Liveshow xét xử]
Ba vụ bạo lực tình dụng, hai vụ cưỡng ép khiếm nhã.
Bị cáo
có thừa nhận sự thật cáo buộc không?
[Tòa án]
Thừa nhận.
Tôi không thể thừa nhận được.
Tuy nói là từng vô lễ hai lần sau khi uống rượu
nhưng sao có thể gọi là bạo lực tình dục?
Vô lễ?
Vâng, tiền bối.
Tiền bối bảo cô đến thì cô phải đến.
Chúng ta phải khớp thoại đúng không?
À, nhưng bây giờ muộn quá rồi.
Ngày mai đến tìm anh được không ạ?
Ngày mai là phải quay phim rồi, cô đang nói gì vậy?
Em xin lỗi.
Giờ em đến ngay.
Mình phải làm sao đây?
Đó cũng có thể xem là sai sót sao, Nam Seok Hun?
Không phải chứ,
tôi đã nói là cô ta quyến rũ tôi trước.
Người muốn được tôi khen ngợi
đâu chỉ một hai người.
Tôi cũng là người làm cha, có con gái rồi.
Anh lại nói tôi là tội phạm cưỡng hiếp.
Đúng là cạn lời.
Vả lại, nói một câu khó nghe,
anh có bằng chứng không?
Có bằng chứng không?
Thời buổi này công nghệ tốt lắm.
Sao cơ?
Anh dùng búa đập nát rồi vứt đi
cái ổ cứng này.
Dù là vậy, vẫn có thể khôi phục lại như cũ.
Trong này có một thư mục ẩn, tôi có thể hiểu được.
Nhưng sở thích của diễn viên quốc dân
của chúng ta hơi đặc biệt nhỉ.
- Cái đó...
- Anh là hội viên trả phí của phòng VIP phải không?
Nghe nói phí hội viên rất đắt đấy, đúng không?
Này, anh công tố viên.
Nếu sở thích sinh hoạt của anh bị công khai,
chắc người nhà của anh sẽ rất sốc nhỉ?
Đặc biệt là con gái anh,
có phải không?
Phía công tố yêu cầu
kết án 20 năm tù có thời hạn đối với bị cáo
lợi dụng quyền lực của mình
trong ngành giải trí
để thường xuyên gây ra
bạo lực tình dục với nữ giới
và để ngăn chặn sự việc tương tự xảy ra,
- hãy đưa ra lệnh điều trị loại bỏ ham muốn tình dục.
- Gì cơ?
Không lẽ...
Loại bỏ ham muốn tình dục là chỉ
thiến hóa học sao?
[Liveshow xét xử]
Thiến hóa học không chỉ chi phí cao
mà cũng không thể trở thành
phương án giải quyết tận gốc.
Đúng là sốc thật.
- Vậy thì bây giờ phía công tố...
- Đúng vậy.
Phía công tố yêu cầu
thiến vật lý bị cáo.
Thiến vật lý.
Nếu vậy thì không phải chuyện đùa đâu.
Đợi chút.
Thưa ngài thẩm phán, điều này thật quá vô lý...
Súc sinh
không có nhân quyền nào để nói cả.
Đây chính là ý kiến của phần lớn nhân dân.
Ngài nói có phải không, thưa ngài thẩm phán?
Đúng thế.
- Đúng thế.
[Vị trí bị cáo]
Trưởng phòng.
Cô nói muốn tôi tự đặt cược sao?
Thay vì nói là đặt cược,
chẳng bằng nói là để lại bài tập cho Kang Yo Han.
Nếu Kang Yo Han
thật sự phán quyết như vậy thì sao?
Phản ứng lúc nãy khi đăng ảnh cậu nhà,
bà cũng thấy rồi chứ?
Cảm giác khoái chí khi tưởng tượng
và khi tận mắt nhìn thấy không giống nhau đâu.
Chỉ nghĩ thôi đã thấy ghê tởm.
Thẩm phán Kang sẽ hiểu thôi,
dù sao anh ta cũng là người thông minh.
Nhưng nếu cậu ta phản đối thì sao?
Người dân chắc sẽ thất vọng
[sẽ cho rằng thẩm phán Kang Yo Han
hóa ra cũng chỉ như vậy.]
Càng mong chờ bao nhiêu
thì sẽ càng thất vọng bấy nhiêu.
Ngài thẩm phán.
Đúng là một câu hỏi khó.
Về ý kiến của bên biện hộ,
lần sau chúng ta sẽ nghe lại lần nữa.
[Vị trí người biện hộ]
Buổi xét xử hôm nay kết thúc tại đây.
[Liveshow xét xử]
[Nỗi khổ lớn nhất của những người nuôi thú cưng,
lý do khuyên bạn đi triệt sản chúng là?]
Trưởng phòng,
anh đang làm gì thế?
[Nỗi khổ lớn nhất của những người nuôi thú cưng,
lý do khuyên bạn đi triệt sản chúng là?]
Ý cậu là cái này sao?
Có phải nó rất sắc không?
Đây là đồ của Đức có lịch sử hàng trăm năm đấy.
Do chính những người thợ thủ công dốc lòng...
Ý tôi không phải cái đó,
tôi hỏi anh đang đọc báo gì?
[Cách bảo vệ sức khỏe vật nuôi,
phẫu thuật triệt sản]
Ý cậu là mấy tờ báo này sao?
Lẽ nào...
Tôi không hiểu ý của cậu,
chỉ là tôi có hứng thú với động vật thôi mà.
Con người cũng là một loại động vật sao?
Lẽ nào cậu đang tưởng tượng đến
việc xâm phạm tôn nghiêm của con người sao?
Chỉ cậu mới có thể.
Tuy rằng rôi đã quen với
ánh mắt người ta nghĩ tôi là quái vật.
Nhưng nhìn biểu cảm cậu nhìn tôi như vậy,
trong lòng tôi thấy rất không thoải mái.
Tôi không có ý đó.
[Nếu nói như vậy, cậu ấy sẽ yếu lòng.]
Tôi chỉ là...
Không, có lẽ đó không phải là hiểu lầm.
Có những người sinh ra đã là quái vật rồi.
Trưởng phòng.
Một số người mượn cái mác trả thù
coi săn bắn là một niềm vui,
dù sao thì bản năng cũng rất mạnh.
Đừng giả vờ rằng trong lòng anh rất mạnh mẽ.
Ý anh là thà làm quái vật
còn hơn làm nạn nhân, đúng không?
Rõ ràng anh không dám
thừa nhận nỗi đau của mình,
còn dám nói đến quái vật sao?
Lời nói của cậu khiến tôi tức giận rồi đấy.
Xuống đây.
Đừng đánh, xin ông đừng đánh.
Cái gia đình khiến người ta căm ghét này.
Qua đây.
Này, anh đừng làm phiền nó, qua đây đi.
Anh có làm gì đâu, là nó tự qua đây mà.
Đúng không bé con?
Mới thế thôi mà anh đã đặt tên cho nó rồi à?
Bé con gì chứ?
Sao chứ, bé con nghe hay mà.
Thấy chưa, nó có di chuyển đâu.
Bé con, bé con à, qua đây.
Qua đây nào.
Nó không qua đâu.
Không thèm di chuyển luôn.
Anh gọi nó thử xem sao.
Qua đây nào.
Ngoan lắm.
Thế nào?
Qua đây nào.
Nó di chuyển rồi.
Hung dữ phết đấy.
Xem xem nó sẽ lại chỗ ai nào?
Qua đây nào.
Qua đây.
Nào qua đây
qua đây nào.
Nó không qua chỗ em đâu, Elijah.
Được rồi, đến chỗ chị Elijah đi.
Đúng rồi.
Anh đã nói rồi, anh rất được
mấy chú mèo hoang yêu thích mà.
Có phải em thích chị hơn không?
Mau nói đi.
Gần đây rất ít nghe cậu
nhắc đến chuyện của anh ta nhỉ?
Từ khi vào ở nhà Kang Yo Han à?
Thế sao?
Có thể là do cơ thể chưa hồi phục.
Được rồi, đi ăn cơm thôi.
Ôi, hôm nay thời tiết đẹp thật.
Đúng vậy.
[Phục vụ giao hàng]
[Giảm xóc, động cơ, khung sườn,]
[dùng nó để đi giao hàng có vẻ hơi quá rồi.]
Cậu muốn đua xe nữa sao?
Không phải.
Còn nói không phải gì chứ, rõ ràng là vậy.
Lên xe đi.
Em đi xe này là được rồi.
Đừng mà.
Cậu mà còn lái xe mô tô gây họa lần nữa
thì chúng ta sẽ cùng chết
trước mộ của cha mẹ cậu đấy.
Còn ngây ra đó làm gì, mau lên xe đi!
Cậu muốn đi bộ về sao?
Đóng cốp sau lại!
Lại làm ra vẻ xã hội đen.
Nếu em có thể mua một chiếc
thì sẽ chở thầy một đoạn.
Cậu nói gì thế, thằng nhóc này.
Đây là cổng tòa án đấy, nhỏ tiếng thôi.
- Xin chào!
Thằng nhóc này, cậu vẫn u mê không tỉnh ngộ à?
- Thầy sắp làm diễn viên được rồi đấy.
- Gì cơ?
Đúng thật là!
- Này!
Đó là của mình mà!
Ôi trời, ôi trời!
- Cháu xin lỗi!
- Xin lỗi ạ!
Không sao.
Cái này là của mình, là của mình.
Này!
Chính là nhà này.
[Cửa hàng thịt lợn xào cay]
- Trả cho mình!
- Đưa mình!
Tuy tôi không biết nhà cậu ấy xảy ra chuyện gì,
nhưng cậu cũng không thể
cứ giữ lập trường trung lập được.
Cậu đã là một thành viên của ban thẩm phán rồi,
buộc phải đưa ra lựa chọn,
hoặc là đồng phạm, hoặc là người tố giác.
Lựa chọn đi,
cậu muốn cản trở tôi, hay là đứng về phía tôi?
Cũng không nhìn xem lúc đầu
là ai đưa em vào vị trí đó.
Đến vết thương trong trái tim mình,
em cũng không cách nào chữa lành,
sao còn phải gánh vác
trách nhiệm của thế gian này chứ?
Trời ơi, đúng là thê thảm quá!
[Trong khi chủ đề án phạt đánh
ngày càng được thảo luận sôi nổi,]
[án phạt thiến vật lý lại trở thành chủ đề hot.]
Chỉ cần mở ti vi là lại nói đến chuyện này,
đúng là tàn nhẫn thật.
[Cửa hàng thịt lợn xào cay]
Cây thứ sáu, ai bảo anh lấy đi chứ?
Cây thứ sáu!
Sau này không được cướp đi nữa đấy.
Cây thứ bảy.
Này, đây là con gấu bông mà em rất thích.
Cây thứ tám.
Đau lắm đúng không?
Mạnh hơn đi.
Này!
Làm tốt lắm!
Đánh thêm mấy cây nữa đi!
Cây thứ tám.
Làm gì thế?
Chúng cháu đang chơi mà.
Xin hãy đưa cháu!
Đưa cháu đi ạ!
Bảo chú đưa cháu mà.
Chú không nghe thấy cháu nói sao?
Chú ơi!
[Súng tre]
Thay đổi Hàn Quốc này.
Hôm nay chúng ta cùng háo hức
chờ đợi chương trình TV súng tre
cắt đứt gốc rễ của Nam Seok Hun.
[Các bạn đã đến đông đủ hết chưa?]
[Đã đủ hết chưa?]
[Thẩm phán Kang Yo Han]
[Ok, mọi người đã chuẩn bị kéo chưa?]
[Đi thôi nào! Chúng ta cùng xét xử!!! Kang Yo Han
tiến lên!! Vui quá sứ giả chính nghĩa! Xét xử thế giới!
Ngài thẩm phán, anh có đang xem không?]
Tốt lắm!
[Là một chùm ánh sáng của thế giới
điên loạn này!! Đây chính là luật pháp!!
Thói đời đã tốt đẹp lên rất nhiều]
[Thế này phải để cho Yo Han nhìn thấy mới được.]
[Anh à, anh có nhìn thấy không?]
[Anh có nhìn thấy những kỳ vọng
tha thiết của chúng tôi không?]
[Nói thật, tôi cho rằng
lần xét xử này không cần thiết.]
[Tại sao chứ?
Vì kết quả đã được định trước.]
[Đi thong thả nhé~ Cắt đứt, cắt đứt!
Đi thôi nào, cắt đứt, cắt đứt!
Hahaha, xung phong đi đầu cắt đứt nó đi, thật là!]
[Bởi vì anh Yo Han sẽ cắt đứt hắn,]
Nam Seok Hun.
[Thằng nhóc làm mất hết sĩ diện của đàn ông,]
[mày hãy đợi tới ngày mai đi.]
[Thẩm phán Kang Jo Han của bọn tao]
[sẽ xử lý mày một cách bi thảm nhất.]
[Thẩm phán xinh đẹp Kim Ga On]
[Anh phải chịu khổ rồi.]
[Anh à, anh mà khó chịu
thì bọn em cũng thấy khó chịu.]
[Em cũng sẽ thấy khó chịu đấy.]
[Anh à, kết hôn với em đi!]
- [Kết hôn với em, kết hôn với em…]
- [Anh à, anh…]
[Chúng tôi chính là Kang Yo Han, Kang Yo Han.]
[Kang Yo Han.]
[Chúng ta xét xử đi! Cắt đứt!!! Tin tưởng anh,
tin tưởng anh!!! Nhanh cắt đứt đi.
Chuyện này không phải ai cũng làm được! Súng tre]
[Kang Yo Han!]
Ôi trời, sao toàn là kiểu này thế nhỉ?
Bên phía chúng tôi đã liên lạc với bên Mỹ.
Trước khi chúng tôi quyết định đưa anh ta tới Texas,
tôi cần nhận được một số thông tin chuẩn xác
liên quan đến nhà tù và hệ thống nhà tù Texas.
Vậy nên vui lòng cho biết những
phương thức liên hệ liên quan tới nhà tù.
Cô ơi.
Vâng, thưa cậu chủ.
Đã nói đừng gọi cậu chủ rồi mà.
Xin lỗi, nhìn gương mặt cậu
mà dùng xưng hô khác thì mới là vô lễ đấy.
Tôi biết rồi.
Mà Elijah đang làm gì vậy?
Cô ấy là sinh viên đại học,
chắc đang học online rồi.
Hình như cô bé đang nói chuyện
với người nước ngoài.
Vì là đại học Stanford ấy mà.
Cô bé mới mấy tuổi chứ?
Người của nhà này đều khá nóng vội.
Cũng đâu phải nóng vội
mà có thể lên đại học ngay được.
Có theo kịp chương trình học không?
Cô ấy đã giành được
học bổng ngành kỹ thuật máy tính,
thành tích rất tốt.
Dòng máu thiên tài.
Cũng phải, cô bé không đi học,
chỉ học ở nhà mà được vậy à?
Cậu có thể đi hỏi cậu chủ Yo Han
hoặc có thể lên trang web của trường để xem.
Ơ, lễ đường Elijah?
Cứ gặp chuyện liên quan đến cô chủ Elijah
là cậu Yo Han lại mất lý trí.
Chà, thế này thì mất nhiều lý trí lắm đây.
Mà so với mấy chuyện này...
Ừ?
Cắt đứt luôn đi.
Cắt gì cơ?
Còn có thể là gì chứ?
Chính là tên đó đó,
Nam Seok Hun ấy.
Tôi thực sự muốn tự tay cắt đứt hắn ta.
Thằng chó đấy.
Giờ tính làm gì đây?
Dù là Kang Yo Han thì cũng không thể làm đến thế.
Chết tiệt.
Phía kiểm sát dùng thủ đoạn
đê tiện ép tôi nên tôi mới thừa nhận.
Phía kiểm sát đã dùng cách gì để ép anh?
Anh có muốn công khai không?
Không.
Rốt cuộc phía kiểm sát đang âm mưu gì thế?
Còn âm mưu gì nữa, muốn được chú ý thôi.
Chơi chiêu đó trước còn được vỗ tay hoan hô.
Dù vậy thì chúng ta cũng không thể...
Đương nhiên là không.
Là một thẩm phán thì đương nhiên
sẽ nghĩ không nên làm vậy.
Nhưng nếu là dân thường
thì nói thật là tôi cũng không chắc.
Do dự gì chứ, tại sao lại
không được, loại rác rưởi như hắn.
Tuy tâm trạng của tôi cũng như vậy,
nhưng thực sự không sao chứ?
Ý anh là mặt nào?
Thực sự không sao chứ?
Dù là quốc gia chính tay kề dao lên cổ người ta
thì cho phép chuyện đó cũng không sao à?
Tôi ấy à,
tôi nghĩ tội phạm rất đáng sợ,
nhưng quốc gia này cũng đáng sợ không kém.
Ngài công tố viên
hoàn toàn có thể cho ngồi tù
để đạt được hiệu quả xử phạt.
Nói vậy thì bên anh định làm nhân viên
thi hành hình phạt rồi sau đó tạm tha,
sau khi được thả ra thì lại phạm phải tội tương tự.
Chẳng lẽ vì thế mà thiến người ta sao?
Không.
[Liveshow xét xử]
Đó chỉ là biểu đạt
về mặt ý nghĩa thông thường mà thôi.
Đó là một loại chữa trị.
Vì anh ta không thể
khống chế được cơn kích động của mình
nên quốc gia mới ra tay chữa cho anh ta.
Thưa ngài thẩm phán, đây là hành vi dã man.
Dù phạm tội nhưng anh ta cũng có nhân quyền mà.
Ngài thẩm phán?
Ơ...
Ở một nước có tỉ lệ phạm tội thấp như Hàn Quốc,
không đi giáo hóa tội phạm
mà chọn cách trừng phạt nặng làm thành show.
Anh ở đâu thế ạ?
Gì cơ?
Luật sư, anh ở đâu vậy ạ?
Tôi sống ở căn hộ chung cư.
Nói vậy thì chắc tình hình an ninh
nơi anh sống rất tốt nhỉ?
Chỉ cần không mở cửa thì sẽ chẳng ai vào,
đã vậy còn có đám đông bảo vệ.
Đúng là thế...
Thưa luật sư, vì tôi không được thông minh
nên thời gian học tập cũng khá dài.
[Liveshow xét xử]
Cô nói vậy là sao?
Tôi không có tiền.
Vì vậy chủ yếu sống ở viện khảo thí.
Bất kể ai cũng có thể
đi đến trước cửa phòng của tôi.
[Liveshow xét xử]
Do có tội phạm chuyển đến,
nên cả khu dán thông báo khắp nơi.
Chuyện này anh chưa từng gặp phải
đúng không?
Phải biết là nơi anh ở,
không phải ai cũng có thể vào ở được.
Ngày nào tôi cũng nhận được
kiểu thông báo đó.
Khu bên cạnh còn xảy ra vụ án giết người.
Luật sư bình thường vẫn tham gia
hoạt động nhân quyền.
Tôi vẫn luôn rất kính trọng.
Nhưng mà,
[anh nói một đất nước có tỷ lê phạm tội thấp à?]
[Đất nước mà mọi người ở không giống nhau.]
Đất nước mà những người nghèo khổ sinh sống
không giống với đất nước mà luật sư sinh sống.
Mong anh, làm ơn hãy suy nghĩ
đến nhân quyền của cả những người đó.
Làm ơn.
[Vị trí bị cáo]
Thực hiện hình phạt vô nhân đạo này
cũng không giúp ích gì cho hình ảnh đất nước.
Bị cáo có mặt tại đây,
[Vị trí bị cáo]
anh ta là một ngôi sao
có sức ảnh hưởng ở Hàn Quốc.
Vốn tình hình đất nước đã không lạc quan,
[Hình phạt thiến: Đồng ý - Phản đối]
có nhất thiết phải đưa ra hình phạt
như thế này không?
Tôi hiểu ý của anh rồi.
Sao cơ?
Tôi đã nghe gần như đầy đủ rồi.
Ngài thẩm phán.
Tòa nghỉ trưa, tuyên án sau.
Nghỉ ngơi đi, lát gặp lại.
Vâng, trưởng phòng.
Đề nghị đưa ra hình phạt thiến.
Cắt đứt.
Tuyên án.
Bị cáo, Nam Seok Hun.
Vâng.
Bị cáo
bị kết án 20 năm tù.
Vâng.
[Kết án 20 năm tù: Đồng ý - Phản đối]
[Kết án 20 năm tù]
Còn nữa.
Còn nữa sao?
Trở lên.
Ngài thẩm phán.
- Cứ vậy là kết thúc sao?
- Gì vậy, là sao?
Vất vả rồi.
Suýt nữa là xảy ra chuyện lớn rồi.
Được rồi, bây giờ chi chút tiền.
Dù thế nào cũng phải nhanh chóng được tạm tha.
Ôi, bụng của tôi.
Ôi, ôi.
Cứu, cứu với.
Người đâu, cứu với.
Cứu với.
Viêm ruột thừa cấp tính.
Không cần lo lắng, phẫu thuật đơn giản lắm.
Này, bác sĩ.
Tôi tỉnh rồi.
Anh tỉnh rồi sao?
Sắp xong rồi, không cần lo lắng.
Sao không có y tá nào vậy?
Tại sao lại chỉ có bác sĩ?
Đã nói không cần lo lắng mà.
Ôi trời, tôi nói này.
Anh đang làm phẫu thuật ở đâu vậy?
Anh nói nhiều quá đấy.
Sao anh nhiều lời vậy?
Anh không biết phẫu thuật ở đâu sao?
Rõ ràng anh biết mà.
Anh...
Đừng lo, tôi sẽ cắt thật đẹp cho anh.
Đây là sản phẩm nổi tiếng
do một nghệ nhân người Đức làm ra.
Đáng tiếc lắm đúng không?
Chỗ đó của anh, tôi sẽ giúp anh cắt thật đẹp.
Để tôi giúp anh.
Sao vậy, có một lúc thôi mà cũng nằm mơ sao?
Sức khỏe của anh vẫn chưa hồi phục sao?
[Thẩm phán bồi thẩm đoàn: Kim Ga On]
Đến giờ rồi, đi thôi.
[Liveshow xét xử]
Để đưa ra được hình phạt thích đáng nhất,
tôi đã phiền não rất lâu.
Bị cáo.
Vâng.
Do ý kiến không đồng nhất của phòng xét xử,
cuối cùng quyết định chỉ kết án tù giam.
Ngài thẩm phán.
Nhưng mà,
[Vị trí công tố viên]
anh sẽ bị giam ở nơi
dành riêng cho tội phạm tình dục.
[Vị trí bị cáo]
Ý là sao?
Mời nhìn lên màn hình.
Đây là nhà tù dành riêng cho tội phạm tình dục
nằm ở Texas, Mỹ.
Bộ Tư pháp của hai nước đặc biệt hợp tác đấy.
Sau này khi xử phạt tội phạm tình dục,
[Vị trí công tố viên]
hai nước sẽ chung sức hợp tác.
Vừa khéo đó là những người
có cùng nỗi khổ với bị cáo.
Xin hãy cố gắng lâu dài
trong thời gian 20 năm.
[Rất tốt.]
[Chúng tôi đang đợi anh đấy.]
[Mau lên nhé, tình yêu.]
[Này, tôi nói được tiếng Hàn đấy.]
[Tôi đợi anh.]
Tôi phải làm sao đây?
[Xin chào, rất vui được làm quen với anh.]
Không được.
[Vị trí công tố viên]
Chúng tôi tin tưởng ngài thẩm phán.
Không ngờ lại dùng cách này
để hoàn thành bài tập.
Bạn học Kang Yo Han,
vẫn còn muốn dọa giáo viên sao?
Xem ra tâm trạng của anh khá tốt.
Thỉnh thoảng ban phát sự dịu dàng cũng khá được.
Anh nói dịu dàng sao?
So với chuyện đó,
nghe nói cậu có một giấc mơ kì lạ
trong lúc tòa nghỉ trưa.
Đúng.
Wow, cậu coi tôi là ai vậy?
Sao toi có thể làm ra chuyện đó chứ?
Rồi rồi rồi, cứ coi là như thế đi.
Nhưng Elijah đã ngủ cả ngày rồi.
Thứ bảy thì để con bé ngủ thêm đi.
Chắc nó mất một thời gian
không được ngủ ngon rồi.
Tại sao?
Người lật tung nhà tù ở Mỹ,
tìm ra địa điểm thích hợp,
thay đổi giọng nói và nói chuyện với Bộ Tư pháp,
cậu nghĩ đó là ai?
Sao cơ?
Cậu chủ.
Nhận được cái này.
[Thẩm phán Kang Yo Han]
Vẫn rất xinh đẹp.
Có khi nào cô..
Xin chào, cậu chủ.
[Cảm ơn sự góp mặt của diễn viên Joo Seok Tae]
[Giới thiệu tập sau]
[Uy hiếp không có tác dụng.]
[Đã nhận được tố cáo, thẩm phán Kang Yo Han.]
Nhận được một số tiền rất lớn.
Thật đáng tiếc.
Mùa hè vừa nóng nảy vừa tàn nhẫn.
[Lòng nghi ngờ một khi đã đâm rễ
thì sẽ phát triển rất nhanh.]
Soo Hyun, nguy hiểm.
[Thẩm phán mới là người tỏa sáng nhất.]
Tỏa sáng lung linh.
[Nếu anh dám động vào đứa trẻ này,
tôi sẽ không tha cho anh.]
Cho dù là ai...
[Đang làm gì vậy?]
[Anh dám động vào Soo Hyun,
dám động vào cô ấy sao?]
[Anh nói anh không cần bảo vệ sao?]
[Trên đời này không tồn tại người như thế.]