[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[จีซอง]
[คิมมินจอง]
[จินยอง]
[พัคกยูยอง]
[มุนยูซอก]
[ชเวจองกยู]
[The Devil Judge]
[ขอกล่าวว่าฉากไฟไหม้โบสถ์ในตอนที่สี่]
[ไม่ได้เป็นการตั้งใจ
ถ่ายทอดให้ตัวละครเป็นคนชั่วร้าย]
[เราจึงอยากขอโทษ
นักดับเพลิงและผู้ชมทุกท่าน]
[ที่รู้สึกไม่สบายใจกับฉากดังกล่าว]
[ละครเรื่องนี้เกิดขึ้น
ในอนาคตอันเลวร้ายของเกาหลี]
[ตัวละคร องค์กร สถานที่
และเหตุการณ์ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ]
ฝันร้ายเหรอครับ
สีหน้าคุณดูไม่ดีเลย
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
อย่ามาแตะตัวฉัน
เป็นอะไรไปครับ
พวกนายทำอะไรกันน่ะ
แล้วเธอเข้ามาทำไม
อ๋อ หรือว่าฉันมาขัดจังหวะ
นายเข้ามาทำอะไร
ผมมีเรื่องจะบอกคุณ
แต่รอไปก่อนก็ได้ครับ
สีหน้าคุณดูไม่ค่อยดีเลย
เมื่อกี้มันอะไรน่ะ
อะไร
ก็ตอนที่นายตื่นไง
ทำไมตกใจขนาดนั้นล่ะ ไม่สมกับเป็นนายเลย
นายดูสับสนน่าดูเลยนะ
อยากจะพูดอะไรกันแน่
นายทำหน้าเหมือนเห็นหน้าคนที่เคยฆ่าเลยน่ะสิ
ฉันไม่สนใจคนที่ตายไปแล้วหรอก
ถ้าพวกเขาถูกฉันฆ่าน่ะนะ
[ตอนที่ 5]
หัวหน้าครับ
เรื่องเมื่อวานต้องขอโทษด้วยนะครับ
ถึงคุณจะไล่ผมออก
ผมก็ไม่มีอะไรจะพูดหรอกครับ
ไล่นายออกเหรอ
หลังจากทุกอย่างที่คุณเจอมา
คุณยังต้องได้ยินว่าคุณฆ่าพี่ชายตัวเองอีก
ขอโทษจริงๆ ครับ
[จริยธรรม]
ก็จริง
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันอยากได้ยิน
จากคนที่มีใบหน้านี้เลย
ผมเข้าใจครับว่าคุณไม่อยากเห็นหน้าผม
ผมจะไปจากแผนกนี้เองครับ
ไม่ต้องขอโทษเพราะเรื่องบังเอิญหรอก
นายสองคนหน้าเหมือนกันมาก
และนั่นก็เป็นแค่เรื่องบังเอิญ
ยังมีอีกครับ
ยังมีอีกเหรอ
คุณรู้ใช่ไหมครับ ว่าผม
สงสัยและคอยสอดแนมคุณอยู่
อยากรู้จังว่านายรู้มากแค่ไหน
คุณเตรียมการสำหรับการล่าครั้งนี้มานานแล้ว
หมายความว่าไง
ผมอ่านบันทึกศาลเก่าๆ ของคุณหมดแล้วครับ
แล้วก็รู้ว่าคุณเคยตัดสินคนอื่น
เหมือนหุ่นยนต์
โดยทำตามระเบียบปฏิบัติอย่างเดียว
นักล่าต้องซ่อนกลิ่นตัวเองให้มิดชิดที่สุด
จนกว่าจะถึงเวลาเหมาะๆ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับว่าทำไมถึงทำแบบนั้น
ผมมีลูกชายตอนอายุมากแล้ว
และเขามีค่ากับผมยิ่งกว่าอะไรทั้งนั้น
[ผู้พิพากษา]
เพราะเหล้าบ้านั่นแท้ๆ
ผมถึงได้ลงไม้ลงมือโดยไม่รู้ตัว
คุณซ้อมเด็กคนนั้นจนน่วม
แล้วนั่นคือข้ออ้างเหรอครับ
ศาลที่เคารพ ฆ่าผมเถอะครับ
หลังจากโดนไล่ออก
และผมต้องย้ายที่อยู่ไปเรื่อยๆ
[ผู้พิพากษา]
เพราะไม่มีเงิน ชีวิตผมถึงได้ลำบากมากจริงๆ
ผมต้องบ้าไปแล้วแน่เลยครับ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของคุณนะครับ
จำเลยทำร้ายภรรยากับลูกชายตัวเองมานานหลายปี
เขาควรถูกลงโทษสถานหนักครับ
ผมขอโทษครับ ศาลที่เคารพ
ยกโทษให้ผมสักครั้งเถอะครับ
ผมมันสมควรตาย
[ผมจะไม่ทำร้ายภรรยาอีกแล้วครับ]
[ยกโทษให้ผมสักครั้งเถอะครับ]
[ผมสัญญาว่าจะทำตัวดีๆ ครับ]
[ยกโทษให้ผมสักครั้งนะครับ ได้โปรด]
[ผมมันเลว]
[ถ้าครั้งนี้คุณยกโทษให้ผม
ผมจะไม่แตะต้องพวกเขาอีกเลยครับ]
ได้โปรด...
[ผู้พิพากษา]
[ศาล]
ครอบครัวของเหยื่อ
ยื่นคำร้องขอผ่อนผันโทษให้จำเลย
[ศาล]
[ผู้พิพากษา]
และจำเลยก็มีอาการมึนเมา ขณะลงมือก่อเหตุ
เมื่อพิจารณาปัจจัยเหล่านี้แล้ว
ศาลจึงขอระงับโทษให้จำเลยครับ
ศาลที่เคารพครับ
[9 ซัง 3 2364]
[ศาล]
- ไม่เข้าใจเลย
- อะไรเนี่ย
เขาทำแบบนั้นได้ยังไง
แต่ติดอยู่อย่างเดียว
ผมไม่รู้ว่าคุณมีเจตนาอะไร
เพราะผมไม่เข้าใจคุณเลย
ก็คงไม่เข้าใจหรอก
แต่ถ้าเป็นความโกรธแค้นของคุณ
ผมเข้าใจนะครับ
เข้าใจงั้นเหรอ
คนทั้งโลกอาจจะไม่เข้าใจคุณ แต่ผมเข้าใจครับ
ว่าคุณรู้สึกยังไง
แต่ยังไงสิ่งที่ผิดก็คือผิดนะครับ
การใช้ศาลเป็นอาวุธถือเป็นอาชญากรรมครับ
ตลกสิ้นดี
ฉันไม่เคยขอให้นายมาเข้าใจสักหน่อย
ฉันไม่ต้องการให้นายมาเข้าใจ
แค่อยากให้ตัดสินใจก็พอ
ว่าจะขวางทางฉัน
หรือจะอยู่ฝ่ายเดียวกับฉัน
บอกไว้ก่อนเลยนะ ฉันไม่ลังเลที่จะกำจัด
คนที่มาขวางทางฉัน
ผมทราบดีครับ
ออกไปได้แล้ว
ฉันไม่ไล่นายออกหรอก
กลับมาทำงานซะ
มีนายอยู่ด้วยมันสนุกดีไง
ฉันก็คาดไว้แล้วนะ
งั้นทำไมถึงทำหน้าแบบนั้นล่ะครับ
ไม่รู้สิ
การที่มีคนเห็นใจฉัน
มันค่อนข้างน่าสับสนน่ะ
ฉันแทบไม่เคยเจออะไรแบบนี้เลย
ยังไงก็เถอะ
ชาคยองฮีได้เคลื่อนไหวอะไรไหม
คุณครับ
นี่ไม่ใช่ที่ที่คุณจะเดินเข้าออก
ได้ตามใจชอบนะครับ
ช่วยออกไปด้วยครับ
ออกไปสิครับ มัวแต่ยืนเฉยอยู่ทำไม
ท่านรัฐมนตรีชา
โทษของลูกชายท่านที่ต้องถูกเฆี่ยน
ยังดำเนินการไม่เสร็จสิ้น
ยังเข้าพบเขาไม่ได้นะครับ
แดนเก้า ผู้คุมพัคยองจิน
[พัคยองจิน]
ครับ
เคยเห็นแผนผังองค์กรของกรมราชทัณฑ์เกาหลีไหม
อะไรนะครับ
พัศดีเป็นคนดูแลที่นี่
และคนที่เหนือกว่าพัศดี
ก็คือหัวหน้ากรมราชทัณฑ์ส่วนภูมิภาค
ที่ดูแลศูนย์กักกันและเรือนจำ
และเหนือหัวหน้า
จะมีอธิบดีที่ควบคุมพวกหัวหน้า
จากทั่วเกาหลีอีกที
ครับ ผมทราบดีครับ
และฉันคือคนคุมอธิบดีนั่น
ฉันไม่ใช่ครอบครัวของนักโทษ
แต่มาในฐานะรัฐมนตรี
ที่ดูแลกรมราชทัณฑ์เกาหลี
หลีกไปซะ
ครับ
จับตาดูเขาอย่างใกล้ชิด
จนกว่าโทษของเขาจะครบนะ
ครับ ได้ครับ
วันนี้คุณป้าทำอาหารด้วย แปลกดีนะครับ
เราอุตส่าห์มีแขกทั้งทีนี่คะ
แขกเหรอ
ผมไม่ใช่แขกหรอก
ถึงจะเป็นแขกที่ไม่ได้รับเชิญก็เถอะ
ครับๆ
ว่าแต่คุณชอบอาหารเกาหลีไหมคะ
นั่นเป็นอาหารอย่างเดียวที่ฉันทำได้น่ะ
ผมชอบอาหารเกาหลีครับ
มาทำอะไรที่นี่
ขอโทษด้วยค่ะ นายน้อย
ในเมื่อมีแขก อย่างน้อยก็น่าจะ...
ผมบอกให้ไปก่อนพระอาทิตย์ตกไง
ขออภัยค่ะ
คุณป้าครับ
คุณป้า
คุณป้าก็แค่พยายามทำดีกับผม
ทำไมเขาต้องใจร้ายด้วยนะ
เขาคงกลัวว่าฉันจะใส่ยาพิษ
ในอาหารของเขามั้งคะ
เขาคงรู้สึกผิดกับสิ่งที่ทำลงไป
คิดว่าเป็นฝีมือเขาจริงๆ เหรอครับ
เด็กที่คุณป้าเลี้ยงมากับมือน่ะนะ
ที่จริง คุณป้าก็ไม่อยากเชื่อแบบนั้น
ใช่ไหมครับ
ขอโทษนะคะ
แต่ช่วยเอาวัตถุดิบทิ้งด้วยแล้วกันค่ะ
ไม่งั้นเดี๋ยวแมลงจะมาตอมเอา
โอ๊ย ให้ตายสิ
ต้องทำแบบนี้ที่ทำเนียบด้วยเหรอ
[ประธานาธิบดี]
นี่ ไม่รู้อะไรก็อย่าพูดมาก
เพราะคังโยฮัน เลยไม่มีใครสนใจเรา
เราต้องทำอะไรสักอย่างสิ
นี่ ได้แล้วละ
ไม่ได้ใช้มาเป็นชาติแล้ว แต่ก็ใช้ได้แฮะ
นี่ ออกไปข้างนอกเลย
ครับ สวัสดีครับ
["ฮอจุงเซจี้จุด"]
[เกาหลีเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง]
[- ประธานาธิบดีนี่นา
- เกาหลีเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง]
[- สบายดีไหมคะ
- กำลังรออยู่เลย]
[นี่คือ "ฮอจุงเซ..."]
"จี้จุด" ครับ
[ทายซิว่าผมอยู่ไหน
รู้ใช่ไหมครับว่าผมอยู่ไหน]
[- ไม่ได้เจอกันนานเลย
- รายการวันนี้เกี่ยวกับอะไรครับ]
[- เรื่องใหญ่นะเนี่ย
- ประธานาธิบดีของเราเจ๋งที่สุด]
[นี่บ้านผมเองครับ]
นี่คือทัวร์แรกและทัวร์พิเศษ
จากทำเนียบประธานาธิบดี
[การถ่ายทอดสดสุดพิเศษ
ในการทัวร์ทำเนียบประธานาธิบดี]
[- นี่ต้องเป็นตำนานแน่
- ที่ทำเนียบเหรอ]
เราจะเริ่มแล้วนะครับ
[ตามมาเลยครับ]
[- ต้องสนุกแน่เลย
- ไม่อยากจะเชื่อเลย]
เอาละ
ผมก็เป็นแค่ข้ารับใช้คนหนึ่ง
ของประชาชนที่รักของเรา
นั่นคือบทบาทของผมครับ
[- ไปกันเถอะ ไปอยู่กับเขาก็ได้
- ข้ารับใช้เหรอ]
[ผมเป็นข้ารับใช้ที่ดีมากนะครับ]
[- ฉันจะสนับสนุนคุณตลอดไป
- ปรบมือให้เขากัน]
[คุณครับ]
[- ผมรักและเคารพคุณ
- คุณเป็นประธานาธิบดีที่ดีที่สุด]
[ไม่ได้เจอกันนานเลยนะคะ ทุกคน
สบายดีกันใช่ไหมคะ]
[- เขาเรียกภรรยาละ
- ไม่จริงน่า]
[- อะไรเนี่ย
- บ้าไปแล้ว]
[- อิจฉาเขาจัง
- เธอสวยมากเลย]
[ขอบคุณค่ะ]
["ทำไมสวยขนาดนี้"
"ยังมีระดับเหมือนเดิมเลยนะ"]
[- ช่วยจัดแฟนมีตติ้งได้ไหม
- เธอน่าจะอยู่ในรายการตลอดนะ]
[ทั้งหมดเป็นเพราะแรงสนับสนุนจากทุกคนไงคะ]
มาร่วมทัวร์...
[ทำเนียบประธานาธิบดีกับเราดีกว่า]
[- ไม่มีทาง สู้ๆ นะ
- เธอเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุดในเกาหลี]
[- ฉันชอบรายการนี้
- เรารักคุณ ท่านประธานาธิบดี]
[- เริ่มกันเลยนะครับ
- ไปกันเลยๆ ]
เป็นยังไงบ้างคะ
พอได้เห็นชีวิตของเราที่นี่แล้ว
[น่าสนใจใช่ไหมคะ]
[- อยากรู้จัง
- ไปกันเลยๆ ]
[ครับ ผมก็ว่ามันน่าสนใจเหมือนกัน]
[- ทำเนียบประธานาธิบดีนี่น่าสนใจจริงๆ
- บ้าไปแล้ว]
[ตอนแรกฉันก็คิดว่ามันน่าสนใจมากๆ เลยค่ะ]
[- แต่ก็ไม่ได้ต่างจากทุกคนมากหรอกครับ
- ใช่ค่ะ]
จริงสิ เมื่อไม่นานมานี้
มีคนพยายามปรับแต่งบ้านเราใหม่
ผมเลยดุเลขาที่เสนอความคิดนี้ไปครับ
[ก็นั่นเป็นเงินภาษีประชาชนทั้งนั้น]
[- เขาเอาใจใส่มากเลย
- โอ้โห เขาสุดยอดมาก]
[- นับถือเลย
- ผมจะเป็นบอดี้การ์ดให้เขาเอง]
[เงินจากผู้เสียภาษีของเรา ใช่ไหมครับ]
ไหนๆ ก็พูดเรื่องนี้แล้ว
เราน่าจะย้ายไปอยู่บ้านหลังเล็กกว่านี้นะ
เราน่าจะขยายศูนย์สวัสดิการ...
[- เร็วเข้าทุกคน บริจาคกันเถอะ
- บริจาคก่อนแล้วค่อยพูดสิ]
[คุณมีความคิดที่น่าทึ่งมากเลยนะคะ]
[เฮอร์รี่เคนเคน บริจาค 50,000 วอน]
เรื่องนี้
ผมคิดมาเป็นอย่างดีเลยครับ
ผมคิดตลอดไม่มีหยุดเลย
- ใช่ค่ะ
- มีคนต้องการความช่วยเหลือเยอะนี่ครับ
[ประธานาธิบดี]
นี่เป็นห้องโปรดของฉันค่ะ
[- ขอบคุณค่ะ ท่านประธานาธิบดี
- เขาเป็นประธานาธิบดีที่ดีที่สุด]
[ฉันทำงานไม้มานานแล้วน่ะค่ะ]
[- เธอน่าทึ่งมาก
- จริงเหรอ ไม่จริงน่า]
[เธอเป็นศิลปินน่ะครับ]
[- เธอคือผู้รักชาติตัวจริง
- เธอมีหัวใจประเสริฐด้วย]
[ไม่นานมานี้ ภัณฑารักษ์คนหนึ่ง
เสนอจะจัดแสดงงานของฉัน]
[- พวกเขาเป็นคู่ที่ดีที่สุด
- อ่านข้อความของเราหน่อย]
[- โอ้โห น่าประทับใจมาก
- เธอสุดยอดจริง ๆ ]
[ที่หอศิลป์ด้วยนะคะ]
ผมไม่อยากตัดจบเลยจริงๆ
แต่การประชุมครม.จะเริ่มแล้ว
วันนี้มีแค่เท่านี้แหละครับ
มาตะโกนสโลแกนของเรากันนะ
[เกาหลีเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง]
[- ทำแบบนี้บ่อยๆ ได้ไหม
- ให้เราดูอีกได้ไหม]
[- สู้ๆ
- ฉันเป็นกำลังใจให้ค่ะ]
[- "ฮอจุงเซ จี้จุด"
- "จี้จุด"]
[- "ฮอจุงเซจี้จุด"
- "ฮอจุงเซจี้จุด"]
[- เจ๋งที่สุดเลย
- บ๊ายบาย ทุกคน]
[บ๊ายบายครับ ทุกคน]
[ทำเนียบประธานาธิบดี]
นี่
ทำไมต้องพูดเรื่องนิทรรศการขึ้นมาด้วย
ฉันเป็นสตรีหมายเลขหนึ่งของประเทศนี้นะ
จะจัดนิทรรศการของตัวเอง
ก็ไม่เห็นจะเป็นปัญหาอะไร
นี่
[ถึงอย่างนั้น คุณคงใจสลายน่าดูเลย]
[ยังไงคุณก็เป็นแม่คนนี่คะ]
[คุยกับรัฐมนตรีชาคยองฮี]
[ไม่หรอกค่ะ]
[ก่อนที่ฉันจะเป็นแม่คน]
[คุยกับรัฐมนตรีชาคยองฮี]
[ฉันมีหน้าที่ต้องผดุงความยุติธรรมค่ะ]
[จะไม่มีข้อยกเว้นใดๆ ทั้งนั้น]
ฉันแค่พยายามจะทำตามหน้าที่ค่ะ
จะมีข้าราชการแบบเธออีกไหมคะเนี่ย
ขอเสียงปรบมือต้อนรับ
รัฐมนตรีชาคยองฮีอีกครั้งด้วยค่ะ
["ทีวี ยามเช้าร่วมกัน"]
ขอบคุณค่ะ
เรารักคุณ
เราจะกลับมาหลังพักโฆษณาสักครู่นะคะ
ทำได้ดีมากเลยค่ะ พักสักหน่อยนะคะ
ค่ะ
- ฉันขอไปพักสักหน่อยนะคะ
- ค่ะ
ท่านนี่สุดยอดจริงๆ นะคะ
เปลี่ยนวิกฤติให้เป็นโอกาสได้เฉยเลย
ดูเหมือนมูลนิธิจะอยากนั่งดูอยู่เฉยๆ
ฉันก็ต้องหาทางเอาตัวรอดด้วยตัวเองสิ
เท่าที่ฉันทราบ
ปกติคุณจะเลือกโจมตีมากกว่าป้องกันนี่นา
คงเตรียมอะไรมาด้วยสินะ
ว่าแล้ว
กลับเข้าไปข้างในเถอะค่ะ
รายการมันยังไม่จบนี่นา
[ห้องประชุมหลัก]
[ฉันพยายามจะพูดเรื่องนี้อย่างระมัดระวัง]
แต่เพราะเรื่องการเฆี่ยนเมื่อเร็วๆ นี้
ทำให้หลายๆ คนแสดงความกังวลค่ะ
นี่เป็นรูปที่เราได้มาค่ะ
["ทีวี ยามเช้าร่วมกัน"]
- คุณพระช่วย
- อะไรน่ะ
[รูปถ่าย]
"ไม่โหดร้ายไปหน่อยเหรอ"
"นี่มันศตวรรษที่ 21 แล้ว
มันไม่ป่าเถื่อนไปเหรอ"
หลายคนพูดแบบนั้นน่ะค่ะ
ไม่หรอกค่ะ เขาสมควรถูกลงโทษแล้วค่ะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
อีกอย่าง ถึงจะเป็นการพิจารณาคดี
แต่ก็มีบางฉากที่ดูไร้มนุษยธรรมค่ะ
[เนื่องจากการตัดสินนี้มีประชาชนร่วมด้วย]
["รายการพิจารณาคดีสด"]
[การเฆี่ยนจึงควรเกิดขึ้นต่อหน้าสาธารณชน]
[ทุกคนจะได้เป็นพยานร่วมกันครับ]
[เพชฌฆาตของบทลงโทษอย่างกระทรวงยุติธรรม]
[โปรดรับทราบไว้ด้วยนะครับ]
นั่นคือคำพูดของผู้พิพากษาคังโยฮัน
ระหว่างการพิจารณาคดีค่ะ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
เรื่องนี้ทำให้เกิดข้อถกเถียงมากมายเลยค่ะ
ทุกคนคิดยังไงกับเรื่องนี้คะ
เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
["ทีวี ยามเช้าร่วมกัน"]
[จะสัมภาษณ์ต่อได้ไหมคะ]
[- ค่ะ ขอโทษจริงๆ ค่ะ
- โธ่เอ๊ย]
[ไม่เป็นไรนะคะ]
เอาแน่เอานอนกับสาธารณชนไม่ได้
ไม่เลวเลยแฮะ
ฉันอยากรู้ว่าใครอยู่เบื้องหลังชาคยองฮี
คิมกาอน
ยินดีต้อนรับกลับมานะ
ผมยังเจ็บอยู่นะครับ
จริงเหรอ โทษที
- นี่ รู้ไหมว่าฉันเป็นห่วงแค่ไหน
- ขอบคุณครับ
ไม่ใช่แค่ฉันหรอกนะ ดูนั่นสิ
นี่อะไรกันครับ
รับไว้เถอะค่ะ คุณเป็นคนดังแล้วนะ
[คิมกาอนผู้งดงาม]
[ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
ผมก็รู้สึกขอบคุณนะ แต่ทำไมล่ะ
[กาอน]
แหม
ถ่อมตัวมากไปถือเป็นความเย่อหยิ่งนะคะ
แม่เหล็กดึงดูดความสนใจอย่างพวกเรา
ต้องมีชีวิตอยู่ด้วยความรับผิดชอบนะ
ใช่แล้วครับ ความรับผิดชอบในฐานะดาราดังไง
สวัสดีครับ
ยินดีด้วยนะครับ
แค่ยืนเฉยๆ ตรงนั้นเขาก็เปล่งประกายแล้ว
แต่เขาพุ่งตัวไปช่วยเพื่อนร่วมงาน
ก่อนการระเบิดอย่างกล้าหาญ
เขาเกือบตายแล้วแท้ๆ
แต่ก็กลับมาที่ศาลได้อย่างปาฏิหาริย์
เรื่องตอนพิเศษที่ฉลองการรอดชีวิตของเขา
น่าประทับใจมากเลยค่ะ
"รอดชีวิต" เหรอ
ผมไม่ได้เจ็บหนักขนาดนั้นนะครับ
แหม อย่าไปใส่ใจรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ เลย
วิกฤติของฮีโร่จะดูดีขึ้น
เวลาเรื่องมันร้ายแรงนะ
ผู้พิพากษาโอเข้าใจเรื่องราวดีจริงๆ
เป็นพรสวรรค์โดยกำเนิดเลยนะ
มาเอสโตร
ดีวา
ผมจะมีโอกาสได้กำกับอะไรแบบนี้อีกไหมนะ
ผมจะเสี่ยงตายเพื่อถ่ายตอนนี้เลย
ผู้พิพากษาทั้งหลาย สู้ๆ นะ
สู้ตายค่ะ
- รักษาตัวด้วยนะครับ
- ครับ ขอบคุณครับ
แล้วเจอกันครับ
- ผู้กำกับคะ
- ว่าไงครับ
เรื่องนั้นน่ะ... จะไม่เป็นไรเหรอคะ
อะไรเหรอ
อ๋อ รายการทอล์กโชว์ตอนเช้าสินะ
ให้ตาย รัฐมนตรีถึงกับร้องไห้เลย
[ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
แต่ไม่ต้องกังวลไปหรอกครับ
เพื่อให้รายการประสบความสำเร็จ
การมีปัญหาในช่วงแรกอาจมีประโยชน์ก็ได้
เขาเรียกว่ามีเดียเพลย์น่ะ
พูดเรื่องอะไรกันเหรอครับ
อ๋อ ไม่ใช่เรื่องสำคัญหรอก
คุณยังพักฟื้นอยู่ พักไปเถอะ
[คิมกาอนสุดหล่อ]
ไม่ยักรู้นะครับว่าการเฆี่ยน
จะทิ้งรอยแผลไว้สาหัสขนาดนี้
ใครจะไปรู้ล่ะคะ
กระทรวงยุติธรรมเป็นคนลงโทษนี่นา
[ผู้พิพากษาไอดอล คิมกาอน]
[ความจนคือความผิด
เงินซื้อความบริสุทธิ์ได้]
[ตัดสินไม่เป็นธรรม]
[พัฒนาคุณภาพ]
ว่าไง กาอน
[นี่ ซูฮยอน]
เย็นนี้ว่างไหม
[แน่นอน]
ในที่สุดฉันก็ว่างสักที
ฉันขอเลือกเมนูเองนะ
[โอเค]
[ควบคุมอุณหภูมิ กรุณาปิดประตู]
ให้ตายสิวะ ใคร...
เรามาจากหน่วยสืบสวนภูมิภาคค่ะ
[ขนส่งซองโด]
ไอ้เวรนี่
ผู้พิพากษาคังโยฮันเพิ่งเลิกงานครับ
ผมใช้เส้นสายของเราในสำนักงานอัยการ
แต่ก็ยังไม่รู้ว่า
ใครอยู่เบื้องหลังชาคยองฮีครับ
เหรอ
เธออาจจะทำเองคนเดียวหรือเปล่าครับ
เธอแต่งรูปรอยเฆี่ยนพวกนั้น
แล้วเอาไปออกรายการทีวีน่ะนะ
เธอไม่ใช่คนชอบแสดงหรอก
ไม่มีทางที่จะทำอะไรที่ทิ้งร่องรอยไว้แน่ๆ
ผมจะสืบต่อครับ
เริ่มตีที่ตัวก่อนดีกว่า
โครงการบ้านในฝันของมูลนิธิ
รู้แล้วใช่ไหมว่าใครเป็นแม่งาน
ครับ ติดต่อได้คนหนึ่งแล้ว
วันเสาร์นี้สี่โมง ที่เดียวกับคราวก่อน
ครับ รับทราบครับ
[นายท่าน นายท่านกาอนฝากข้อความไว้ครับ]
ข้อความเหรอ
[อุ่นข้าวกับซุปก็พอครับ]
[กินให้หมดนะครับ]
[กินให้หมด จะได้หลับสบาย]
[ถ้าอดข้าวตลอด]
[ตีนกาจะขึ้นเพิ่มนะ]
[อายุก็ไม่ใช่น้อยๆ แล้ว]
ฉันไม่มีตีนกา...
[ตีนกา เกิดจากผิวสูงวัย]
[ผิวเหี่ยวย่นจากการเสียความยืดหยุ่น]
"นายท่านกาอน" เหรอ
แกมีเจ้านายอีกคนตั้งแต่เมื่อไร
เลือกแล้วเหรอว่าใครเป็นเจ้านาย
คู่มือไม่เห็นบอกว่ามีฟังก์ชันนั้น
แกล้งหลับอีกแล้วนะ
ไม่ต้องมาแกล้งหลับ
อร่อยจัง
สายสืบพัค เรายังต้องคุยกันนะ
ว่าเงินชดเชยก้อนใหญ่มาจากไหน
กลับไปเถอะ ผมไม่มีอะไรจะพูด
ฉันเช็กทุกอย่างแล้ว
ตั้งแต่หนี้พนัน ไปจนการเปิดธุรกิจนี้
คุณเสียเงินกว่าพันล้านวอน
เงินบำนาญตำรวจฟู่ฟ่าขนาดนั้นตั้งแต่เมื่อไร
ให้ฉันเดานะ
เพื่อแลกกับการปกปิดคดี คังโยฮัน...
ฉันขอเดาเอง
คุณได้เงินจากมูลนิธิมาเท่าไร
จากมูลนิธิเหรอ
[ปรึกษาด้านอสังหาริมทรัพย์]
คิมกาอน นายรู้อะไรมากันแน่
เรื่องราวสุดยอดเลยนะ
แต่เราจะเชื่อได้ยังไง
นั่นก็แค่คำกล่าวอ้างของคังโยฮัน
ก็จริง ฉันถึงได้มาตรวจสอบไง
ฉันก็มีเรื่องกวนใจอยู่เหมือนกัน
อะไรเหรอ
ทุกคนที่อยู่ในที่เกิดเหตุ
กับทุกอย่างที่ปกปิดไว้
เมื่อสิบปีก่อน คังโยฮันคงทำคนเดียวไม่ได้
เขาต้องหยุดทั้งอัยการ ทั้งนักข่าว
- ก็ใช่
- แต่ขนาดนั้น
แล้วที่ยกเลิกสัญญาบริจาค
ไม่ใช่จะฮุบเงินพี่หรอกเหรอ
ก็อาจจะใช่
แต่ถ้าสิ่งที่คังโยฮันพูดเป็นความจริง
ถ้ารู้ว่าพวกนั้นทรามขนาดนั้น
ฉันก็คงทำเหมือนกัน
ไม่ว่าจะยังไง ที่แน่นอนก็คือ
ตอนนี้คังโยฮัน
กำลังทำสิ่งที่เสี่ยงมากๆ อยู่
ฉันจะทำคดีนี้เอง
นายอยู่ห่างๆ เขาไว้แล้วกัน
- เธอไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
- อะไรเล่า
[กาอน ฉันเคยบอกแล้วไง]
[ว่าพวกนั้นอันตราย]
มานี่
หันมา
สภาพดูไม่จืดเลย
เลิกทำหน้าเป็นแผลทีเถอะ กาอน
ถ้ายังฝืนจะเดือดร้อนเอานะ
คิดถึงคุณลุงคุณป้า
ที่คอยดูจากบนฟ้าอยู่บ้างสิ
พวกท่านคงใจสลายที่เห็นนายสภาพนี้
ซูฮยอน
[ฉันจะระวังตัว ไม่ต้องห่วงนะ]
และนายก็อย่าเข้าใจผิดไปล่ะ
เข้าใจผิดเหรอ
ไม่ว่าคังโยฮันจะมีเรื่องอะไรไหม
มันก็ไม่เปลี่ยนอะไร
คนเรามีเรื่องราวกันทั้งนั้น
แต่ก็ไม่ได้แปลว่าจะทำผิดกฎหมายไปทั่วได้
ก็จริงของเธอ
เธอนี่สุดยอดตำรวจหญิงจริงๆ
โอ๊ย สุดยอดบ้าอะไร
[ใบผลการศึกษา]
เกรดขึ้นอีกแล้วแฮะ
[อันดับ 6 จาก 446 คน]
ซูฮยอน สุดยอดไปเลยนะ
คงเข้าวิทยาลัยตำรวจได้แน่ๆ
จริงเหรอคะครู
แน่สิ
แต่ซูฮยอน ต้องเรียนตำรวจจริงๆ เหรอ
เกรดขนาดนี้
เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ ที่ไหนก็ได้นะ
หนูต้องเรียนที่นั่นค่ะครู
ทำไม เพราะอยากเป็นหัวหน้าคนเหรอ
เปล่าค่ะ
แล้วทำไม
หนูมีคนที่อยากช่วยน่ะค่ะ
คนที่อยากช่วยเหรอ
มีคนที่ชอบก่อเรื่องอยู่เรื่อย
หนูไม่อยากให้เขาติดคุก
ฉันไม่ใช่สุดยอดตำรวจอย่างที่นายคิดหรอก
งั้นแสดงว่าเป็นตำรวจห่วยสิ
- ซูฮยอน
- หืม
ครั้งนี้ช่วยเป็นตำรวจห่วยสักครั้งได้ไหม
เรื่องนี้ฉันเอาไม่อยู่แล้ว
ตั้งแต่นักข่าว รัฐมนตรียุติธรรม
ไปจนประธานาธิบดี
เห็นสายสืบคนนั้นแล้วใช่ไหม
ฉันกลัวนะ
กลัวจะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เราทำตัวห่วยๆ หงอๆ ไปดีไหม
ไม่รู้สิ สายเกินไปแล้วละมั้ง
ผมอยากทำคดีนี้ในการไต่สวนสดครั้งต่อไป
คราวนี้ทำคดีอื่นกันเถอะ
คดีอื่นเหรอครับ
อัยการยืนกรานชัดเจน
ว่าจะทำคดีหนึ่ง
อย่างนั้นเหรอครับ
ผู้พิพากษาเป็นจุดสนใจคนเดียว
ก็ไม่ได้ดีเสมอไปนะ
ให้โอกาสพวกเขาหน่อยเถอะ
เราบอกว่าจะยอมเจรจา
กับคดีต่อๆ ไปในการไต่สวนสด
ก็ให้เอาตามนั้น
เราเพิ่งเริ่มเอง
ควรตั้งใจทำให้สำเร็จไม่ใช่เหรอ
สิ่งสำคัญคือต้องทำให้สังคมเย็นลง
ถ้าคุณมองว่ามันยากที่จะทำตาม
[ศาลฎีกา]
ก็ยังมีผู้พิพากษาเก่งๆ อีกหลายคน
พอจะว่างอยู่ในประเทศนี้
ถึงไม่ยิ่งใหญ่เท่าคุณก็เถอะ
งั้นเหรอครับ
อย่าลืมสิว่าใครถือกุญแจอยู่ ผู้พิพากษาคัง
ผมจะจำไว้ครับ
ยังไม่ลืมจริงๆ ด้วยนะครับ
ว่าใครถือกุญแจอยู่
ผู้พิพากษาคัง
[ศาลฎีกาแห่งประเทศเกาหลี]
ท่านผู้ชมครับ
ขอเสียงต้อนรับผู้พิพากษา
ที่จะตัดสินคดีในวันนี้ครับ
[คุณจะเป็นผู้พิพากษา]
ในวันนี้ หลังเอาชนะความตายมาได้
ขอเสียงต้อนรับจากทุกท่าน
ผู้พิพากษาคิมกาอน กลับมาแล้วครับ
รักนะคะ คิมกาอน
[ดาวแห่งคณะผู้พิพากษา คิมกาอน]
[คิมกาอนผู้งดงาม]
["รายการพิจารณาคดีสด"]
[ขอฟ้องผู้พิพากษาคิมข้อหาขโมยหัวใจ]
คิมกาอน
อย่าตกใจกับจำเลยของวันนี้นะครับ
เขาคือคนดัง นักแสดงระดับชาติ
นัมซอกฮุน
[จำเลย]
[คนดัง แทนที่จะเป็นคนมีอำนาจ]
พวกเรา อัยการจะยุติ
["คดีคุกคามทางเพศ
ต้องมีการลงโทษรุนแรงกว่านี้"]
การคุกคามทางเพศในวงการบันเทิง
ในนามของประชาชนเกาหลี อัยการขอเรียกตัว
[จำเลย]
จำเลยนัมซอกฮุนที่ถูกตั้งข้อหา
ล่วงละเมิดทางเพศอย่างต่อเนื่อง
["รายการพิจารณาคดีสด"]
นักแสดงรับเชิญ สไตลิสต์ และเพื่อนร่วมงาน
คดีข่มขืนสามคดี ล่วงละเมิดทางเพศสองคดี
จำเลย
ยอมรับข้อกล่าวหาไหมครับ
[ศาล]
ยอมรับครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
[ศาล]
[ผมยอมรับไม่ได้]
ผมอาจพลาดตอนเมาไปบ้าง
แต่ล่วงละเมิดทางเพศเนี่ยนะ
"ทำพลาด" เหรอ
[ค่ะ รุ่นพี่]
เชื่อฟังรุ่นพี่ แล้วออกมาเถอะน่า
เราต้องซ้อมด้วยกันบ้างสิ
อ๋อ แต่ตอนนี้ดึกมากแล้วนะคะ
[ไว้พรุ่งนี้ได้ไหมคะ]
พรุ่งนี้บ้าอะไร พรุ่งนี้ก็วันถ่ายแล้ว
ขอโทษค่ะ
ฉันจะรีบไปค่ะ
ทำไงดี
แบบนี้เรียกพลาดเหรอครับ คุณนัมซอกฮุน
ก็ยัยนั่นมาอ่อยผมก่อนนี่ครับ
มีผู้หญิงอยากให้ผมสนใจตั้งเยอะแยะ
ผมก็เป็นพ่อคนนะครับ
ผมเนี่ยนะ กับคดีข่มขืน
ตลกจริงๆ
และบอกตามตรงนะ
คุณมีหลักฐานเหรอ
คุณพิสูจน์ได้เหรอ
สมัยนี้เราอยู่ในโลกไฮเทคนะ
- อะไรนะครับ
- ของที่ทุบโยนทิ้งไปแล้ว
อย่างฮาร์ดดิสก์นี่
สมัยนี้ขนาดไอ้นี่ยังกู้ได้
ผมเข้าใจว่าทุกคนมีคลิปสยิวลับๆ อยู่แล้ว
แต่เหมือนว่านักแสดงแห่งชาติ
จะมีรสนิยมสยิวที่ไม่ธรรมดามาก
- ผม...
- คุณเป็นสมาชิกห้องวีไอพีเสียเงิน
ได้ยินว่าค่าสมาชิกค่อนข้างแพงด้วยนะ
เรื่องนั้น...
ครอบครัวคุณคงตกใจนะ
ถ้ารู้เรื่องงานอดิเรกคุณเข้า
โดยเฉพาะลูกสาว
ไม่คิดงั้นเหรอ
จำเลยมีพฤติกรรมล่วงละเมิดทางเพศ
โดยใช้อำนาจของเขาในวงการบันเทิง
ดังนั้น ฝ่ายอัยการจึงเสนอ
ให้จำคุก 20 ปี พร้อมกับการรักษา
พฤติกรรมทางเพศ
เพื่อป้องกันอาชญากรรมเพิ่มเติมครับ
อะไรนะ
ไม่จริง
รักษาพฤติกรรมทางเพศ
หมายถึงทำหมันด้วยสารเคมีเหรอครับ
[ฉีดยาให้เสื่อมสมรรถภาพ]
วิธีทางเคมีค่าใช้จ่ายสูง
และไม่ใช่ทางออกสุดท้ายครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
น่าสนใจนะครับ
- อัยการกำลังจะบอกว่า...
- ครับ
อัยการขอเสนอ
[จำเลย]
ให้ตัดอวัยวะเพศของจำเลยครับ
อะไรนะ ตอนแรกไม่ได้พูดแบบนี้นี่
รอไปก่อน
- ศาลที่เคารพ แบบนี้ไม่เข้าท่า...
- สัตว์เดรัจฉาน...
ไม่มีสิทธิมนุษย์
นี่คือสิ่งที่คนส่วนใหญ่ต้องการนะครับ
ถูกต้องไหมครับ ศาลที่เคารพ
ใช่เลยครับ
[จำเลย]
ตัดทิ้งซะ
หัวหน้าครับ
[อยากให้ฉันลองเสี่ยงดวงเหรอ]
ฉันว่าไม่ใช่การเสี่ยง
แต่เป็นการบ้านของคังโยฮันมากกว่า
แล้วถ้าคังโยฮันตัดสินแบบนั้นจริงๆ ล่ะ
คุณเห็นปฏิกิริยาของคน
ตอนรูปลูกคุณออกอากาศใช่ไหม
พอเห็นเรื่องในชีวิตจริง
มันก็ไม่ได้สะใจเท่าที่มโน
แค่คิดก็ขยะแขยงแล้ว
ผู้พิพากษาคังก็คงรู้ค่ะ เขาเป็นคนฉลาดนี่นา
ถ้าเขาคัดค้าน...
ประชาชนคงผิดหวัง
[คิดว่าผู้พิพากษาคังโยฮันก็เหมือนคนอื่นๆ ]
ยิ่งคาดหวังเท่าไร ก็ยิ่งผิดหวังเท่านั้น
ท่านผู้พิพากษา
เป็นงานที่ยากจริงๆ
ผมอยากฟังความเห็นของจำเลย
ในการพิจารณาคดีครั้งหน้า
[ทนายจำเลย จำเลย]
เลิกไต่สวนเพียงเท่านี้ครับ
[โปรดติดตาม]
[อัยการ]
["การทำหมัน สิ่งที่เจ้าของกังวลที่สุด
ทำไมถึงเป็นที่แนะนำ"]
หัวหน้า
อะไรเหรอครับ
นี่เหรอ
มันคมมากนะ
ผลิตโดยบริษัทเยอรมันอายุ 100 ปี
ช่างฝีมือต้องระวัง...
ไม่ใช่ไอ้นั่น อ่านข่าวอะไรอยู่ครับ
["ทำหมันเพื่อรักษาสุขภาพสุนัข"]
ข่าวพวกนี้เหรอ
อย่าบอกนะ
นายพูดถึงอะไรเหรอ
ฉันก็สนใจสัตว์มาตลอดนะ
มนุษย์ก็เป็นสัตว์เหมือนกันเหรอ
อย่าบอกนะ
ว่ากำลังมโนเรื่องผิดหลักศักดิ์ศรีมนุษย์
ใจร้ายอยู่นะ
ฉันชินกับการที่คนทำเหมือนฉันเป็นปีศาจแล้ว
แต่พอเห็นหน้านายมองฉันแบบนั้น
ก็ใจสลายเหมือนกัน
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
[พอพูดแบบนี้ เขาจะไขว้เขว]
ผมก็แค่...
ที่จริง คนอื่นอาจพูดถูกก็ได้
มนุษย์บางคนก็เกิดมาเป็นปีศาจ
- หัวหน้า
- และบางคนก็สนุกกับการล่า
โดยใช้การแก้แค้นเป็นข้ออ้าง
สัญชาตญาณมันทรงพลังนะ
อย่าทำเป็นแกร่งนักเลย
อยากเป็นปีศาจมากกว่าเหยื่อเหรอครับ
เรียกตัวเองว่าเป็นปีศาจ ทั้งที่ไม่ได้กล้า
เผชิญบาดแผลน่ะเหรอ
พอพูดแบบนี้ หัวหน้าก็ไขว้เขว
ลงมา
อย่า
อย่าตีเขาเลย
บ้านหลังนี้ให้แต่ความเจ็บปวดจริงๆ
- มานี่
- นี่ อย่ากวนแมวฉันสิ
- ฉันไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย แมวมันมาเอง
ใช่ไหม โกมี
นี่ตั้งชื่อแมวฉันแล้วเหรอ
โกมีบ้าบออะไร
[ทำไม ฉันว่าโกมีชอบชื่อนี้นะ]
[เห็นไหม มันนิ่งเชียว]
[โกมี โกมี มานี่มา]
[- ดูสิ
- มันไม่ไปหรอก]
[อย่าหัวเราะสิ]
[ไม่ได้หัวเราะสักหน่อย]
[มีหลักฐานเหรอว่าฉันหัวเราะ]
[ฉันจะฆ่านาย]
[ขู่ฆ่าอีกแล้วเหรอ]
มานี่
มานี่เร็ว
[อะไร]
มานี่
กัดซะแล้ว
โห โหดจัง
มาดูกันว่ามันจะเลือกใคร
มานี่เร็ว มา
มานี่เร็ว
มานี่ มาตรงนี้
โกมีไม่ไปหาเธอหรอก
[มา ไปหาพี่เอลียาห์เร็ว]
[- นี่
- โอ๊ย]
[บอกแล้วไง ฉันดังในหมู่แมวจรจัดมากนะ]
[จริงๆ เลย]
แกชอบพี่มากกว่าใช่ไหม
[ตอบมาเร็ว]
[หืม]
ไม่ได้ข่าวคราวตั้งนาน
ยิ่งย้ายไปอยู่กับผู้พิพากษาคังแล้วด้วย
งั้นเหรอ
ผมรู้สึกไม่ค่อยสบายน่ะครับ
โอเค
ไปกินข้าวกันเถอะ
เฮ้อ
วันนี้อากาศดีจัง
นั่นสิครับ
[บริการส่งด่วน]
[ระบบกันสะเทือน เครื่องยนต์ โครงรถ]
[เกินจะเป็นคนส่งของ]
[บริการส่งด่วน]
อยากขี่หรือไง
เปล่าครับ
เปล่าอะไร ก็เห็นๆ อยู่
[ตำรวจมีคุณธรรม]
ขึ้นมา
ผมขี่นี่ไปก็ได้ครับ
[สถานีตำรวจซอบู]
อย่า...
ถ้านายก่อเรื่องเพราะมอเตอร์ไซค์อีก
วันนั้นนายกับฉันต้องตาย
หน้าหลุมศพพ่อแม่นาย
รีบขึ้นมาสิ
จะเดินไปหรือไง
ปิดท้ายรถด้วย
เป็นนักเลงหรือไง
ถ้าผมมีนะ ผมให้ซ้อนเลย
พูดบ้าอะไร
นี่อาคารศาลฎีกานะ เบาเสียงหน่อย
- ก็นาย...
- สวัสดีครับ
อืม
ไอ้เด็กนี่ไม่ได้บทเรียนเลยสินะ
- เป็นนักแสดงได้เลยนะ
- อะไรนะ
ปัดโธ่
ไม่สิ ขามัน...
- นี่
- ของฉันนะ หยุดเลย
- นั่นของฉัน
โอย
- ขอโทษค่ะ
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร
- ของฉันนะ
- นี่
- ร้านนี้แหละ
- ของฉันนะ
[ร้านหมูผัดเผ็ด]
- เอาคืนมา
- ไม่เอา
- เอามา
- ดูไม่ค่อยได้เรื่องนะ
ไม่รู้หรอกนะว่าเกิดอะไรขึ้นที่บ้านเขา
แต่นายจะเป็นกลางไม่ได้
นายอยู่ในแผนกเขาแล้วนะ
ก็จำเป็นต้องเลือก
ว่าจะเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
หรือเป็นผู้แจ้งเบาะแส
[แค่อยากให้ตัดสินใจก็พอ]
ว่าจะขวางทางฉัน
หรือจะอยู่ฝ่ายเดียวกับฉัน
คุณเป็นคนดันผมเข้าไปอยู่แผนกเขาเองนะ
แค่นี้ผมก็ควบคุมใจตัวเองยากพออยู่แล้ว
ทำไมต้องให้ผมมาแบกรับปัญหาของโลกอีกล่ะครับ
ตายแล้ว น่ากลัวจริงๆ
[การถกเถียงเรื่องการเฆี่ยน
เริ่มได้รับความสนใจมากขึ้น]
[และตอนนี้ก็มีประเด็น
เรื่องการตัดตอนเพิ่มเข้ามาค่ะ]
ทีวีก็พูดแต่เรื่องอะไรแบบนี้ น่าสยองชะมัด
[ร้านหมูผัดเผ็ด]
ห้า
เห็นไหมล่ะ นายไม่ควรเอาไปนะ
หก
ต่อไปห้ามเอาของเราไปอีกนะ
เจ็ด
นี่ตุ๊กตาตัวโปรดของฉันนะ
แปด
เจ็บใช่ไหมล่ะ
ฉันจะตีแรงๆ เลย
[แรงอีก]
[เก่งมากๆ ]
ตีเขาต่อไป
แปด
อะไรคะ
เราแค่เล่นกันนะ
ขอคืนค่ะ
คืนมาสิคะ
เราขอคืนนะ
[ร้านหมูผัดเผ็ด]
ลุงไม่ได้ยินเหรอ
ลุง
["หอกไม้ไผ่ทีวี"]
เกาหลีเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ผมมาจัดรายการวันนี้
ก็เพื่อสนับสนุนให้ตัดน้องชาย
ของไอ้นัมซอกฮุนซะ
[มากันครบหรือยัง มาครบแล้วใช่ไหม]
[หัวหน้าผู้พิพากษา คังโยฮัน]
[โอเค เตรียมกรรไกรพร้อมหรือยัง]
[- ดูอยู่หรือเปล่าครับ ศาลที่เคารพ
- นี่ต่างหากกฎหมายของจริง]
[ดีมาก]
[- โลกเรานี่ดีจริงๆ
- มาเอาจริงกันเถอะ]
[หวังว่าพี่ผู้พิพากษาโยฮันจะดูอยู่นะ]
[พี่ดูอยู่หรือเปล่าครับ]
[เห็นไหมว่าประชาชนในประเทศเรา
ต้องการสิ่งนี้แค่ไหน]
[พูดตามตรง การพิจารณาคดีนี้ถือว่าจบไปแล้ว]
ทำไมน่ะเหรอ เพราะผมรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นไง
[- ลาก่อน ซอกฮุน
- ทำเอาผู้ชายทุกคนขายหน้า]
[ผมรู้ว่าพี่โยฮันสั่งตัดมันทิ้งแน่]
[นัมซอกฮุน ไอ้เศษสวะ
แกทำให้ผู้ชายทุกคนในเกาหลีเสื่อมเสีย]
["หอกไม้ไผ่ทีวี"]
[เดี๋ยวพรุ่งนี้...]
[ผู้พิพากษาคังโยฮันของเรา]
[จะตัดน้องชายแกทิ้ง]
[ทำดีมากเลยค่ะ]
[คิมกาอนผู้งดงาม]
[- ถ้าพี่เจ็บฉันก็เจ็บค่ะ
- ฉันด้วยค่ะ]
[พี่คะ แต่งงานกับฉันนะ]
[- ไม่ เขาจะแต่งกับฉัน
- เขาเป็นของฉัน]
[- แต่งงานกับฉันนะ
- แต่งงานกับฉันนะคะ]
[- ไม่ แต่งกับฉันดีกว่า
- เลือกฉันสิคะ]
["หอกไม้ไผ่ทีวี"]
[- เราจะเป็นคนตัดสินเอง
- และเขาหล่อด้วยนะ]
[พวกเราคือคังโยฮัน]
[- เราเชื่อในตัวคุณ
- ตัดเลยจ้า]
[คังโยฮัน]
ให้ตาย มีแต่คนแปลกๆ เต็มไปหมด
ฉันติดต่อนายกเทศมนตรีและขออนุญาตเขาแล้ว
ก่อนที่เราจะตัดสินใจส่งนักโทษไปเทกซัส
ฉันต้องการข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับเรื่องที่เกิดขึ้น
และเรื่องระบบของเรือนจำรัฐเทกซัสก่อน
ถ้าคุณบอกเบอร์ติดต่อโดยตรง
ของเจ้าหน้าที่ราชทัณฑ์
ในเรือนจำรัฐของคุณได้จะดีมาก
คุณป้าครับ
ค่ะ นายน้อย
อย่าเรียกผมแบบนั้นสิครับ
ขอโทษด้วยค่ะ คุณหน้าตาแบบนี้
ฉันก็ไม่กล้าเรียกแบบอื่นเหมือนกัน
งั้นก็ได้ครับ
จะว่าไป ตอนนี้เอลียาห์ทำอะไรอยู่เหรอครับ
เป็นนักศึกษาก็คงเรียนอยู่มั้งคะ
ผมเห็นเธอคุยกับคนต่างชาติอยู่นะ
ก็เธอเรียนที่สแตนฟอร์ดนี่คะ
เธอยังเด็กอยู่เลยไม่ใช่เหรอครับ...
ครอบครัวนี้ใจร้อนเหมือนๆ กันค่ะ
แค่ใจร้อนก็ใช่ว่าจะเข้าเรียนได้เลยสักหน่อย
เธอเรียนทันเหรอครับ
เธอได้ทุนการศึกษาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ค่ะ
เธอเรียนได้เกรดดีมาก
อัจฉริยะทั้งบ้านสินะ
แต่ถึงอย่างนั้น เธอจะได้ปริญญาจากที่บ้าน
โดยไม่ไปมหาวิทยาลัยเลยก็ได้เหรอครับ
ก็ลองไปถามนายน้อยโยฮันดูสิคะ
หรือไม่ก็ดูในเว็บไซต์ของมหาวิทยาลัยเอา
[เกี่ยวกับสแตนฟอร์ด ดูข้อมูลเพิ่มเติม]
[ชีวิตนักศึกษา]
[เอลียาห์ ฮอลล์]
"เอลียาห์ ฮอลล์" เหรอ
นายน้อยโยฮันจะทุ่มเท
กับเรื่องของคุณหนูเอลียาห์อย่างสุดตัวค่ะ
ก็เห็นๆ กันอยู่
- แต่ว่านะคะ
- ครับ
ตัดๆ ไปเถอะค่ะ
ตัดอะไรครับ
ยังต้องถามอีกเหรอคะ
ก็น้องชายของไอ้เลวนั่นไง
นัมซอกฮุนน่ะ
ฉันนี่อยากตัดเองกับมือด้วยซ้ำ
สารเลวจริงๆ
[9 ซัง 6 7804]
เราจะทำยังไงกันดีครับ
ผมรู้ว่านี่คือคังโยฮัน
แต่เขาไม่ทำขนาดนั้นหรอกครับ
บ้าเอ๊ย ผมก็แค่ยอมรับข้อกล่าวหา
เพราะอัยการบีบผม
อัยการบีบบังคับคุณยังไงครับ
ให้ผมแฉไหมครับ
ไม่ครับ
[9 ซัง 6 7804]
คุณว่าอัยการคิดอะไรอยู่ครับ
ก็ชัดอยู่ว่าอยากเป็นจุดสนใจไง
[ผู้พิพากษาสมทบ โอจินจู]
ถ้าเขาพูดถึงมันขึ้นมา คนก็จะแห่มาชื่นชม
แต่ถึงอย่างนั้นเราก็...
ไม่ได้อยู่แล้วสิ
ในฐานะผู้พิพากษา ฉันว่ามันไม่ถูกต้อง
แต่ในฐานะพลเมือง...
ก็พูดได้ไม่เต็มปากเหมือนกัน
ก็แบบ ทำไมจะไม่ได้ เขามันเลวจริงๆ นี่นา
[ผู้พิพากษาสมทบ โอจินจู]
[ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
ผมเองก็คิดเหมือนกัน
แต่คุณว่ามันโอเคจริงเหรอครับ
ยังไง
กฎหมายจะอนุญาต
ให้ตัดอวัยวะของใครบางคนได้เหรอครับ
ถ้าปล่อยให้เกิดขึ้นจะโอเคเหรอครับ
พูดตามตรง
ผมกลัวการใช้กฎหมายของประเทศนี้
พอกับที่กลัวอาชญากร
แค่โทษจำคุกก็เพียงพอ
ต่อความผิดของเขาแล้วครับ
[จำเลย]
เขาคงจะพยายามเป็นนักโทษตัวอย่าง
เพื่อได้ปล่อยตัวก่อนกำหนดครับ
และเมื่อออกมาได้เขาก็จะทำผิดซ้ำอีก
- แล้วคุณจะตัดตอนชายคนหนึ่งเหรอครับ
- ไม่ครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
คุณใช้คำไม่เหมาะสมครับ
นี่คือการรักษาที่มีประสิทธิภาพ
เขาบอกว่าเขาควบคุมแรงกระตุ้นไม่ได้
เราก็จะรักษาให้เขาไงครับ
ศาลที่เคารพ แบบนี้มันป่าเถื่อนมาก
แม้แต่อาชญากรก็มีสิทธินะครับ
[ไม่เห็นด้วย]
[โทษตัดตอนอวัยวะ เห็นด้วย]
ศาลที่เคารพ
[ศาล]
ศาล...
ศาลที่เคารพครับ
[กราฟรายชั่วโมง]
เกาหลีมีอัตราการอาชญากรรมต่ำ
[โทษตัดตอนอวัยวะ ไม่เห็นด้วย เห็นด้วย]
แทนที่จะอบรมอาชญากรให้ปรับปรุงตน
การลงโทษพวกเขาอย่างรุนแรงเพื่อยับยั้ง...
บ้านคุณอยู่แถวไหนคะ
อะไรนะครับ
บ้านคุณอยู่แถวไหนเหรอคะ
ผมอยู่อพาร์ตเมนต์ครับ
เป็นตึกที่มีการรักษาความปลอดภัย
แน่นหนาใช่ไหมคะ
ไม่มีใครเข้ามาได้ถ้าคุณไม่เปิดประตูให้
และคงมีรปภ.อยู่หลายคนด้วย
ก็ใช่ครับ แต่ว่า...
คุณทนายคะ ฉันไม่ได้ฉลาดอะไร
เลยต้องเรียนหนักอยู่นานมาก
เพื่อเป็นผู้พิพากษาค่ะ
- หมายความว่าไงครับ
- และฉันไม่ได้ร่ำรวยด้วย
เลยอาศัยอยู่ในห้องสตูดิโอเล็กๆ
ใครๆ ก็เดินเข้ามาในตึก
ถึงหน้าประตูได้ค่ะ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
ฉันเชื่อว่าคุณคงไม่เคยได้รับจดหมายแจ้ง
ว่ามีคนร้ายย้ายมาอยู่ใกล้ๆ ใช่ไหมคะ
ที่ที่คุณอาศัยอยู่
ไม่ใช่ว่าทุกคนจะไปอยู่ได้ค่ะ
มีช่วงหนึ่งฉันได้จดหมายนั่นทุกวัน
และครั้งหนึ่งก็เคย
เกิดเหตุฆาตกรรมในเขตใกล้เคียง
ฉันรู้ว่าคุณเป็นนักเคลื่อนไหว
เพื่อสิทธิมนุษยชน
และชื่นชมคุณมาตลอดค่ะ แต่ว่านะคะ
[คุณว่าประเทศนี้อัตราอาชญากรรมต่ำเหรอคะ]
เราอาจอยู่ประเทศเดียวกัน
แต่สำหรับทุกคนมันต่างกันค่ะ
สิ่งที่ชนชั้นแรงงานผู้ยากไร้ต้องเผชิญ
มันแตกต่างกับสิ่งที่คุณเห็นอยู่ทุกวันค่ะ
ได้โปรดช่วยคำนึงถึงสิทธิของพวกเขาด้วยนะคะ
ฉันขอร้องค่ะ
[จำเลย]
[ผลจากผู้ลงคะแนนทั่วประเทศ]
- ดีมาก
- จริงที่สุด
[จำเลย]
การลงโทษที่โหดเหี้ยมแบบนี้
จะทำลายชื่อเสียงของประเทศเราครับ
จำเลยผู้นี้
เป็นนักแสดงชื่อดัง
ทั้งในเกาหลีและต่างประเทศ
แค่นี้ประเทศของเราก็ลำบากมากแล้ว
- เราจะทำให้เรื่องยิ่งแย่...
- ผมเข้าใจครับ
- อะไรนะครับ
- ผมว่าเราฟังคุณมามากพอแล้วครับ
ศาลที่เคารพครับ
เราจะพักการพิจารณาคดีสักครู่ครับ
[ไม่เห็นด้วย เห็นด้วย]
[ข้อกล่าวหา]
[จะกลับมาเร็วๆ นี้]
พักกันสักแป๊บนะ
ค่ะ หัวหน้า
ตัดอวัยวะเพศของจำเลยครับ
ตัดๆ ไปเถอะค่ะ
เราจะประกาศผลคำตัดสินครับ
จำเลยนัมซอกฮุน
[จำเลย]
- ครับ
- ศาลขอตัดสิน
ให้คุณจำคุก 20 ปีครับ
ครับ
[จำคุก 20 ปี]
และก็...
[มีอีกเหรอครับ]
[จำคุก 20 ปี]
มีแค่นี้ครับ
[อัยการ]
ศาลที่เคารพ
- แค่ 20 ปีเองเหรอ
- เอาจริงเหรอ
- อะไรกัน
- ไม่อยากจะเชื่อเลย
- บ้าไปแล้ว
- เหลือเชื่อเลย
ตลกสิ้นดี
ทำดีมาก
[ทนายจำเลย]
รอดมาได้หวุดหวิดเลยว่ะ
โอเค
เดี๋ยวฉันใช้เงิน
ให้พ้นโทษก่อนกำหนดอะไรนั่นแล้วกัน
[9 ซัง 5 8247]
โอ๊ยๆ
บ้าเอ๊ย
โอ๊ย
ช่วยด้วย
คุณเป็นไส้ติ่งอักเสบเฉียบพลัน
ไม่ต้องกังวลนะคะ
แค่ผ่าตัดง่ายๆ เองค่ะ
อะไรกัน
คุณหมอ
นี่ผมตื่นแล้วนะ
จริงเหรอครับ
ใกล้เสร็จแล้ว ไม่ต้องห่วงครับ
ครับ
แล้วพยาบาลไปไหนกันหมด
ทำไมหมออยู่คนเดียวล่ะครับ
ผมบอกแล้วไงว่าไม่ต้องเป็นห่วง
เดี๋ยวนะ
ตอนนี้คุณผ่าตัดตรงไหนอยู่น่ะ
คุณนี่พูดมากจริง
ทำไมเสียงดังนักล่ะ
ไม่รู้เหรอว่าผมผ่าตรงไหนอยู่
ต้องรู้สิ
นี่คุณ
ไม่ต้องห่วง ผมจะผ่าให้เนียนๆ เลย
กรรไกรจากช่างฝีมือชาวเยอรมัน
งดงามใช่ไหมล่ะ
ผมจะผ่าให้เนียนสวยเลย
เนียนกริบ
อะไรกัน ฝันร้ายเหรอ
ยังรู้สึกไม่ค่อยโอเคใช่ไหม
[ผู้พิพากษาสมทบ คิมกาอน]
ได้เวลาแล้วละ ไปกันเถอะ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
[จำเลย]
[9 ซัง 6 7804]
["รายการพิจารณาคดีสด"]
เราพิจารณากันอยู่นาน
เพื่อหาบทลงโทษที่เหมาะสมครับ
จำเลย
[จำเลย นัมซอกฮุน]
[9 ซัง 6 7804]
ครับ
แผนกพิจารณาคดีสดมีความเห็นไม่ตรงกัน
เพราะฉะนั้น
คุณจะได้รับแค่โทษจำคุก
ศาลที่เคารพครับ
แต่ว่า
คุณจะต้องไปจำคุกในสถานที่ที่ขึ้นชื่อ
เรื่องคดีล่วงละเมิดทางเพศมากที่สุด
หมายความว่ายังไงครับ
[จำเลย]
มาดูกันครับ
["รายการพิจารณาคดีสด"]
นี่คือเรือนจำสำหรับผู้กระทำผิดคดีทางเพศ
ในรัฐเทกซัส ประเทศสหรัฐอเมริกา
ฝ่ายตุลาการของสองประเทศ
ได้เคยลงนามในข้อตกลงร่วมกัน
และตกลงที่จะช่วยเหลือกัน
ในการลงโทษผู้กระทำผิดทางเพศ
หวังว่าคุณจะตั้งใจเปลี่ยนแปลงตัวเอง
ในระหว่างจำคุกอย่างยาวนาน
กับผู้ต้องหาแบบคุณ
ตลอด 20 ปีจากนี้นะครับ
[ดี]
[พวกเรารออยู่นะ]
[จำเลย]
[มานี่สิ ที่รัก]
[นี่ ฉันพูดเกาหลีได้นะ]
[ฉันรอนายอยู่นะ]
นี่มันอะไรกัน
[รอเจอไม่ไหวแล้วอะ]
[คำตัดสินโทษ: จำคุก 20 ปี]
ไม่นะ
[อัยการ]
ผู้พิพากษาสุดยอดจริงๆ ค่ะ
ทำการบ้านแบบนี้สินะ
[คำตัดสินโทษ]
นักเรียนคังโยฮัน
รู้จักเซอร์ไพรส์ครูด้วยนะเนี่ย
["รายการพิจารณาคดีสด"]
คุณดูมีความสุขนะครับ
การได้เป็นคนใจดีบ้างก็ดีเหมือนกันนะ
ใจดีเหรอครับ
ได้ยินว่านายฝันแปลกๆ ตอนที่เรากำลังพัก
- ใช่ครับ
- คิดว่าฉันเป็นคนแบบไหนกัน
ฉันจะไปทำแบบนั้นได้ยังไง
ครับ นั่นสินะครับ
ดูเหมือนเอลียาห์จะนอนทั้งวันเลยนะครับ
นี่วันเสาร์ ให้เธอนอนเถอะ
เธอคงอดนอนมาสักพักแล้ว
ทำไมล่ะครับ
คิดว่าใครคือคนที่มองหาเรือนจำจากทั่วสหรัฐฯ
และเปลี่ยนเสียงเพื่อเจรจา
กับกระทรวงยุติธรรมล่ะ
อะไรนะครับ
นายน้อยคะ
มีจดหมายถึงนายน้อยค่ะ
[จากมูลนิธิความรับผิดชอบต่อสังคม
ถึงผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[คำเชิญถึงผู้พิพากษาคังโยฮัน]
[285 ซอน 7511]
ยังหล่อเหมือนเดิมเลยนะ
อย่าบอกนะว่าเธอ...
ดีจ้ะ นายน้อย
[The Devil Judge]
[ขอขอบคุณนักแสดงจูซอกแท
ที่มาร่วมเป็นนักแสดงรับเชิญ]
[ขู่ไปก็ไม่มีประโยชน์หรอก]
[เราได้รับเบาะแสมา]
[ว่าผู้พิพากษาคังโยฮัน
ให้เงินและของมีค่ากับพวกเขามากมาย]
[น่าเสียดายจัง]
ความรู้สึกของประชาชน
บางครั้งก็วู่วามและโหดร้าย
[พอคนเริ่มที่จะสงสัย]
มันก็จะแพร่ลามไปเร็วมาก
ซูฮยอน มันอันตรายนะ
[คุณเปล่งประกายที่สุด]
จนตาแทบบอดเลยค่ะ
[ใครก็ตามที่มาวุ่นวายกับเขา]
พวกมันจะต้องชดใช้
คุณทำแบบนั้นกับซูฮยอนได้ยังไง ทำได้ยังไง
[ไม่มีอะไรต้องปกป้องงั้นเหรอ]
[ทุกคนต่างก็มีสิ่งที่ต้องปกป้องทั้งนั้น]