EPISODE ១
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរសទាំងនោះមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានដែរ។
តើក្មេងស្រីទាំងអស់មកពីយុនឆេងមានគំនិតបើកចំហរទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
សូមអភ័យទោសសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើអ្នក។ សូមអរគុណ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានទៅតាមផ្លូវនោះ!
ខ្ញុំត្រូវប្រើអ្នក!
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើរឿងបែបនេះបានទេ។
ឈប់ធ្វើចលនា។ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះចេនឈីងឈីង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅយុគឆេង។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលួចដោយបុរសអាក្រក់ម្នាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរឿងតាំងពីមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចនេះទេកាលពីមួយថ្ងៃមុន។
ជីនឆេង
ទៅកាន់កន្លែងដែលយើងរកឃើញនិងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍, យ៉ុងឆេង។
ឈីនយូយូ
នៅយ៉ុងឆេងមីងដឺខូល
ប៉ាម៉ាក់។
ឈីងឈីង។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
យើងចង់ប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាតនិងស្រស់ស្អាត។
យើង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀតយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ក្មេងស្រីរីករាយនិងក្លាហាន
ហើយដើរតាមជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្នកប្រហែលជាអាចរកចម្លើយនៅមហាវិទ្យាល័យមីងដឺ។
យើងពិតជាមានសំណាងនិងកិត្តិយសណាស់ដែលបានឃើញការចូលរួម
របស់ក្រុមគ្រួសារអភិជនទាំងពីរនៅជិនឈីង។
ជា​ការ​ពិត។
លោកស្រី Chen និងលោក Lu គឺស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ។
នេះជាការមើលឃើញ។
និយាយពីចៅស្រីខ្ញុំឈីងឈីង
វាប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
សូមអរគុណដល់លក្ខណៈពិសេសដ៏ល្អបំផុតនៃគ្រួសារឆិនឈីងឈីង
អាចធំឡើងក្លាយជាស្ត្រីឆើតឆាយបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអំណោយទាំងអស់នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពៃណីនៃការផ្តល់កញ្ចប់ក្រហម?
តើនោះមិនមែនជារឿងទៀតទេ?
នៅអាយុ ៨ ឆ្នាំ
ឈីងឈីងបានឆ្លងកាត់ការប្រឡងព្យាណូព្យាណូអង់គ្លេស។ កាបូប
មានកំណត់ត្រឹមត្រូវ
នៃបឺរប័រ, ហ្គូស៊ីនិងហឺមេសដាក់លក់ដេញថ្លៃ។
មើលហើយមើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តដែរឬទេ។
នៅអាយុ ១២ ឆ្នាំឈីងឈីងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាពាណិជ្ជកម្មហាវ៉ាដ
ដោយទទួលបានកិត្តិយសផ្នែកចិត្តវិទ្យានិងជីវវិទ្យា។
Ma'am, រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
កាបូបនេះមានតែ ៦៨០ យ័នប៉ុណ្ណោះ។
ស្បែកជើងទាំងនោះ ៥៨០ យ័ន។
នោះនឹងមាន ៦៨០ យ័ន។
ទាំងនេះគឺ ៤៨០ យ័ន។
ទឹកអប់គឺ ៨៨០ យ័ន។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំចង់បាននេះ។
ឈីងឈីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ណាឡៃយូយ។
តើអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារមិត្តរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេមែនទេ?
ជីងយ៉ាងខ្ញុំកំពុងប្រគល់ឈីងឈីងទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលពីរ។
លោកលូជីងយ៉ាង។
តើអ្នកសុខចិត្តភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ
កញ្ញាឆិនឈីងឈីងដែរឬទេ?
តើអ្នកឬ? -បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
កញ្ញា Chen Qingqing ។
តើអ្នកសុខចិត្ត
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយបុរសនេះដែល
ឈរនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
តើអ្នកឬ?
អ្នកអាចថើបគូដណ្តឹងរបស់អ្នក e ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Qingqing នៅទីណា?
យាយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ក្រឡេកមើល។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឈិងគីងឈប់! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
សូមទោសលោកតា!
អ្នកទាំងអស់គ្នានាំនាងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
គ្រាន់តែស្ងាត់ហើយស្នាក់នៅក្នុងឈុតពណ៌សទាំងនោះ។
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី។
ជីតាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយ Lu Jingyang ទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ឈីងឈីងសូមស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកឈប់ប្រសើរជាងមុន!
មីងតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីម៉ូតូរបស់អ្នកបានទេ? សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- កុំសួរខ្ញុំហេតុអ្វី។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវា។ ទេ។
នៅទីនេះ។ បុរសទាំងនោះនឹងសងអ្នក។
ការចុះឈ្មោះចុងក្រោយគឺនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់
ជីតាគ្មានមេត្តាទេ។
គាត់បានលុបចោលកាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ច្រើនទេ។
តើខ្ញុំអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃសាលា?
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលលោកបានណែនាំ
និងបង្កកនូវរាល់សន្លឹកបៀរបស់អ្នកស្រី Chen ។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញថានាងបានទិញសំបុត្រហោះហើរទៅ Yuncheng ។
នាងប្រហែលជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះរួចហើយ។
ដូច្នេះនាងបានទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយ Lu Jingyang ទេ។
គ្មានសេចក្តីស្នេហាពិតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាប៉ានិងម៉ាក់មិនមានស្នេហាពិតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។ ឈប់នាំឪពុករបស់អ្នកទៅ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែគាត់!
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់?
ឈប់​និយាយ!
យ៉ុនឆេង
ឪពុកម្តាយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់សូមទៅកាន់ផ្លូវអាហារសម្រន់ដែលមានតម្លាភាពបំផុត។
យល់ព្រម។
- អ្នកបានមកដល់ហើយ។ -Miss, សរុបគឺ ១២៨ យ័ន។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលែងជាមនុស្សដែលខ្ញុំមានពីមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-Sir ។ - មែន។
ឱ្យខ្ញុំមួយហើយពីរនេះ។
- អូយយសូមរង់ចាំ។ -យល់ព្រម។
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សរុបគឺដប់យន់។
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់កុំអោយលុយនាង។
នាងជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
មើលរបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់។
មិនមានវិធីដែលនាងជាអ្នកសុំទានទេ។
វាមិនដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រូបរាងគឺខុស។
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងពាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿថាអ្នកជាអ្នកសុំទានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីក្លាយជាមួយ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នករឿងមួយរឺក៏ពីរអំពីកាបូបល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
សិល្បៈទាំងប្រាំពីរនៃការសុំទាន។
- "សិល្បៈទាំងប្រាំពីរនៃការសុំទាន?" - មែន។
គួរឱ្យអាណិត, Pester, ស្តោះទឹកមាត់, ចាប់,
ឈើឆ្កាង, ជំនួយ, ស្រឡាញ់។
"អាណិត" មានន័យថាដាក់នៅលើមុខគួរឱ្យអាណិតបំផុតរបស់អ្នក។
"Pester" គឺដើម្បីចាក់សោរគោលដៅ។
ដូចជាសម្រាប់ "ស្តោះទឹកមាត់", "នៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងយកអ្វីមួយ ...
កុំចាំ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្ទាត់ជំនាញ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការលើមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ "
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - ឧត្តមរបស់អ្នក។
- តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានមកដល់
ហើយមានបុរសដ៏ត្រជាក់ម្នាក់នៅកំពូល
បុរសសាមញ្ញគួរតែចុះចេញពីតំណែង
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ដែនរបស់ខ្ញុំ
- វានឹងមិននាំអ្នកច្រើនទេ។
- toast ហើយអ្នកគឺជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
កុំហៅខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
កុំរង់ចាំតន្ត្រី
ដើម្បីរំofកពីចំណង់ចំណូលចិត្តព្រៃ
ខ្ញុំកើតមកដោយមានទេពកោសល្យនិងថាមពល
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលនិងមេរៀន
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានមកដល់
មានបុរសត្រជាក់នៅកំពូល
បុរសគួរ ជំហានចុះ
FENG
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- អោយពួកយើងឆ្លងកាត់។ ឈប់! -អត់ទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
ភាពល្អ។
តើអ្នកបានឃើញប្រតិកម្មពីអ្នកគាំទ្រទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអាល់ប៊ុមនេះនឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ហោប៉ៅរបស់យើងនឹងត្រូវបានបំពេញ!
អាល់ប៊ុមធម្មតាត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃ ៧០ យ័ន។
រូបថតមួយសន្លឹកមានតម្លៃ ១៣០ យ័ន។
ការបោះពុម្ពពិសេសមានកំណត់មានកំណត់ ៣០០ យ័ន។
យើងនឹងចេញច្បាប់ចម្លងធម្មតាចំនួន ១ ម៉ឺនច្បាប់ជាមុនសិន។
តើទាំងអស់នោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំកំពុងរាប់។
រាប់?
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
វាមានលុយច្រើនណាស់។
មិន​អី​ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺ idol ត្រូវការគ្រប់គ្រងទីផ្សារ។
ត្រលប់ក្រោយពេលខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងខ្ញុំក៏មានក្តីសុបិន្តដែរ។
តើខ្ញុំគ្រប់គ្រងទីផ្សារទេ?
នៅអាយុ ១៧ ឆ្នាំខ្ញុំបានលក់អាល់ប៊ុមចំនួន ១ ម៉ឺនច្បាប់។
- ហើយបន្ទាប់មកវាក៏បានចុះពីលើភ្នំ។
មិនមាន "ពេលនោះទេ" ។
សូម។ យើងបាន heard រឿងដដែលប្រហែល ៨០០ ដងហើយ។
ទោះយ៉ាងណាការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការងារ​ល្អ។
តោះ​ទៅ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងលោកស៊ីថាបានសុំឱ្យយើងមករកអ្នក។
ការចូលរួមរបស់អ្នកគឺចាំបាច់នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់យើង។
ឪពុកអ្នកបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាបើអ្នកមិនសហការយើងត្រូវប្រើកម្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយកវាដោយផ្ទាល់ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ជំហានខាងក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ? ពួកគេមកគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ។
ស្តាប់អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
តើកូនប្រុសមិនអាចនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ឪពុកគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
សារព័ត៌មាននឹងមានថ្ងៃធ្វើការ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបង្ខំផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើទេ?
មិនចាំបាច់តុបតែងមុខទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
តើអ្នកបានឃើញច្រកចូលទេ?
វាពោរពេញទៅដោយសារព័ត៌មាននិងអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយបុរសឪពុករបស់អ្នក។
ចេញមកពេលអ្នករួចរាល់។
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាកំពូលតារា។ -Fine ។
- អ្នកជាកំពូលតារាហើយមែនទេ? -យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ្គូស។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នកនឹងទៅឬអត់?
ទេ
ខ្ញុំនឹងលោតចេញពីបង្អួច។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងស្ថិតនៅជាន់ទី ៦ ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមមួយចំនួន។
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាដានីយ៉ែល។
សម្លៀកបំពាក់របស់ក្មេងស្រី?
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់លោតចេញពីទីនេះ។
អត់ទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំ។
ឈុតទាំងនេះមើលទៅឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកបានទិញវាជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមើលទៅខ្មៅស្អាតដែរមែនទេ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកទេ។
មនុស្សនោះមើលទៅស៊ាំ។
វាជាមេវ័យក្មេង! ឈប់!
តើមាន
អ្វីកើតឡើង? តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយពួកគេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរសទាំងនោះមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានដែរ។
តើក្មេងស្រីទាំងអស់មកពីយុនឆេង
មានគំនិតបើកចំហរទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
សូមអភ័យទោសសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើអ្នក។ សូមអរគុណ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានទៅតាមផ្លូវនោះ!
ខ្ញុំត្រូវប្រើអ្នក!
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើរឿងបែបនេះបានទេ។
ឈប់ធ្វើចលនា។ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗត្រូវបានដកចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជារបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីប៉ាចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់យ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នូវអំណោយដ៏ធំមួយ។
ហ្វេងតើនារីណាដែលអាក្រក់នេះ?
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀងចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
- ចេញពីផ្លូវ! - ឈប់នាង!
-នោះ​ជា​អ្នកណា? -WHO?
អ្នក ...
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជេវ៉ុង