ក្រុមហ៊ុន Netflix Inc ដើមកំមួយ
ភាគ 15
ជំរាបសួរ?
មានអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីបាញ់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹង?
ត្រឹមត្រូវ។
"ស៊េរីវីដេអូតន្ត្រី?"
តើខ្ញុំពិការភ្នែកនៅពេលនោះទេ?
តើខ្ញុំខកខានផ្នែកនៃកិច្ចសន្យានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈីងឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ Situ Feng ។
អន្ទាក់ដ៏អាក្រក់។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏អាចជិះស្គីលើទីនោះបានដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ! -អស្ចារ្យ​ណាស់!
ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកស្តាប់ទៅពិតជារំភើបណាស់។
ហេតើអ្នកដឹងទេឆាប់ៗនេះយើងនឹងចាកចេញ
ទៅដំណើរកំសាន្តនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ដំណើរកំសាន្តនៅមហាវិទ្យាល័យ?
វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ការធ្វើដំណើរពីរថ្ងៃនិងមួយយប់។
តើវាដូចជាការធ្វើដំណើរទៅទីវាលសម្រាប់សិស្សបឋមទេ?
តើមានអ្វីប្លែកអំពីដំណើរកំសាន្តនេះ? -Gosh ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេថាដំណើរកំសាន្តនៅមហាវិទ្យាល័យមីងឌឺ
មានទំនៀមទម្លាប់និងពេញនិយមខ្លាំង។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីសារភាពចំពោះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទំនាក់ទំនងស្នេហារាប់មិនអស់បានកើតឡើងក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ជាការពិតខ្ញុំប្រាកដ។
រកមើល។
ប្តីប្រពន្ធនេះ។
ប្តីប្រពន្ធនោះ។
ហើយប្តីប្រពន្ធនោះ។
ពួកគេសុទ្ធតែជាផលិតផលនៃដំណើរកំសាន្តកាលពីឆ្នាំមុន។
លើសពីនេះទៀតផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ Leonids
កំពុងកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ។
អត្រាជោគជ័យសម្រាប់ការសារភាពស្នេហាច្បាស់ជាកើនឡើង។
ឈីងឈីងតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំ?
- បាទ, អ្នក? - បាទ, អ្នក?
- គាត់ផ្លុំកញ្ចែ។ - គាត់ផ្លុំកញ្ចែ។
-អ្នកណា​គេ? -គ្មាន​នរណា​ម្នាក់!
បុរសទាំងអស់នៅទីនេះគឺមិនទាន់ពេញវ័យទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូណានស៊ី។
- បាទ? - ក្លាសកំពុងចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយវាចាប់ផ្តើមហើយ។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
ភាគច្រើនអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់បាន
that ហើយថាពេលវេលាសំរាប់ដំណើរកំសាន្តរបស់មហាវិទ្យាល័យមីងដឺបានមកដល់ហើយ។
ត្រជាក់ចិត្ត!
សម្រាប់ដំណើរកំសាន្តនេះយើងនឹងទៅច្រាំងថ្មចូយ។
វានឹងក្លាយជាការបោះជំរំបោះជំរំរយៈពេលពីរថ្ងៃមួយយប់។
ការធ្វើដំណើរត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកមិនមានវីដេអូចម្រៀងថតនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នក។
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំដឹង?
វានឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនចាំបាច់
អ្នកមិនអាចដោះសារខ្លួនអ្នកបានទេ។
សូមមើល។
ខ្ញុំមិនអាចដោះសារបានទេ។
ប្រសិនបើស៊ីថាហ្វេងនឹងទៅដំណើរកំសាន្ត
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ថតវីដេអូចម្រៀងទេ?
ហេហេឈិនឈីងឈីង។
តើវាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តក្នុងការទៅបោះជំរំជាមួយខ្ញុំទេ?
ស៊ីថាហ្វេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
សួស្តីដានីយ៉ែល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ការសន្ទនានោះខ្លីណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
សួស្តីដានីយ៉ែល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qingchen នេះគឺជារឿង។
Situ Feng មានផែនការសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះ។ គាត់បានទៅសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់។
វាជាកាតព្វកិច្ច។
វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរនាទីចុងក្រោយសម្រាប់ការថតវីដេអូចម្រៀងរបស់យើង។
ឈីងឈីងហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាងញញឹម? តើនាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
សាលារៀនគឺសំខាន់ជាង។
ទេវាមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
ពួកគេនឹងទៅច្រាំងថ្មចូយ
ដូច្នេះយើងនឹងថតវីដេអូចម្រៀងរបស់យើងនៅទីនោះ។ ដើមឡើយវាជាការបាញ់ក្រៅ។
ការបោះតង់នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
យើងកំពុងសំលាប់សត្វបក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
វាអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេជាមួយវា។
ទេ
កុំបារម្ភវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលវិភាគជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ។
សួស្តី? ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។ សួស្តី?
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកមានថ្នាំខ្ពស់ទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ប្រគល់ជូនរបាយការណ៍ ១០.០០០ ពាក្យរបស់អ្នកត្រឹមថ្ងៃស្អែក។
លោកស្រី Chen ។
បាទ / ចាស? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វានិយាយអំពីដំណើរកំសាន្តចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យសុំការឈប់សម្រាកបានទេ?
ឈីងឈីង។
នេះគឺជាដំណើរកម្សាន្តជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់និស្សិតទាំងអស់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
សូម្បីតែស៊ីធូហ្វេងក៏មិនអាចដោះសារបានដែរ។
គាត់ត្រូវតែមកបន្ទាប់ពីការបាញ់របស់គាត់បានបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចទៅទីនោះយឺតពេលបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលសម្រាប់ការជួបជុំនេះទេ?
ស្អាតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ត្រឹមត្រូវ។
ព្យាយាមមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំកំពុងតែបន្ទោបង់ដោយសារភាពអត់ឃ្លានខ្លាំងមែនទេ?
អាបធ្មប់ចាស់កំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃ្លានពេក។
លុចហ្សូអាយក្លីប
អូខេសូមកាត់! នោះ​គឺ​ជា​ការ​រុំ​មួយ។
សូមអរគុណលោកនាយក សូមអរគុណលោកនាយក
ជំនួយការម្នាក់បានហៀរទឹកក្តៅខ្លះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានចាកចេញ។
Qingchen, ផឹកនេះ។ វានឹងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកវា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ រាងកាយរបស់ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
អ្នកគួរតែផឹកវា។
ការបាញ់នេះគឺទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា
ហើយគីមីវិទ្យារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
នេះ ...
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានភ្នែកសម្រាប់ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតពីឈ្មោះគូស្នេហ៍នៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
ទាយណាមួយ? ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
វាត្រូវបានគេហៅថាគូហ្វេងឈីន!
ដានីយ៉ែល។
ឡានរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំប្រញាប់។ -វា​នៅ​ទីនោះ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីណា? - មានឡានផ្សេងកំពុងធ្វើដំណើរទៅរកយើង។
- គ្រាន់តែព្យួរមួយភ្លែត។ -យល់ព្រម។
សួស្តី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ល្អ ...
ឡានរបស់យើងបែកផ្លូវនៅទីនេះ។ យើងប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះជាមួយយើង។
ឈីងឃិនតើអ្នកប្រញាប់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅកន្លែងបោះជំរុំ
បន្ទាប់មកបញ្ជូនអ្នកទៅទីក្រុង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ជំរុំនេះដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានផែនការអ្វីទេនៅពេលក្រោយដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឡានរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពេលណាដែលរថយន្តផ្សេងទៀតអាចផលិតវាបាននៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការស្ថិតនៅក្នុងឡាន -
ថនដើម្បីរង់ចាំនៅទីនេះ។ - សិទ្ធិ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងដើរតាមពួកយើងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
គូស្វាម៉ីភរិយា!
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? ប្រាប់ខ្ញុំថាវាអស្ចារ្យណាស់!
-វា​អស្ចារ្យ។ តើអ្នកមិនបន្ថែមសញ្ញាសំគាល់បន្ថែមទៀតទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេថាវាពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ?
ឈីងឃិនអ្នកបានធ្វើការល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ
សូម្បីតែជាមួយកាលវិភាគដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ចំណែកឯខ្ញុំនេះជាដំណើរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយពេលចុងក្រោយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅយូឈុន។
ហ្គូណានស៊ីបានអញ្ជើញអ្នកជាច្រើនដងប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើបានទេ។
មានឱកាសនៅពេលក្រោយ។
វីសនោះ។ សូមធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ជ្រលងភ្នំលូសួគឺជាទិសដៅដ៏ពេញនិយមមួយនៅយុគឆាង។
ប៉ុន្តែ ...
Didn '
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
គ្រប់គ្នានៅទីនោះគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបង្ហាញបែបនោះទេ។
កុំបារម្ភពួកគេពិតជារួសរាយរាក់ទាក់ហើយហ្គូណានស៊ីក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ? តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Chen ឈីងឈីងឥឡូវនេះ?
ហ្គូណានស៊ី។
ឈីងឈីង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែអរគុណមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់បានទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
បាទអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីភ័យស្លន់ស្លោមួយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូម។
ស៊ីថាហ្វេងបានមកជាមួយនរណាម្នាក់ដែលពិតជាស្អាត។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
ពួកគេអាចជាគូបានទេ?
តើអ្នកណានឹងណាត់ជួប Situ Feng? អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ពិតជាខឹងនឹងនាងណាស់។
ហិហិ, ស៊ីនៀ។ -Feng ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើនេះមិនមែនជាបវរកញ្ញា Qingchen ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើងទេឬ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
វាបានមួយរយៈ។
អ្នកមិនមែនជានិស្សិតមកពីមហាវិទ្យាល័យមីងដឺទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ដំណើរកំសាន្តរបស់យើង?
ស៊ីនយ៉ាបញ្ឈប់វា។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
- តើយើងមិនដើរលេងទេឬ? - គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
Chen Qingqing បានបាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Qingchen នៅទីនេះហើយ។
នេះបឺត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចេនឈីងឈីងនៅឯណា?
នាងនឹងយឺតពេលហើយ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅតាមផ្លូវនៅឡើយ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
Chen Qingqing គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរត់ដោយខ្លួនឯង?
Chen Qingqing គឺជាមនុស្សឆ្លាត។ នាងនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
ប្រហែលជានាងមិនចង់មកទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងងាយស្រួលរកទេ។ តើនាងពិតជាបានបាត់បង់មែនទេ?
ជាការពិតនាងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
នាងតែងតែពោរពេញទៅដោយគំនិត។
- សូមជូនដំណឹងដល់សាស្រ្តាចារ្យ។ ទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
-Gu Nanxi ថែរក្សា Qingchen សម្រាប់ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
ហេហ្វង។
មើល​ជុំវិញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
ចាំមើលបន្តិចទៀត។
ស៊ីនយ៉ាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Qingchen ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងរកមើលនរណាម្នាក់។
សូមទោស, បុរស។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់លាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដើរដោយខ្លួនឯង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំបាត់បង់ដូចមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ចេនឈីងឈីង!
Chen Qingqing ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់លាង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំសង្កេតឃើញដើមឈើទាំងអស់នៅទីនេះ
មើលទៅដូចគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរជុំវិញហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
មានជំហានជាច្រើននៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរនិងដើរហើយរុំជើងរបស់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះខ្ញុំសូមមើលវា។
- ខ្ញុំ ... - មើលខ្លួនឯង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?
ហែ។ - ហ??
វាជាកជើងរបស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកនឹងវិវត្តទៅជារបួសរ៉ាំរ៉ៃអ្នកដឹងទេ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងថាអ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ?
បារម្ភមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ហ្គូណានស៊ីក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរ។
គឺហ្វាងហ្វាងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
ជាការពិតខ្ញុំអាចដើរបាន។ តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរត់បាន ១០០ ម៉ែត្រ
ទៀតផង។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
ត្រូវសន្សំសំចៃថាមពលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
តោះអនុវត្តជំហានទារក។
តើកជើងរបស់អ្នកពិតជាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដើម្បីណែនាំអ្នក។
មិត្ត? មិត្តភក្តិអ្វី?
នាងឈ្មោះឈីងឈីង។
ឈីងឈីង?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងជាច្រើនដង។
យ៉ាង​យឺត។ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ហិហិ, មុន្នី។ ហ្គូស។ -បន្ថយល្បឿន។
អ្នកនៅទីនេះនៅទីនេះ។ - មែន។
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ។ យើងពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។ តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
-តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - អ្នកត្រូវហើយ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺវិធីបំបាត់កជើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហេ។
Qingchen នៅទីណា?
ល្អនាងនិយាយថានាងចង់ដើរមួយភ្លែត។
បានកន្លះម៉ោងហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ហ្គូណានស៊ី។
កន្លែងនេះដាច់ឆ្ងាយណាស់សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគួរតែរកមើលនាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែញាក់ខ្លួនឯង។
នេះគ្រាន់តែជាការគិតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាឈីងចឹង
គ្រាន់តែចង់មើលជុំវិញ
ហើយចំណាយពេលខ្លះដោយខ្លួនឯងតើអ្នកដឹងទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួររំខាននាងទេ។
ហេនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរកនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់លាងឥលូវនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចាំខ្ញុំមិនអីទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំមើលរឿងនេះផងសូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងលឿនណាស់!
ឈីងឈីន!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
យើងបានរកឃើញឈីងឈីង។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្នា។
- តើអ្វីទៅ? -តោះ​ទៅ។
Qingqing នៅទីណា?
ឈីងឈីងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទៅបន្ទប់លាង។
Qingchen នៅទីណា?
ហេហេឈិនឈីងឈីងនៅឯណា?
ចេនឈីងឈីងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់ទៅវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
សុំទោសខ្ញុំសូមទោស។
ខ្ញុំត្រូវការដំណើរទស្សនកិច្ចមួយទៀតទៅកាន់បន្ទប់លាង។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
ហ្គូណានស៊ី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកឆិនឈីងឈីងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកពិនិត្យមើលថាតើនាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់លាងសម្អាតដែរឬទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឈីងឈីនគឺចេនឈីងឈីង។
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
តាមពិតទៅវាបានមួយរយៈហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
វា​ជា​ការពិត។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺដោយសារតែប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ជីតាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ​បារម្ភ។
បន្ទាប់ពីម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ឪពុកខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
នោះ '
ខ្ញុំបានមកដល់មហាវិទ្យាល័យនេះដោយមិនប្រាប់ជីតាខ្ញុំ។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំចង់ស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យមិងឌឺផងដែរ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
មិនត្រឹមតែឪពុកខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាកិត្តិយសប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ក៏ជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតផងដែរ។
កុំឆ្ងល់ដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោង
ប្រាប់ Situ Feng អំពីរឿងនេះទេ?
តាមពិត
ខ្ញុំមិនទាន់គិតពី
វិធីប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាការភូតភររបស់ខ្ញុំកំពុងតែអស់ពីដៃបន្តិចហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហ្គូណានស៊ី។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះបានទេ?
យល់ព្រម។
Qing ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំច្រលំនឹងអ្វីដែលត្រូវហៅអ្នក។
ខ្ញុំអាចស្បថជាមួយអ្នក
ថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
Chen Qingqing គឺជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិ Qingqing ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រឈមនឹងការលំបាកណាមួយអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
- អូយាយខ្ញុំសន្យា។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចេនឈីងឈីងនៅឯណា? តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
អញ្ចឹង
ឈីងឈីងបាន ញ៉ាំច្រើនពេក ហើយដូច្នេះឈីងឈីងហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទុកឱ្យនាងសម្រាក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
- កុំ! - កុំ!
ល្អនាងអាចដេកលក់
ដូច្នេះកុំឱ្យរំខាននាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែឆិនឈីងឈីង ...
ប្រធានថ្នាក់តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វាស្ថិតនៅលើព័ត៌មានថា
ផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយនឹងចាប់ផ្តើមនៅប្រហែលម៉ោងប្រាំពីរនៅពេលល្ងាច។
យើងនឹងអាចមើលឃើញផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយប្រសិនបើយើងឡើងលើភ្នំ។
បន្ទាប់ពីនោះមកវាជាពិធីជប់លៀងក្នុងជំរុំ។
កុំអោយសាស្ត្រាចារ្យ hear យើងតោះទៅ។
ដែល​ស្តាប់​មើល​ទៅ​ហាក់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។ សូមឱ្យខ្ញុំដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
ហ្វុង។
តោះទៅមើលផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ។
ចុះ Qingqing?
កុំបារម្ភអី។
យើងគួរតែទៅមើលផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយជាមួយស៊ីនយ៉ា។
ដូចដែលយើងបាននិយាយពីមុន
យើងត្រូវតែបង្ហាញឈីងឈីននៅជុំវិញយុនឆេង។
អ្នកក៏គួរមកដែរ។
តោះយើងទៅឬយើងនឹងខកខាន។
តោះ​ទៅ។
ហ្វាងហ្វាងចូរយើងដើរជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
វាជាកន្លែងដ៏ចោតនៅទីនេះចាំជំហានរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ផ្លូវនេះហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់។
លើសពីនេះទៅទៀតមានក្មេងស្រីជាច្រើននៅជាមួយយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអាចឈានដល់ចំណុចកំពូលទាន់ពេលទេ។
មិនមានការភ្ជាប់ទូរស័ព្ទផងដែរ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះថយវិញ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
សុវត្ថិភាពមកមុន។
វាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅទីនេះហើយវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មិនអីទេតោះទៅ។
- ហ្វុង! - ស៊ីនយ៉ា!
ពួកគេបានដួល។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទេខ្ញុំត្រូវជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
- ហ្វុង! -Calm ចុះ Xinya!
ស៊ីថាហ្វេង!
ឈីងឈីន!
ហ្វេង!
វាមើលទៅចោតណាស់។
ស៊ីនយ៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកដែលនៅសល់
ហើយអំពាវនាវឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះ?
ទេ! ពួកគេស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនចាកចេញពីពួកគេទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវគិតពីយុទ្ធសាស្ត្រដ៏មានប្រសិទ្ធិភាពដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
ហួនមុន្នីសូមអំពាវនាវដល់ក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
ស៊ីនយ៉ាយើងត្រូវការក្រុមជួយសង្គ្រោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
កុំបារម្ភ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-ប្រញាប់​ឡើង! - ហ៊ឺរី!
ប្រធានថ្នាក់អ្នកគួរតែស្នាក់នៅទីនេះ
ដូច្នេះក្រុមអ្នកជួយសង្គ្រោះនឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកមើលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកវិធីធ្លាក់ចុះ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស៊ីថាហ្វេង។
ស៊ីថាហ្វេងតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
វាគួរតែល្អ។
តោះ​ទៅ។ តោះផ្លាស់ទីទៅទីនោះ។
យ៉ាង​យឺត។
វាគួរតែល្អ។
ខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏បាត់បង់អណ្តូងរ៉ែដែរ។
វាកាន់តែងងឹតហើយនៅទីនេះ។
បើគ្មានទូរស័ព្ទដៃរបស់យើងទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើហ្គូណានស៊ីមិនអាចរកយើងឃើញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង ...
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ទឹកភ្នែករបស់អ្នកនឹងប្រែទៅជាទឹកកកហើយវានឹងមើលទៅចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
នៅ​ទី​នេះ។
យកវា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ហ្គូណានស៊ី!
នរណាម្នាក់?
សួស្តី!
តើមានអ្នកណានៅជុំវិញទេ?
តើយើងមិនបានស្តាប់ពួកគេទេ?
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមកសម្រាប់យើង។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
នេះជាឱកាសល្អដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស។
ហ្គូណានស៊ីគួរតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានរណាម្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរដូចខ្លួនឯង
នឹងជ្រើសរើសពេលវេលាដូចនេះ
ដើម្បីលេងសើចអំពីស្ថានភាពនោះទេ។
ឈីងឈីន។
- បាទ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាឈឺណាស់នៅទីនេះ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
អ្នករងរបួសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ភាពល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ឈីងឈីន។
តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជា ...
ប្រហែលជាចាប់តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសទេនៅពេលក្រោយ។
ឈីងឈីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
Chen Qingqing ។
Chen Qingqing គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាងនៅពេលណា?
ផងដែរ ...
ដំបូង
ខ្ញុំគិតថា
នាងកាន់តែពិសេស
ទោះបីជានាងមានបញ្ហានៅតាមដងក៏ដោយ។
នាង
រឹងចចេសណាស់។
នាងមិនដែលខ្វល់ទេប្រសិនបើពិភពលោកទាំងមូលគិតថានាងខុស។
នាងនៅតែបន្តតស៊ូ។
រាល់ពេលដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនិងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបានដោយមិនមានអារម្មណ៍ថាជារូបព្រះ។
ក្រោយមក
បន្តិចម្តង ៗ ខ្ញុំដឹងថា
ដោយមិនដឹងខ្លួនខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ចាប់អារម្មណ៍លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងធ្វើ។
ខ្ញុំបន្តស្វែងរកនាង។
រាល់ពេលដែលនាងប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយបុរសដទៃទៀត
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
អាក់អន់ស្រពន់ចិត្តហើយចោលសំរាមដាក់នាង។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំបានឃើញនាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថា
Chen Qingqing
គឺដូចក្មេងស្រីដទៃទៀតដែរ។
នាងក៏ត្រូវការឱ្យគេស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាខ្ញុំបានដួលជំនួសនាង។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
ខ្ញុំចង់ឱបនាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយការពារនាង
សូម្បីតែ
ពិភពលោកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ឈីងឈីងមើល!
វាជាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ!
ប្រសិនបើសិនឈីងឈីងឈីងនៅទីនេះ
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តោះធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
យល់ព្រម។
ឈីងឈីងមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកចូលចិត្តស៊ីងស៊ុយដែរឬទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះហ្គូណានស៊ី?
តើនាងបានរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅរូងភ្នំទេ?
នាងហាក់ដូចជាខឹងសម្បារគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយពីឈីងឈីង។
Qingqing នៅទីណា?
នាងបានសុំអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំអោយទៅជួបនាង។
អត់ទោស។
ឈប់រត់ទៅអ្នកខូចហើយ!
យើងត្រូវចាប់បានជនអនាថានេះ!
មូលហេតុដែលអ្នកមកមហាវិទ្យាល័យនេះគឺដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះវាជាការកុហកទាំងអស់។
អ្នកកុហក!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយអ្នកគួរតែមករកខ្ញុំ។
- រីករាយខួបកំណើតឈីងឈីង! -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ទារកអ្នកគួរតែអរគុណដល់ប្រធានរបស់យើង។
អរគុណហ្គូណានស៊ី។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមិថុនាធាន