EPISODE ២
សូមទោសខ្ញុំសូមជួយខ្ញុំផង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើអ្នក។ សូមអរគុណ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានទៅតាមផ្លូវនោះ!
ខ្ញុំត្រូវប្រើអ្នក!
អ្នកមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើរឿងបែបនេះបានទេ។
ឈប់ធ្វើចលនា។ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញដោលបញ្ហានេះនៅខាងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ
ឬតើអ្នកពិតជាចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរូបភាព
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគឺជារបស់ខ្ញុំ ...
ហេ។
អ្នកគឺជា idol ដ៏ល្បីល្បាញ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចដោះលែងបានទេឥឡូវនេះ?
មានគេយកកាបូបខ្ញុំទៅ។
អ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំរកកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយរឿងទាំងអស់នេះកន្លងផុតទៅ។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់!
ខ្ញុំគ្មានលុយហើយខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញតាមនៅទូទាំងទីក្រុង។
ហើយឥលូវ
នេះមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបានលួចថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមិនអីទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
អ្នក ...
អ្វី?
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
រកមើល។
កាបូបនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅមនុស្សនោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ឃើញទេ?
ទូរស័ព្ទនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើនោះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់លោក Gu Nanxi មែនទេ?
វាកំពុងរោទិ៍។
ដោយសារប៉ាចង់អោយខ្ញុំចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់គាត់យ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំនឹងអោយកាដូដ៏ធំមួយដល់គាត់។
សួស្តី?
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ទូរស័ព្ទមកវិញទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង?
បុរសនោះខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាកំពូលតារាមែនទេ?
- មែន។ ពួកគេនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដ។
សូម។
ត្រឹមត្រូវ។ បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
សូមអរគុណ។
គឺគាត់។ គាត់ជាម្នាក់។
រង់ចាំកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
កាបូបរបស់នាង។
អ្នកយកវាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្រឡេកមើលអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់សុភាពរាបសា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា snob មួយ។
អ្នកអាចមិនគោរពខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគោរពគាត់ទេមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជាអ្នកថែរក្សាដួងចិត្តអ្នកគាំទ្រស្រីគឺ
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកស៊ីធូហ្វេង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់?
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមប្រមាញ់អាបធ្មប់សម្រាប់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវគេវាយដំនៅតាមផ្លូវដូចជាសត្វកណ្តុរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេតែត្រូវប្រគល់កាបូបវិញមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅទីនេះ។
ចាញ់បើអ្នកចង់សន្សំលារបស់អ្នក។
រាប់ខ្លួនឯងសំណាង!
អ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ!
នោះជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកកាបូបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចូលហើយអ្នកនឹងរកឃើញ។
ហេ។
ហ្វុង។
តើក្មេងស្រីដែលមិនស្អាតនេះជានរណា?
ស៊ីនយ៉ាសូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ហេ។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
ស្នេហាអ្នកប្រាកដជាថោក។
ហ្វេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចមកបានទេដោយសារតែការបង្ហាញរបស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទុកពេលវេលាសម្រាប់គាត់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានអំណោយធំសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។ អ្នកប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីប្រទានពររបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
ពិធីមង្គលការរបស់លោកស៊ីធូជីនិងកញ្ញាលីសូលីកំពុងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ទីមួយតើយើងស្តាប់អ្វីដែលកូនកំលោះត្រូវនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមឱ្យគាត់ឡើងលើឆាក។
ស៊ីថាហ្វេង។
ស៊ីថា ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Chen Qingqing ។
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពិធីជប់លៀងចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះមិនមែនជាពិធីមង្គលការរបស់ Situ Jie ទេឬ?
ការចូលរួម?
អ្នកណាចូលរួម?
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ Chen Qingqing,
គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហេស៊ីស៊ីងហ្វេង។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់បានលួចចូលទៅក្នុងសាលដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែហៅនាងថាជាគូដណ្តឹង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊ីថាហ្វេង!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកណាហៅគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
កាតនេះ
មានឥណទានគ្មានដែនកំណត់។
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ២៣៣៣៣៣
។
តើនរណាជា
នរណា? តើនរណាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
ពិតណាស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺចេនឈីងឈីង។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាថ្ងៃរីករាយសម្រាប់គ្រួសារស៊ីត។
មិនត្រឹមតែប្រមុខគ្រួសាររកឃើញកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
ម្ចាស់វ័យក្មេងក៏បានរកឃើញដៃគូអនាគតរបស់ខ្លួនផងដែរ។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបើកឆាករាំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
យើងនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
ហ្វងសូមឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួម? តើខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ?
យើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
"មិន​ទាក់ទង"?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
នឹកអ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនទាន់ដល់ពេលដែលត្រូវបោះជំហានទៅមុខទៀត។
កុំខ្លាចកូនប្រសារអ្នក។
សូមមករកខ្ញុំដោយត្រង់ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ឈប់​និយាយ។ ខ្ញុំបាន heard សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។ យើងនឹងនិយាយនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកនិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ?
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
Damn អ្នក!
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដៃខ្ញុំរអិល។
ប្រហែលជាមកពីអ្នកបញ្ចូលគ្នាក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា!
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍របស់ហ្វេងទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកគាំទ្រឆ្កួតនិងក្លែមដូចជាអ្នក
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមើលឃើញពីរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ ...
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកចង់បានប្រាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
រកមើល។
នេះជារបៀបដែលសកម្មភាពទាប។
ពួកគេនិយាយរឿងមួយ
ប៉ុន្តែរាងកាយមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែយកវា។
យកលុយ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកបាត់ពីខាងហ្វេង!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ដំបូង
ខ្ញុំសូមអរគុណស្ត្រីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអំណោយជារូបិយវត្ថុពីនាង
សម្រាប់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយហ្វេង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងយកការត្រួតពិនិត្យនេះ
ហើយប្រគល់វាមកវិញ
ជាការអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នក ... -
ខ្ញុំសុំទោស។ - ទទួលនាង!
កុំអោយនាងចាកចេញ
ប្រញាប់!
- ចេញពីផ្លូវ! - ឈប់នាង!
-នោះ​ជា​អ្នកណា? -WHO?
ស៊ីនយ៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមគ្រួសារ
សូមបងប្អូនម្នាក់ៗបោះជំហានទៅមុខ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងលុបចោលពិធីមង្គលការ។
អ្នកបោះបង់ចោលការចូលរួម។
យល់ព្រម។
ដោះស្រាយ។
Chen Qingqing ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់ដល់អ្នក?
ឥឡូវនេះមើលទៅ។
អ្នកបានបាត់បង់ការថើបដំបូង។
ហើយក្រឡេកទៅមើលស្ថានភាពស្នេហាដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្សែរ៉ូតប្រភេទនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទ្វារត្រូវបានបើកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាទៅកប៉ាល់នៅ។
វាជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបទេ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ស៊ីតស៊ុហ្វេងមែនទេ?
អ្នកស្គាល់ស៊ីថាស៊ីហ្វេងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គូណានស៊ី។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អត់ទោស។
ឈប់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រង់ចាំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
ខ្ញុំមិនអាចបង្រួមរ៉ូបបានទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
សូមរួសរាន់ឡើង។ -យល់ព្រម។
-រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ - សូមអរគុណ។
-Sir ។ - បាទ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់អាក់អន់ចិត្តអ្នកពីមុនទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងលុបខ្ញុំចោល
ទាំងស្រុងពីការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
តើវាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារតែឈ្មោះគ្រួសារស៊ីធូប៉ុណ្ណោះ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Situ មានការខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
ភ្ញៀវរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះគឺជាមនុស្សទាំងអស់ដែលមានឋានៈខ្ពស់នៅក្នុងយុនឆាំង។
តើអ្នកព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
ដោយសារតែអ្នកល្បីល្បាញមិនមែនមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោកទេ។
តើអ្នកគិតថាឈ្មោះរបស់អ្នកមិនដើរតួនាទីទេ?
ខ្ញុំសំរេចបានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកសំរេចបានលទ្ធផលទាំងអស់ព្រោះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងការគាំទ្រពីគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនចង់មានវាទេ។
ឈប់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀតទេ?
អោយ​ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញ។
អ្នកដូចជាការរួញតូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ផ្តល់នូវដំបូន្មានល្អ ៗ នៅពេលដែលប៉ះនឹងភាពធុញទ្រាន់។
ចុះហ្គេមវិញ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកហួសសម័យហើយ។
វាដូចនោះជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយដូចគ្នាជាមួយវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនជាអតីតកាលទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរតែកាន់អ្វីនោះទេ។
ឈប់មានទុទិដ្ឋិនិយម។
ពេលខ្លះមានអ្វីមួយកើតឡើង
រឺអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតអ្នកទាំងស្រុង។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីបែបនេះពីមុនទេ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមួយមើលហើយនាងបានកត់ទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកកំពុងមើលក្មេងស្រី
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នកត្រូវមើលទៅមុខ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
នៅទីនេះ។
លើកទឹកចិត្ត។
នេះជាសាលាដែលប៉ានិងម៉ាក់សិក្សានិងស្រលាញ់។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
មើលទៅដូចជាគ្មានផ្លូវចូលទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការចុះឈ្មោះ។
នៅសល់តែមួយម៉ោងទៀតមុនម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការចុះឈ្មោះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
-តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកថើបនៅលើអេក្រង់នៅឯណា?
ស៊ីថាហ្វេង។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលថែរក្សានាង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
- អ្នកម្តងទៀត? - អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកហែកវាដាច់ពីគ្នា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
អ្នកលេងសើចល្អឥតប្រយោជន៍!
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទាត់គាត់រហូតដល់ព្រះចន្ទ។
សួស្តីខ្ញុំគឺជាអ្នកថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺចេនឈីងឈីង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជេវ៉ុង