EPISODE ១១ មិនស្អាត
ដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ហ្វាងហ្វាង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចាងហ្វាងហ្វាង។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
នេះគឺជាអាវបុរស។
សូមអញ្ជើញមកកុំខ្មាស់អៀន។ គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
យើងមានថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
ហ្វាងហ្វាងអ្នកកំពុងព្រិចភ្នែក។
- ហេ, ឈីងឈីង! - បាទ?
បាយ័នដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញកុំស្រោចទឹកវាច្រើនពេក។
ភាពល្អ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អជាងនេះទេឬ?
ពេលខ្លះអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើន។
តើអ្នកអាចឈប់ទាញមុខដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះបានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរឱ្យខ្លាច - ឆ្មានៅទីនេះហ្វេង។
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែធូរស្បើយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តែពេលខ្ញុំឆោតល្ងង់បន្តិចអ្នកមាន់ចេញភ្លាម!
ហេតាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតដើម្បីកំណត់ថាតើក្មេងស្រីគួរមានលក្ខណៈបែបណា?
ប្រសិនបើយើងចង់កំណត់ខ្លួន
យើងយើងត្រូវតែមានសុភាពរាបសានិងសុភាពរាបសាចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើយើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យអ្វី?
តាមពិតនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការគុណភាពពាក់កណ្តាលនៃឈីងឈីន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងថាឈីងឈីងមានលក្ខណៈដូចម្តេចទេ?
ខ្ញុំឃើញថានាងមានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
នាងជាតួឯកស្រីក្នុងវីដេអូចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះនាងស្រស់ស្អាតនិងគួរសម
ប៉ុន្តែនាងក៏អាចទាក់ទងបានដែរ។
អ្នកគួរតែស្គាល់នាងពេលអ្នកមានឱកាស។
អ្នកមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីនាងដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហ្គួណានស៊ី?
ត្រូវហើយ។
ហើយនាងស្រស់ស្អាត។
ម្រាមដៃរបស់នាងកំពុងរាំលើគ្រាប់ចុចព្យាណូ
ដូចទេពអប្សរ។
ទេពអប្សរតន្ត្រី។
ហេ! អ្នកជាកូនអ្នកមានពីរនាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ទិញកញ្ចក់ដ៏ធំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវរូបរាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនកត់សំគាល់អ្វីប្លែកទេ
ពីឈីងឈីននេះ?
នាងតែងតែបង្ហាញខ្លួនជាមួយ "បន្ទុះ"!
នៅពីមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកនាងទៅ "បន្ទុះ" ម្តងទៀតហើយបាត់។
ភ្ជាប់មកដោយគ្មានស្រមោលទៅដោយគ្មានដាន។
មាន '
តើនាងមិនតែងខ្លួនយូរណាស់
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបនាងទេ?
នោះក៏ព្រោះតែនាងគ្មានជើង។
ហើយគ្មានស្រមោលទេ។
ចំណុចល្អ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមហៅនាងខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ហើយពេលខ្លះលេខនេះអស់សេវាកម្ម។
អ្នកនឹងជួបនាងតែ
នៅពេលវេលាជាក់លាក់និងនៅកន្លែងជាក់លាក់មួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបនាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានឃើញខ្មោចមែនទេ?
មើល​ទីនោះ!
Chen Qingqing តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្វាងហ្វាង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយលីនយូយៀង?
ទេ
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានរហែក។ បន្ទាប់មកគាត់អោយអាវខ្ញុំទៅគាត់។
ខ្ញុំទើបនឹងប្រគល់វាមកវិញ។ គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ស្តាប់, ហ្វាងហ្វាង។
អ្នកត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីយ៉ាយយ៉ាងប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ហាក់ដូចជា។
កុំបារម្ភខ្ញុំដឹងថា។
ហេលឡូម៉ា។ ហេលឡូម៉ា។
ហ្វាងហ្វាងត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះក្នុងមួយនាទី។
លាហើយ។
សួស្តីលោកស្រី Chen ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើមានជួរឈរដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសាលារបស់យើង
ដែលមានឈ្មោះថា Xiao Jingnan ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
វាដូចនេះ។
ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
ឥឡូវនេះកំពុងបែងចែកបណ្ណសារ
របស់សិស្សដែលគួរអោយកត់សំគាល់បំផុតរបស់សាលា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀនបន្ថែមទៀតនិងស្គាល់គាត់កាន់តែច្បាស់។
គាត់ពិតជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទិន្នន័យរបស់គាត់គឺនៅឯបណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែម
អ្នកត្រូវទៅទីនោះ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ទេ
សូមអរគុណលោកអាម៉ា។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
បញ្ជីបេក្ខជនសម្រាប់ការលេងសាលាត្រូវបានប្រកាស។
មកមើលថាតើអ្នកបានធ្វើការកាត់ដើម្បីចែករំលែកឆាកជាមួយផ្កាយ!
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
"ណែនាំដោយចេនសៀ?" នោះមានន័យថា ...
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ!
សូម្បីតែអាបធ្មប់មិនអាចរក្សាការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងបានទេ?
នេះពិតជាចំលែកណាស់។
ឈីងឈីងមើល។
អ្នកបានកាត់។
ខ្ញុំនៅកំពូលតារាង!
ពួកគេពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃតួអង្គគាំទ្រ។
តួសំខាន់គឺនៅទីនោះ។
វាជាពួកគេម្តងទៀត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើជាតួឯកបានទេ?
- អ្នកនឹងក្លាយជាភាគហ៊ុនសើច។ - ចា។
ឱកាសនេះពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ស៊ីននី។
អ្នកគួរតែនៅជាប់នឹងការបន្ថែម។
យាយ។
អ្នកទាំងពីរមើលពីបញ្ជី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាជាការបន្ថែមទេ។
ហើយសម្រាប់អ្នក ...
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើបានល្អទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹង
ថាតើខ្ញុំយករបស់របររបស់ខ្ញុំនៅលើឆាកបានល្អប៉ុណ្ណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ!
យក​វា​ឡើង។
តើហ្វេងមានអ្វីខុស?
ជា​ដំបូងបង្អស់,
សូមអបអរសាទរចំពោះការធ្វើឱ្យមាន
ភាពស្រស់ស្អាតនិងត្រកូល Beast ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំថ្នាក់ល្ខោន
ក្នុងនាមអ្នកនាងវ៉ាង។
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
យើងនឹងមានការសម្តែង។
ហ្គូណានស៊ីអ្នកបានរៀបចំផែនការល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
បន្ទាប់យើងនឹងកំណត់តួនាទីរបស់អ្នក។
ការហាត់សមរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះហើយ។
នៅក្នុងឈុតនេះប៊ែលបានរំលោភលើវីងខាងលិច
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានឃើញផ្កាកុលាប។
សត្វសាហាវបានដេញនាងចេញ។
CHIP, MRS POTTS, COGSWORTH, LUMIÈRE
តើគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ពីទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាទេពកោសល្យទេ។
COGSWORTH, LUMIÈRE
Feng ។
នេះជាការលេងដំណាក់កាលដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនមានបទពិសោធអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
ល្អស៊ីនៀអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សកម្មភាព!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកអាចធ្វើអោយយើងឈឺចាប់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយទេ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ចេញទៅ។
សន្យាឬគ្មានការសន្យា
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយនាទីទៀតទេ!
កាត់! ឈប់!
ណានស៊ីតើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំលេងវាល្អទេ?
មិនមែន ...
មិនអាក្រក់ទេ។
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យចលនារបស់អ្នក
នូវការអត់ធ្មត់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ការអត់ធ្មត់តិចតួច?
ដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ ការអត់ធ្មត់តិចតួច។
មិនអីទេសូមធ្វើវាម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
យកពីរ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សកម្មភាព!
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
អ្នកអាចបង្ខូចយើងទាំងអស់គ្នា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាមានះថាក់ណាមួយ!
ចេញទៅ!
សន្យាឬគ្មានការសន្យា
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយនាទីទៀតទេ!
ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានះថាក់ណាមួយទេ។
ចេញទៅ។
-ម្តង​ទៀត! - ខ្ញុំមិនមានន័យថាបង្កអន្តរាយណាមួយទេ។
ចេញទៅ!
ម្តង​ទៀត!
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានះថាក់ណាមួយទេ។
ចេញទៅ!
សន្យាឬគ្មានការសន្យា
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយនាទីទៀតទេ!
លោកស្រី Chen ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើយើងចង់កែលម្អគុណភាពនៃការលេង
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីរបស់ប៊ែលគួរតែទៅស៊ីថា
ស៊ុយ!
ឈីងឈីង។
អ្នកមិនគួរលេងសើចគ្រប់ពេល។
អ្នកនាងចេនខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
គួណានស៊ីអាចបង្ហាញវាបាន។
សម្លៀកបំពាក់នារីរបស់ស៊ីធូហ្វេង
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ហ្គូណានស៊ី!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងទាញ prank មកលើខ្ញុំ?
ភាពល្អ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺពិតទាំងអស់។
យើងកំពុងសរសើរអ្នកដូច្នេះមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតផងដែរ។
អ្នកលេងល្អបំផុត។
តើនរណាជាអ្នកហៅសត្វសាហាវ?
មើលចុះកំហឹងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆានទៅទៀត។
ស៊ីថាហ្វេងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកហោះហើរលើអាកាសដោយការទាត់របស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកហ៊ាន?
គោះវាចោល។
អ្នកគឺជាប៊ែល
ហើយអ្នកជាសត្វសាហាវ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ ទេ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាសម្របសម្រួលគ្នាល្អនៅពេលដែលអ្នកកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ដូច្នេះវាល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយកតួនាទីទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Chen -
តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
តោះហៅការបោះឆ្នោត!
លើកដៃឡើងបើអ្នកមិនចង់អោយស៊ីធូហ្វេងលេងប៊ែល!
រង់ចាំ!
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់លើកដៃឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ឈីងឈីងនឹងក្លាយជាសត្វតិរច្ឆាន
និងស៊ីធូហ្វេង
អ្នកនឹងលេងប៊ែល។
ហេសម្រស់។ ចំណែកឯ
Lumièreវិញ
Xinya នឹងដើរតួ។
សម្រស់។
លោកស្រី Chen
ប្រសិនបើយើងផ្តល់តួនាទីដល់ស៊ីននីនាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
អ្នកនាងចេន, ស៊ីន
យ៉ាមិនគិតខ្ពស់ពីតួនាទីតូចតាចទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកបោះនាងជា Gaston?
វាក៏ជាតួនាទីដឹកនាំផងដែរ។
ប្រហែលជា។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លាក់ដោយវា។
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច? កាន់តែប្រសើរបន្តិច?
នៅក្នុងឈុតនេះប៊ែលបានរំលោភលើវីងខាងលិច
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានឃើញផ្កាកុលាប។
សត្វសាហាវបានដេញនាងចេញ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ Qingqing តួនាទីនាំមុខ។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អាបធ្មប់នោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់បង្កអន្តរាយអ្វីទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
ហេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកកំពុងឆេះ។
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានប្រសើរ។
លោកស្រី Chen ។
ស៊ីថាហ្វេងហាក់ដូចជាគ្រុនក្តៅ។
ហ្វុង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ក្បាលរបស់គាត់កក់ក្តៅ។
ហេ, យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
យល់ហើយ
យកវាងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
នៅសល់គួរតែស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
- អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពជាមួយឈីងឈីងមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
ហ្គូណានស៊ី។
ឈីងឈីង។
តើស៊ីធូហ្វេងយ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់ក្តៅខ្លួនដោយសារជំងឺផ្តាសាយ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
ប្រហែលជាគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ
នៅពេលគាត់ធ្លាក់ចូលអាងក្នុងអំឡុងពេលថតរូបចុងក្រោយរបស់គាត់?
អ្វី?
- គាត់ធ្លាក់ចូលទឹកមែនទេ? - មែន។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
តើគាត់ខ្លាចទឹកណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
គាត់ជាក្មេងធំបែបនេះ!
វាមើលទៅដូចជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
តើខ្ញុំឬ?
ជាការពិតណាស់មិត្តរួមថ្នាក់ត្រូវមើលមុខគ្នា។
យើងច្រើនតែសួរគ្នាហើយមែនទេ?
យើងច្រើនតែធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
-Really? - ចា!
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
វាតែងតែដូចនោះ។
វាតែងតែមាន។
ឈីងឈីងខ្ញុំ heard ហ្វេងឈឺ។
តើអ្នកមិនមែនជាជំនួយការរបស់អ្នកទេឬ?
- ជួយខ្ញុំ - តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ
សូមផ្ញើសេចក្តីគោរពដ៏សប្បុរសរបស់យើងទៅគាត់?
- អេ too! - អេ too!
ដោះស្រាយ!
ម្តងមួយៗ។
- អរគុណអ្នក! - អស្ចារ្យណាស់!
ឈីងឈីង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីការងាររបស់អ្នកជាជំនួយការរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះសំរាប់ពួកគេ?
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់លំនៅដ្ឋានស៊ីធូ។
ហើយ​អ្នក​គឺ?
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ស៊ីធូហ្វេង។
- បើកចូល។ សូមអរគុណ។
សួស្តី។
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តី​លោក។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ស៊ីធូហ្វេង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមី។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាម៉ី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងដឹក។
យកវាទៅឱ្យនាង។
ទេអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ទាំងអស់នេះមកពីអ្នកគាំទ្រហ្វេង។
ខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេឡើងដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
- តើអ្នកមើលឃើញកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅទេ? -បាទ​ខ្ញុំ​អាច!
មើលទៅដូចជាគាត់ឈឺធ្ងន់។
ចេនឈីងឈីង!
តើនរកអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកលាក់បាំង។
អ្នកកំពុងជូតមុខខ្ញុំ!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបុរសខ្លះដែលស្លៀកខោទ្រនាប់ក្មេងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនពេញចិត្តដោយផ្ញើអំណោយទាំងនេះដល់អ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេ Chen ឈិងឈីង!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
តើអ្នកចាប់បាននៅក្នុងទឹកភ្លៀងទេ?
មែនហើយវាកំពុងភ្លៀងហើយ។
វាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរឬអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ហ្វុង។
ឡានឡានស៊ីនៀ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
-លាក់! - ហ្វុង!
ទេ
នាងអាចជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្វេង!
អត់
ទេ!
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវលាក់!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ហ្វេង!
ស៊ីនយ៉ា។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានមកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
តែ ...
សម្បុរស្បែករបស់អ្នកមើលទៅមិនធម្មតាទេ។
វាមិន?
កុំខ្វល់អំពីរឿងនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អ។
សូមកុំ -
ចូលមកក្នុង
អ្នកអ្នកបើកបង្អួចដើម្បីឱ្យមានខ្យល់អាកាសខ្លះ។
អ្នកទាំងបីធ្វើឱ្យបន្ទប់ស្អាតទាំងស្រុងជាមួយសាប៊ូបោកខោអាវ។
គិលានុបដ្ឋាយិការង់ចាំ ២៤ ម៉ោង
ដើម្បីតាមដានស្ថានភាពរបស់ហ្វាងគ្រប់ពេល។
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាផ្លាស់ទីវា។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរភួយរបស់ហ្វុងទៅជាស្តើងបន្តិច។
- មើលអ្វីដែលនៅទីនេះ។ ទេ។
ដាក់​វា​ចុះ។
ហ្វេង!
ភួយរបស់អ្នកក្រាស់ណាស់។
- គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវា។ -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាប្រើភួយក្រាស់ ៗ នៅពេលអ្នកក្តៅខ្លួនដូច្នេះអ្នកនឹងបែកញើសចេញ។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ចា។
យកគាត់ភួយមួយទៀត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហ្គូសស៊ីនយ៉ា។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅណាស់។
យកភួយរបស់ខ្ញុំចេញ។
ប្រញាប់យកវាចេញ។
ស៊ីនយ៉ា។
តើហ្វេងជាអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ហ្វុង។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសុំសាលាឈប់សម្រាក
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ស៊ីនយ៉ា។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីចេតនាល្អរបស់អ្នក។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
ហ្វុង។
ទៅសម្រាក។
មិនអីទេកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
ទៅ។
វ៉លហ្វេង។ - បាទ?
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ។ - ធានា។
ទុកឱ្យលឿន។
ហ្វុង។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
- ហ្វុង! - បាទ?
ដូច្នេះអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
អ្វី?
ស៊ីនយ៉ា។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ!
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - មែនហើយលា។
ចេញ​មក។
ខ្ញុំថប់ដង្ហើមហើយ!
ស៊ីថាហ្វេង។
- តើអ្នកអាចគិតពីគំនិតនេះបានទេ? តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
នោះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាវា។
វាជាហ្គូណានស៊ី។
សួស្តី? ហ្គូណានស៊ី។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ។
លាហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អាបធ្មប់កំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការហាត់សមឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ហាត់សមឥឡូវនេះ?
- វាយឺតពេលហើយ។ - ហេ។
ឆាប់ជាហើយមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកប្រសើរជាងមុន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយលេងនៅលើឆាក។
ហេ, អ្នកគឺជាគ្រាប់?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
យើងបានហាត់សមពេញមួយថ្ងៃ។
នោះគឺជាអមនុស្សធម៌ទាំងស្រុង។
យាយ។
នេះមិនមែនជាការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងទេប៉ុន្តែនាងបានដាក់ចិត្តរបស់នាង។
អ្នកដឹងថាអាបធ្មប់គឺជា workaholic ។
អេ​លោក!
តើអ្នកបានជជែកលេងហើយឬនៅ?
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ! ត្រលប់ទៅហាត់សម!
គោះវាចេញ!
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងគុកងងឹតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើចលនារអិលនិងរហ័សដូច Gaston ធ្វើ
គ្មាននរណាម្នាក់រះនៅក្នុង midsummer ដូចជា Gaston ធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រនៅពេលខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក
- Gaston ពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់! - អូរបស់ខ្ញុំ Gaston ពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់!
ឈប់!
អ្នកគឺជាភាពរំខានមួយ។
តើអ្នកអាចហាត់សមនៅកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់រអិលដូច Gaston
គ្មាននរណាម្នាក់លឿនដូច Gaston
នៅក្នុងការប្រកួតស្តោះទឹកមាត់
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តោះទឹកមាត់ដូច Gaston ទេ
ហើយខ្ញុំពូកែស្តោះទឹកមាត់ណាស់!
កាត់វាចេញស៊ីនយ៉ា។
យើងនឹងបន្តទៅសកម្មភាពបន្ទាប់។ អ្នកទៅសម្រាក។
- ទេខ្ញុំ - -Com on ។
ផ្លាស់ទីវា! Qingqing
សត្វ
ត្មាតចូរធ្វើសកម្មភាពទី ៦ ។
- ម្នាក់ដែលមានព្យាណូ។ -យល់ព្រម។
ពួកគេនឹងដាក់ឈ្មោះតន្ត្រីដូច្នេះអ្នកនឹងងាយស្រួល។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវាងាយស្រួល។
វាជានំបែបនេះ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបង្ហាញចេញបែបនេះ។
រូបភាពស្រមោលនោះ ...
តើខ្ញុំបានឃើញវាពីណា?
ឈីងឈីង
គឺឈិន ឈីងឈីង !
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីពីយើង?
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំទោះបីអ្នកឈឺក៏ដោយ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យើងជាសម្លាញ់ល្អបំផុត។
អ្នក
គឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ហេ Gu Nanxi ។
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អដែលតែងតែចូលគេងមុនម៉ោងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីគេងយឺត?
ហើយអ្នកកំពុងចែករំលែកកូឡា!
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកតែមួយនាទីបានទេ?
វាមើលទៅដូចជា
អ្នកមានគំនិតច្រើនហើយ។
និយាយវា។ ខ្ញុំនឹងតម្រង់វាត្រង់។
អូ!
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រាប់បាន។
អ្នកចូលចិត្តឈីងឈីងមែនទេ?
កាត់វាចេញ!
អ្នកមិនអាចលាក់គំនិតរបស់អ្នកពីខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តឆិនឈីងឈីង?
ហេ, កាត់ល្បិច។
តើអ្នកណានឹងសំណាងល្អក្នុងការចូលចិត្តនាង?
ហេយើងមិនដែលប្រយុទ្ធទាល់តែសោះមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
យើងបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ
តើនឹងមានហេតុផលអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមិត្តភក្តិខ្ញុំដែរ។
ហ្គូណានស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ចាំខ្ញុំត្រូវការយករឿងនេះ។
ហេលឡូ? - មេតិចតួច។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដុសខ្លួនអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានគេលួចកុំព្យូទ័ររបស់យើង។
ពួកគេបានបញ្ចូលវីដេអូសម្រាប់ "ដង្ហើម" ។
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេលួចចូលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកគាំទ្រនឹងឆ្កួតអស់ហើយឥឡូវនេះ!
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
យើងមិនបានប្រកាសអ្វីទេ។
ហើយវាមិនបានរាលដាលឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីមើលពីស្ថានភាពដែលបានកើតឡើង។
មិនអីទេលា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានអ្វីទេវាគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារ។
ហេ។
មើលទៅអ្នកប្រសើរជាង។
ល្បែងតូចមួយគឺត្រូវចំណាយ!
អ្នកនៅតែនិយាយថាខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ -
តើយើងនឹងហាត់សមទេ? - ធានា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្ទប់​របស់ខ្ញុំ?
តទៅទៀត!
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពថោកទាបចំពោះអ្នក។
តើគាត់ប្រើខ្ញុំដើម្បីគំរាមអ្នកទេ?
អ្នកនិងលីនយីយៀង ...
ឆ្កេញីឈីងឃីងហៀបនឹងយកហ្វុងចេញពីអ្នក។
ហ្វេងគឺជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ខ្ញុំ heard ថាស៊ីធូហ្វេងបាននាំមុខស្ត្រីក្នុងរឿងសម្រស់និងសត្វ។
រូបថតនេះត្រូវបានថត
នៅពេលឪពុកម្តាយអ្នកបានជួប។
យូអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអិលតាន់