EPISODE ១២ បន្ត
ទៅមុខទៀត
ស៊ីថាហ្វេង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមទោសវាជាគ្រោះថ្នាក់។
"គ្រោះថ្នាក់"?
តើអាចមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេលីនយីយៀង!
អ្នកគាំទ្រខ្លះបានលួចកុំព្យូទ័ររបស់ទីភ្នាក់ងារដូច្នេះវីដេអូចម្រៀងបានបែកធ្លាយ។
- ខ្ញុំទើបតែដឹងដែរ។ -Situ Feng តើអ្នកអាច
រកលេសប្រសើរជាងនេះបានទេនៅពេលក្រោយ?
តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
លីនយីយៀង!
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកគួរតែស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពីព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំស៊ីថាហ្វេងនឹងមិនច្រៀងចំរៀងនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ of ការសន្យារបស់អ្នកទៀតទេស៊ីថាហ្វេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនច្រៀងបទចំរៀងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឈីងឈីង។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមុខពីរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនទិញការសន្យារបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកអស់ឱកាសហើយ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះភាពថោកទាបចំពោះអ្នក។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយយូយៀង
មិនឱ្យច្រៀងបទ "ដកដង្ហើម" ទេព្រោះគាត់បានចាប់ជំរិតខ្ញុំ?
តើគាត់ប្រើខ្ញុំដើម្បីគំរាមអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
- តែខ្ញុំទើបតែលឺគាត់និយាយ - តើយើងហាត់សមទេ?
លោក។
គាត់ផឹកច្រើនណាស់។
គាត់មិនអីទេ?
គាត់ជាញឹកញាប់ដូចនោះ។
គាត់ផឹករហូតដល់គាត់ចេញទៅក្រៅរាល់ថ្ងៃ។
ហើយគាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងទុកគាត់តែម្នាក់ឯង។
- កុំបារម្ភ - កុំបារម្ភ
គាត់នឹងចាកចេញនៅពេលគាត់ដឹងខ្លួន។
លីយូយៀង។
យូយៀង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ស៊ីនយូ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
មានប៉ូលីសខ្លះ។ មានច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក - ហ្វាងហ្វាង
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះនារសៀលនេះឬខ្ញុំនឹងភ័យ។
ហើយខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាអ្នកនឹងឃើញសត្វដែលមានរាងសង្ហាបំផុតនៅលើពិភពលោក ...
Situ Feng មិននៅទីនេះទេ
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនិងយូយយ៉ាងមិនមានសម្លៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាញឹកញាប់?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅប្រជុំសម្រាប់ការលេងទេ?
ប្រញាប់។
អ្នកនិងលីនយីយៀង ...
អ្នកនឹងយឺតពេលឈីងឈីង។
និស្សិត។
បើគ្មានការលះបង់ទេអ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ផ្លូវឡើងភ្នំគឺពិបាកបំផុត។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានឆ្លងកាត់វាដោយគ្មានឧបសគ្គ។
ថ្ងៃនេះ
ដរាបណាអ្នកមានជំនឿលើខ្លួនអ្នក
ដើម្បីនាំមកនូវសមត្ថភាពរបស់
អ្នកអ្នកប្រាកដជាធ្វើអោយការលេងនេះទទួលបានជោគជ័យ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់?
- បាទ! - បាទ!
ល្អ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺនៅក្នុងពីរបីម៉ោង។
សូមចាប់យកពេលវេលាដើម្បីធ្វើលំហាត់សមយុទ្ធចុងក្រោយ។
ស៊ីនយ៉ា។
រកមើល។
ឆ្កេញីឈីងឃីងហៀបនឹងយកហ្វុងចេញពីអ្នក។
ទារក, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
មុន្នីអ្នកនៅទីនេះ!
ការរៀបចំពិតជាល្អណាស់។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ស៊ីថាហ្វេង។
ខ្ញុំ heard អ្នកនឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី។
អ្នកមានគំនិតច្នៃប្រឌិតណាស់!
-Really-- -Qingqing ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ។
បញ្ហា​អ្វី?
ចលនា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយចលនារបស់អ្នក? នោះហើយជា ...
ឈីងឈីង។
ហេតុអ្វីយើងមិនហាត់សមជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
- សត្វសាហាវ! - សត្វសាហាវ!
យកអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។
ប៉ុន្តែចាំថា
សត្វសាហាវជារបស់ខ្ញុំ!
- សត្វសាហាវ! - សត្វសាហាវ!
Gaston ទេ!
ប៊ែល!
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ?
តើនាងអាចចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្លាប់, សត្វ!
ហ្វេងគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អារម្មណ៍របស់អ្នកមិនអាក្រក់
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្សែ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថាស៊ីតស៊ុយហ្វេងបាននាំមុខស្ត្រីក្នុងរឿងសម្រស់ហើយសត្វតិរច្ឆាន
ហើយចេនឈីងឈីងបានយកបុរស។
- ហ៊ឺរីចូរយើងទៅមើល! - សូមពិនិត្យមើលវាទៅ!
បាទទីបំផុត។
វាចង្អៀតណាស់។
យាយ។
លោកស្រី Chen ។
ការងារ​ល្អ។
យើងគួរតែរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើនទៀតដូចនេះ។
ថោនថោន
គឺជា ទីក្រុង តូចនិងស្ងប់ស្ងាត់។
រាល់ថ្ងៃគឺដូចថ្ងៃមុនថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃរះរះឡើងនៅទីក្រុងតូច។
រាល់ព្រឹកយើងទាំងអស់គ្នានិយាយថា ...
- អរុណសួស្តី! -អរុណ​សួស្តី!
រកមើល។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកដុតនំបានផ្ញើមកយើង។
នំប៉័ងស្រូវសាលី។
ចាប់តាំងពីយើងបានផ្លាស់មកនៅទីនេះ
ទីក្រុងថោនស្ទើរតែមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោកហ្សង់។
អរុណ​សួស្តី។
អរុណសួស្តីប៊ែល។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមាន។
អ្នកមិនគិតថាផ្ទាំងនេះមើលទៅស៊ាំទេ?
តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា? តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
យាយ។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់សៀវភៅមួយក្បាល។
-មើល​នោះ​នែ។ - វានិយាយអំពីគូស្នេហ៍ពីរនាក់
នៅវឺរណាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឈីងឈីង។
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
ក្នុងសកម្មភាពចុងក្រោយ
របស់អ្នកធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
-ធ្វើ​វា​ទៅ។ -ខ្ញុំ​នឹង។
ទៅ។
Chen Qingqing ។
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យទស្សនិកជន
មើលឃើញពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក!
តើអ្នកផឹកស្រារបស់ខ្ញុំហេតុអ្វី?
ស្រា?
នេះមិនមែនជាការគាំទ្រទេ?
មែនហើយអាល់កុលនេះគឺសម្រាប់តែល។
អាល់កុលសម្រាប់ល្ពៅ?
ឈប់ផឹកវា។
ប្រសិនបើនេះជាជាតិអាល់កុលតើនេះជាអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើចលនារអិលនិងរហ័សដូច Gaston ធ្វើ
ទេគ្មាននរណាម្នាក់រះនៅក្នុង midsummer ដូច Gaston ទេដែល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញាប់ញ័រនៅពេលខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក -
អូខ្ញុំ Gaston ពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់! - អូ, ខ្ញុំ, Gaston គឺល្អឥតខ្ចោះណាស់!
សម្លាប់សត្វសាហាវ!
ចងចាំ។
យកអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន។
ប៉ុន្តែសត្វគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
ប្រញាប់ឡើងព្រមានលោកគ្រូ!
កម្លាំងពេញ!
យើងមិនខ្លាចអ្វីទេ! យើងមិនខ្លាចអ្វីទេ!
- យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេដល់ទីបញ្ចប់! - យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេដល់ទីបញ្ចប់!
លោកម្ចាស់! ប្រាសាទនេះកំពុងតែរងការវាយប្រហារ!
សូមឱ្យពួកគេមក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
សូ​ស្តី។
សត្វ។
ខ្ញុំជា Gaston ។
ប៊ែលបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
តើអ្នកបានគិតដោយស្មោះត្រង់
ថានាងនឹងស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ទេ Gaston!
កុំធ្វើបាបគាត់!
ប៊ែល!
ពេលយើងត្រឡប់មកភូមិវិញអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហើយក្បាលរបស់សត្វនោះ
នឹងព្យួរនៅលើជញ្ជាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, សត្វ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- សូម។ -ចេញទៅ។
ចេញពីប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ!
ប៊ែល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំខ្លាច
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវចាកចេញ។
ទេ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបាន
ជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលចុងក្រោយ។
អត់ទេ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់យើងនៅទីបំផុត។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ឈីងឈីង។
កម្មវិធីចប់ហើយ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
-Fangfang ។ - អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រវឹងក្នុងអំឡុងពេលលេង។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
តើខ្ញុំអាចខកខាន
ការទះដៃនិងអបអរសាទរពីទស្សនិកជនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹក?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៤ ហើយ។ ហេតុអ្វី?
តើវាមិនមែនជាថ្នាក់របស់គ្រូធ្មប់ទេឬអី?
យើងយឺតពេលហើយ។
អ្នកស្រី Chen បានឈប់សម្រាកឈឺដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើការកែសម្រួលដោយខ្លួនឯង។
តើនាងឈឺទេ?
នាងបាននិយាយថានាងអស់កំលាំង។
ប្រហែលជាមកពីការហាត់សមទាំងអស់។
នាងឈឺធ្ងន់មែនទេ?
តើយើងនឹងទៅជួបនាងទេ?
យើងទើបតែទៅទីនោះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអ្នកអាចទម្លាក់នៅកន្លែងរបស់នាង។
ចំណុចល្អ។
ទេ។ ២, អេសស្ព្រេនហ្គ្រេន, ប៊្រេ
នស្តារអ្នកនាងចេន។
Chen Qingqing ។
លោកស្រី Chen ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកជួបអ្នក។
សូមចូលមក។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Chen ។
អ្នកមិនគួរធ្វើការច្រើនពេកទេបន្ទាប់ពីនោះ។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺជារបស់សំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ។
ដរាបណាការលេងបានរលូន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេ
យើងនឹងមិនអាចទាញវាចេញបានទេ។
ជាការពិតណាស់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះយើងទាំងអស់គ្នាបាន
យល់ច្រលំអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នករាល់គ្នាប្រសើរឡើង។
ហើយសម្រាប់ការសម្តែងនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លែឈើខ្លះ។
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។ -យល់ព្រម។
Chen Qingqing ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
តាមពិតទៅ ...
តាមពិត Xiao Jingnan
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចុះលោក Chen Youyou វិញ?
ចេនយូយូ
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីង។
អ្នកពិតជាប្រែក្លាយជា
ពិតជាដូចយូយូដែរ។
កុំឆ្ងល់ពេលខ្ញុំលឺអ្នកលេងព្យាណូ
ខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ថាឌឺជូវ។
នេះជាខ្ញុំជានរណាតិចរឺច្រើន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺចេនសៀ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហេ។
អ្នកចំណូលថ្មីគួរតែប្រាប់យើងពីស្ថានភាពសំខាន់ៗរបស់ពួកគេមែនទេ?
- ស្ថិតិសំខាន់! - ស្ថិតិសំខាន់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរំខានពីខាងក្រៅ។
កុំសម្លុតមិត្តថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកផឹកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមកយកពួកគេគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
-ត្រឹមត្រូវ! -ត្រឹមត្រូវ!
សម្រាប់​អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Chen Xiao ។
ខ្ញុំឈ្មោះចេនផងដែរ។
ខ្ញុំគឺចេនយូយូ។
សួស្តី។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នកបងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
បុរស។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
Chen Chen គឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាធ្វើបាបនាង
នឹងយកវាពីខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ចូលមកគិតពីវា
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
អ្នកមើលទៅដូចជាប្រភេទដែលធ្លាប់ស្គាល់។
ម៉ាក់អ្នកដូចជាវីរៈបុរស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់នាង
នាងបានជួយខ្ញុំថែរក្សាខ្ញុំ
និងច្រើនទៀត។
នាងប្រហែលជាមិនចាំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច។
និយាយអញ្ចឹងតើឪពុកម្តាយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំបានមកសាលានេះ
ដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែមពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេ ...
លោកស្រី Chen ។
វាជិត ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ។
លោកស្រី Chen ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាឪពុកខ្ញុំជានរណា?
ព្រោះរាល់ពេលដែល
ខ្ញុំសួរជីតាខ្ញុំ
គាត់តែងតែបង្វែរចេញ។
គាត់តែងតែនិយាយថាប៉ាខ្ញុំបោះបង់ចោលម៉ាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់មិនដែលត្រលប់មកជួបខ្ញុំទេ។
តើឪពុកខ្ញុំពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
តើគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ជីងណានមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ហើយមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ជាងគេ
គឺយូយូ។
គាត់ស្រលាញ់ម៉ាក់ជាងគេ?
មួយភ្លែតឈីងឈីង។ ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
រូបថតនេះត្រូវបានថត
នៅពេលឪពុកម្តាយអ្នកបានជួប។
យូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
ដៃគូរាំរបស់អ្នកបានក្រោកឈរឡើង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេ។
អ្នកពិតជាពូកែរាំណាស់។ តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការលះបង់ទេឬ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវ
ចូលរួមជាមួយទស្សនិកជនបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
យូអ្នកមើល។
បុរសម្នាក់នៅទីនោះស្លៀកពាក់យ៉ាងចំលែក។
គាត់កំពុងដើរឆ្ពោះទៅរកពួកយើង។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេយូ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សួស្តីតើអ្នកនាងចេនយូយូ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកបែបនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអ្វីមួយបន្ទាន់ដើម្បីចូលរួមនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Jingnan ។
សួស្តី។
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែមុនពេលរាំ។
តើយើងនឹងអនុវត្តទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-តោះ​សាកល្បង។ -យល់ព្រម។
សុំទោស។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរាំបានទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដើរលើជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្រាក?
ប្រាកដ។
យូយូ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកបានទេ?
យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងមូលហេតុដែរ។
ប្រហែលជាមកពីរបាំនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងភ័យបន្តិច។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចរាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ការរាំមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រី។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងចង្វាក់
មិនត្រូវឱ្យចង្វាក់គ្រប់គ្រងអ្នកឡើយ។
Xiao Jingnan ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចលួងលោមនរណាម្នាក់បាន
ទេប៉ុន្តែវាដូចគ្នា។
តើអ្នកនៅតែភ័យ?
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
ពេលខ្ញុំឃើញពួកគេរាំខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងមាំដែលខ្ញុំគួរតែមើល។
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅយឺត ៗ ការ
ក្រឡេកមើលពួកគេ
គឺដូចជាសម្លឹងមើលសុភមង្គល។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
បន្ទាប់មក
ពួកគេបានរាំដោយគ្រប់គ្រងចង្វាក់ដូចឪពុករបស់អ្នកនិយាយ
ហើយឈ្នះព្រឹត្តិការណ៍នេះជាស្តេចនិងព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ពិតឬ?
Xiao Jingnan បានចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតគ្រាន់តែនៅជាមួយយូយូ។
បន្ទាប់មកគាត់បានក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
តើវាជារូបភាពនេះទេ?
មនុស្សពីរនាក់ដែលពិតជាស្រឡាញ់គ្នា
ប្រាកដជានៅខាងក្រៅខ្លួនឯងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនាងចេនតើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
គឺនៅពេលដែល Xiao Jingnan បានស្នើសុំទៅយូយូ។
យូយូ។
តើអ្នកនៅចាំបទចម្រៀងនេះទេ?
ពួកគេបានលេងរឿងនេះក្នុងអំឡុងពេលរាំនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ពេលវេលាហើរលឿនណាស់។
យើងហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
ខ្ញុំចាំថា
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានកាន់ដៃគ្នា។
ខ្ញុំចង់រក្សាវាទុក។
សាស្ត្រាចារ្យតែងតែនិយាយថាការបញ្ចប់ការសិក្សាមានន័យថាការបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចប់ការសិក្សាដល់ពួកយើងអាចជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយទៀត។
យូអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំលឺថា Xiao Jingnan និង Youyou បានទៅធ្វើការនៅ Jincheng ។
ខ្ញុំបានបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការសិក្សាបញ្ចប់ការសិក្សានិងរកការងារធ្វើ ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
ឈីងឈីងកុំយំ។
លោកស្រី Chen ។
អរគុណច្រើន។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើនអំពីពួកគេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែលបានធ្វើជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
ឈីងឈីងតើអ្នកបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីឪពុកអ្នកទេ?
ទេ
កុំបារម្ភអីឈីងឈីង។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង hear ពីឪពុកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អរគុណលោកស្រី Chen ។
លោកស្រី Chen, វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
- ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។ - ធានា។
ខ្ញុំបានមករកយុនឆេងដោយមិនបានប្រាប់ជីតាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ
ខ្ញុំនៅតែចង់បន្ដ
បង្ហាញខ្លួនខ្ញុំដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
សូមលោកស្រី Chen?
យល់ព្រម។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះអ្នកស្រី Chen ។
អរគុណលោកស្រី Chen ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកចេញ។
ដូចអ្វីដែលលោកស្រី Chen ទើបតែនិយាយ
ម៉ាក់និងប៉ាស្រឡាញ់គ្នា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាជីតានិយាយថាប៉ាបោះបង់ចោលម៉ាក់?
តើគាត់បានកុហកខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវកុហក?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សួស្តី?
ជីតា។
តើអ្នកគឺជាឈីងឈីងដែរឬទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េចបើ
ខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខនាង។
វាមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់
នេះមិនត្រឹមតែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
Chen Qingqing តើអ្នកនាំអ្វីមកទីនេះ?
តើអ្នកអាចនាំមនុស្សសាមញ្ញណាម្នាក់មកទីនេះ?
នឹកខ្ញុំអាចមើលឃើញការអញ្ជើញរបស់អ្នកទេ?
យើងស្អប់គ្នាតាំងពីយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ហើយយើងនៅតែធ្វើ។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នកបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអិលតាន់