EPISODE ៥
វាក្លាយជាទំនាក់ទំនងសមាមាត្ររវាងចម្រៀកផ្ដេកទាំង ៣ ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។
ស៊ីថាហ្វេងពិតជាសង្ហាណាស់!
- គាត់សង្ហាណាស់! - គាត់សង្ហាណាស់!
E-BOOK
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលគាត់អានយ៉ាងស្ងាត់ស្ងៀម។
ទទួល
Fangfang តើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
ត្រូវហើយ។
ឈិនឈីងបើកសេវាកម្មសំរាប់
សាលារៀនសាលារៀនគឺជាកន្លែងកំណត់
មួយដែលមានចំនួនមនុស្សថេរនិងចំនួនកំណត់នៃអំណាចទិញ។
ដូច្នេះយើងអាចរកដំណោះស្រាយសម្រាប់អាជីវកម្មដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើន។
ហើយយើងក៏នឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញដែលត្រូវគ្នាផងដែរ។
សាលានេះពេញទៅដោយមនុស្សដែលរស់នៅតាមបែបផែន។
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេសម្រាប់ការដើរទិញឥវ៉ាន់
គឺជាង ១.២០០ ជំហានឆ្ងាយពីការទិញ
របស់ពួកគេបំណងប្រាថ្នាចង់ទិញរបស់ពួកគេ
នឹងមិនអាចយកឈ្នះលើភាពខ្ជិលរបស់ពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះសូមជួយពួកគេឱ្យឆ្លងផុតជំហាន ១.២០០ ទាំងនេះ!
វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
នេះនឹងបំពេញការទាមទារដែលលាក់របស់ពួកគេរួចហើយ។
ហើយជាមួយឈ្មួញយើងអាចឈានដល់
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកមានន័យថាសេវាកម្មរបស់អ្នក?
-ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ - តើខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃអាជីវកម្មសម្រាប់សេវាកម្មអ៊ែរជីងរបស់អ៊ឺងឃ្វីង។
យើងនឹងរៀបចំការងារផ្សេងៗយកអាហារពីហាងកាហ្វេនិងទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីត្រឹមតែដប់យន់ក្នុងមួយការងារ។
ដប់យន់។ ត្រឹមតែដប់យន់។
ពិតជាថ្លៃណាស់គ្រាន់តែដប់យន់។ វាថោក។
ឈីងឈីងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាស្តាប់ទេ។
អ្នកគួរតែអោយពួកគេមករកយើង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងនឹងរៀបចំការងារផ្សេងៗយកអាហារពីហាងកាហ្វេនិងទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមពីត្រឹមតែដប់យន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chen Qingqing អ្នកពិតជារំខានដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរការសិក្សារបស់អ្នកកំពុងរំខានយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ? - ចុះយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំ?
គាត់សង្ហាណាស់!
អ្នកខ្លះមកទីនេះដោយពូថៅដើម្បីកិន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនបានសិក្សាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
"ចំពោះមនុស្សអាក្រក់ដែលត្រូវគេមើលងាយគឺជាប្រភេទនៃភាពសាហាវឃោរឃៅ" ។
-Situ Feng! បន្ទាយនៅក្បែររបស់ហ្វ្រី Qian Zhongshu ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចទេស៊ីថាហ្វេង?
ឈីងឈីងវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនឹងមានភាពលំបាកនៅដើមដំបូង។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ដែលលឿនទេ។
ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះរាល់ពេលមានផលិតផលថ្មី
វានឹងត្រូវការការសាកល្បងទីផ្សារដើម្បីផ្តល់ការបញ្ចូលខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យមនុស្សសាកល្បងគំរូដើម្បីមើលថាតើវាដំណើរការទេ។
អ្នកមានន័យថាមាននរណាម្នាក់ផ្សព្វផ្សាយវា?
តើអ្នកត្រូវការ Situ Feng ទេ?
អូ​ទេ។
អ្នកស្គាល់ស៊ីថាស៊ុយ។
គាត់តែងតែដាក់ទឹកមុខជូរចត់។
ប្រសិនបើយើងមានគាត់
ពួកគេប្រាកដជាគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការជាមួយយើង
ឬថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ខ្មៅ!
ហើយសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាបេក្ខជនត្រឹមត្រូវ។
គាត់មានរូបភាពល្អហើយពូកែបញ្ចុះបញ្ចូល។
ឈីងឈីង។
តើអ្នកអាចយកបាយសាច់គោមកខ្ញុំពីហាងកាហ្វេបានទេ?
បូកដបកូឡាមួយដប។
សូមប្រាកដថាការមកដល់។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហារនិងកិច្ចការផ្សេងៗ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកលោក Gu ។
តើមានអ្នកណាចង់សាកល្បងទេ?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ម៉ែ! ម៉ែ!
ម៉ែ! សរសេរវាចុះ។
- វារស់រវើកណាស់នៅទីនេះ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សូមពិនិត្យមើលវា។ សូមមើល។
អ្នកណាចង់បានឈុតដែលហ្គូណានបានទិញ?
ម៉ែ! - អេ too!
- អេ too! វាបង្កើតបានបី។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
- កាហ្វេទឹកដោះគោ។ - កាហ្វេទឹកដោះគោ។
- កាហ្វេទឹកដោះគោសម្រាប់ពីរ។ -Gu Nanxi ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំញ៉ាំអាហារសម្រន់បានទេ? - ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេ Gu Nanxi ។
តើអ្នកមានទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអ្នកគាំទ្រ។
- យល់ព្រមសម្រាប់អ្នក។ - អូយយាយទៅ។
កម្មវិធីពិសេស
ហ្វាងហ្វាងអ្នកទៅថ្នាក់ទី ៣ ខណៈពេលដែលខ្ញុំចូលរៀនថ្នាក់ទី ១
។
មកមើលថាមួយណាជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជារបស់នេះ? នេះ -
លេខកូដ QR សម្រាប់សេវាកម្មរបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាសូមកត់សម្គាល់។
សូមកត់សម្គាល់។
Chen Qingqing បែកបាក់ខ្លាំងណាស់នាងថែមទាំងកាន់ការងារនៅមហាវិទ្យាល័យទៀតផង។
មហាវិទ្យាល័យមីងឌឺទាំងមូលបានធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង!
ហើយនាងកំពុងអង្គុយនៅក្បែរ Situ Feng ។
បិទអ្នកនឹង?
នេះគឺជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក! - សូមអរគុណ។
- យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅបន្ទាប់ពីថ្នាក់។ - ធានា។
តែពេលរសៀលរបស់អ្នកនៅទីនេះបុរស!
ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ!
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ចេនឈីងឈីងអ្នក ...
គ្រាន់តែបើកវាហើយ!
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវតែបង្វែរវាចុះ។
ខ្ញុំមិនបើកវាទេ។ -Situ Feng ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអានវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ហេ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
- ហេ។ - "សូមគោរព -"
Chen Qingqing ។
សូមបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រតម្រង់ជួរទាំងអស់។
- អ្នកត្រូវរង់ចាំជាជួរ។ -Gosh ។
ស៊ីថាហ្វេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលនឹងទៅ ...
ភាពល្អទេ។
ឈិនឈីងសឺវីសបានបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺជាសេវាកម្មការងារថ្មីរបស់យើង។ ការប្រគល់លិខិតស្នេហា។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ព្រមនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកពេញនិយម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនអាចបដិសេធនូវលិខិតស្នេហារបស់អ្នកគាំទ្របានទេ។
ជាជាងឱ្យពួកគេតម្រង់ជួរនៅខាងក្រៅហើយរំខានដល់ការសិក្សារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យកាន់តែមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈនិងមានលក្ខណៈជាប្រព័ន្ធ
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុត?
រកមើល។
ឧទាហរណ៍នេះ។
ដើម្បីបង្ហាញការគោរព ២០ យ័ន។
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ ៣០ យ័ន។
ដើម្បីបង្ហាញតណ្ហា ៥០ យន់។
ការកត់សំគាល់នឹងត្រូវចំណាយអស់ ១០០ យ័ន។
ហើយនេះគឺល្អបំផុត។
ការឆ្លើយតបនឹងត្រូវចំណាយអស់ ២៥០ យ័ន!
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកចង់បានលុយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរកប្រាក់បានច្រើន។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា!
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីផឹក។
ខ្ញុំចង់បានដបដែលមានទំហំធំ!
មួយដបសំរាប់មនុស្សម្នាក់ៗ!
អ្នកអាចសាកបានប៉ុន្មានដែលអ្នកចង់បាន!
ចាងហ្វាងហ្វាងអាជីវកម្មរបស់យើងកំពុងរីកចម្រើន!
មក​នេះ!
យើងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នេះជាប្រាក់។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យល្អប្រសើរជាងមុន។
អ្នកភ្នាល់!
Fangfang, យកនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ឈីងឈីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអ្វីទាំងអស់?
- អ្វី? - ភេសជ្ជៈ!
តើកញ្ញាឆិនឈីងឈីងនៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ? យើងកំពុងចែកចាយភេសជ្ជៈមួយចំនួននៅទីនេះ។
បាទ / ចាសគ្រាន់តែដាក់ពួកគេនៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
ហេ។
ផ្សារទំនើបក្នុងបរិវេណសាលាត្រូវតែធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
យើងបានដាក់ការបញ្ជាទិញតាមអ៊ិនធរណេតដើម្បីឱ្យពួកគេចែកចាយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្ជិលខ្ញុំមែនទេ?
ចេនឈីងឈីង!
យើងយឺតសំរាប់ថ្នាក់ហែលទឹក។ តោះ​ទៅ! រត់ហើយ!
ឈិងឈីងសឺវឺរសឺវ័របើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅពេលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ហ្វាងហ្វាង។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្ទាត់ជំនាញហែលទឹករបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែហុចមួយនេះជាមួយនឹងពណ៌ហោះ!
នៅសល់ ១៥ នាទីទៀតមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមរៀនហែលទឹកថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះសូមទៅទីនោះហើយយកមួកហែលទឹកនិងវ៉ែនតារបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។ -យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
តើ Situ Feng ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់តែងតែរក្សារូបព្រះរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនហែលទឹកជាមួយយើងទេ។
នៅពេលពួកគេលួចមើល
គាត់គាត់នឹងគ្របកញ្ចប់ ៨ របស់គាត់។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាហ្វុងកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងអនាម័យ។
គាត់នឹងហែលតែនៅក្នុងអាងឯកជនប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជារូបព្រះសម្រាប់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងយកព័ត៌មានល្អបំផុត។
តោះ​ទៅ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហែលទឹកជាមួយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរុញអ្នកចូលក្នុងអាងទឹកទេ?
ស្តាប់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចលេងសើចអំពីអ្វីផ្សេងទៀតប៉ុន្តែនេះ។
តើនរកអ្វី?
ស៊ីថាហ្វេង!
ស៊ីថាហ្វេងអ្នក ...
ជួយ!
លីនយូយៀង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនហែលទឹកអ្នកត្រូវតែជំនះការភ័យខ្លាចនៃទឹក។
ឈីងឈីងតើអ្នកមិនអីទេ?
ហ្វាងហ្វាងអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តោះធ្វើជាមិត្ត។
សួស្តីខ្ញុំគឺលោក Zhang Fangfang ។
ឈីងឈីងនេះ -
ខ្ញុំដឹង។ គាត់ជាលីនយីយៀង។
ហេតើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ?
-Qingqing ធ្លាក់ចូលអាង? - ចា។
មានមនុស្សជាច្រើនបានឃើញវាប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាន that ថាវាគឺជាលីនយីយៀង។
-Really? - ចា។
គាត់បានរុញក្បាល Qingqing ចូលក្នុងទឹកដោយមិនជួយនាង។
តើអ្នកដឹងពីភ្លើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍គីមីវិទ្យារបស់សាកលវិទ្យាល័យយើងទេកាលពីឆ្នាំមុន?
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបណ្តេញគាត់ចេញ?
គាត់មានទំនាក់ទំនង។
បុរស, លី Yiyang មិនបានធ្វើនោះទេ។ គាត់ពិតជាបានជួយសង្គ្រោះឈីងឈីង។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបាន heard អំពីវា។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាលីនយូយ៉ាងគឺជាអ្នកសម្លុតធំនៅបរិវេណសាលា។
ហើយនៅទីនោះអ្នកទៅឈូសឆាយឈ្មោះរបស់គាត់។
តើអ្នកលួចស្រលាញ់គាត់ទេ?
- អ្នកទៅ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ - - នៅទីនោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
-Louder! - ស្រួល!
វង្វេង​ផ្លូវ។
លីនយីយ៉ាង?
បាទ / ចាស?
ឥឡូវនេះ ...
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហ្វាងហ្វាងដែលកំពុងស្រែកនៅពេលនេះ? ខ្ញុំបាន heard ពីខាងក្នុង។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃល្អបំផុតនៃប្រតិបត្តិការដំបូងរបស់សេវាកម្មរបស់យើង។
ពេលវេលាដើម្បីរាប់ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងសម្រាប់សប្តាហ៍។
តោះ​ធ្វើ​វា!
យើងទទួលបានតែច្រើនទេ?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទូទាត់សំណងទេ?
យើងធ្វើបានល្អឈីងឈីង។
វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរកបានពីរយៈពេលប្រាំមួយខែរបស់ខ្ញុំនៅឯហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាឥឡូវនេះ។
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំបានបើកសម្រាប់អាជីវកម្មមួយសប្តាហ៍
ហើយវាមិនបានឈានដល់ ១០០,០០០ យ័នទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់នៅថ្ងៃស្អែកចុងក្រោយបំផុត។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានចូលរួមក្នុងក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតដែរ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីមហាវិទ្យាល័យដោយសារតែខ្ញុំមិនមានលុយមែនទេ?
DANIEL, CELEBRITY BROKER
លោកចូវខ្ញុំបានចំណាយសំណងទាំងអស់។
- កុំផ្តាច់ច្បាប់នៅពេលក្រោយ។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះបានទេ?
ឃើញទេលោក។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? -គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ហេ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ហ្វេង។
ក្មេងប្រុសពាក្យនេះបានចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់ហ្វេង។
ខ្ញុំជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
បញ្ឈប់សកម្មភាព។ ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាជំនួយការតាមឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ឥលូវនេះខ្ញុំមិនត្រឹមតែចំងាយផ្លូវ Situ Feng ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ '
ឯកជនជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយអ្នក។
អ្នកមិនមាននោះទេ។
តើឈីងឈីងពិតជាយល់ព្រមធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ឆ្កេញីឆ្កួតនោះ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេប៉ុន្តែនាងបានទិញសំបុត្រជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកធ្លាប់និយាយហើយថាអ្នកណាឆ្លងកាត់អ្នកវានឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្វីៗមិនទាន់ល្អសម្រាប់អ្នកទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
Chen Qingqing ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាសំបុត្ររបស់អ្នកនឹងលក់បានល្អទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដាក់វានៅលើវេទិកាពិភាក្សារបស់មហាវិទ្យាល័យ
ហើយអ្នករាល់គ្នាចាប់ផ្តើមសួរអំពីថ្លៃដើម។
ដូច្នេះខ្ញុំរកចំណូលបានច្រើនដោយការលក់សំបុត្រឡើងវិញ។
- ឈីងឃីងអ្នក - ហេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តសេវាកម្មរបស់នាងមែនទេ?
នាងនឹងបញ្ឈប់សេវាកម្មបន្ទាប់ពីនាងទទួលបានប្រាក់ដែលនាងត្រូវការ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
QRQS's ERRANDS Service ERRANDS បានបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
សូមអញ្ជើញមក!
កៅអី VIP VIP ឡើងសម្រាប់ជួល!
នៅជាប់នឹងឧត្តមរបស់ទ្រង់!
គ្មានអ្វីរារាំងអ្នកឱ្យនៅជាមួយគាត់ទេ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចរត់ចូលទៅក្នុងគាត់ដោយចៃដន្យ។
វាជាការទាក់ទងផ្ទាល់មាត់ពិតប្រាកដ!
កន្លែងទំនេរមានកំណត់។ រួសរាន់ឡើងពេលស្តុកទុកចុងក្រោយ!
កន្លែងអង្គុយ - ថ្លៃថ្នូរខ្ពស់
Qingqing តើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំនៅតែអាចរកចំណូលបន្ថែមទៀតមែនទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
យើងទាំងពីរនាក់មិនចង់ចែករំលែកតុតែមួយជាមួយគ្នាទេ។
ដូច្នេះផ្ទុយទៅវិញហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជួលកន្លែងអង្គុយ?
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដែលខ្ញុំអាចជួយក្មេងស្រីដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធទាំងនោះដែលចូលចិត្តអ្នក។
ហេ! តើឋាននរកអ្វីដែល Situ Feng?
សេវាកម្មរបស់អ្នកគួរបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ!
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេ! កុំទៅ!
ស៊ីថាហ្វេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះអ្នកជាជំនួយការខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកចុះឈ្មោះធ្វើជាជំនួយការខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករំលោភកិច្ចសន្យា
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំច្រើនជាងគំនូរនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់អ្នកស៊ីថាហ្វេង។
Chen Qingqing គឺជាស្ត្រីម្នាក់នៃពាក្យរបស់នាង។
ត្រូវហើយជំនួយការខ្ញុំ។ យកទឹកអោយខ្ញុំ
ទៅ!
ហេអ្នកបានកំពប់ទឹក!
តើអ្នកនឹងមិនផឹកវាទេឬ?
តើទឹកត្រជាក់ទេ? តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? ខ្ញុំមានក្រពះរសើប!
ហេ! ទឹកក្តៅណាស់!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដុតអណ្តាតទេ? យកមួយផ្សេងទៀត។
គ្រូហាត់ប្រាណរបស់អ្នកមានអាសន្ន។ យើងនឹងមានគណិតវិទ្យាជំនួសវិញ។
ចែកចាយក្រដាស។
ចាំមើលថាអ្នកធ្វើអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ស៊ីថាហ្វេង។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកមិនគួរទុកអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកបានឡើយ។
បើមិន
អញ្ចឹង ... ស៊ី ធូហ្វេង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានពិន្ទុទាបជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ហើយអ្នកបានបន្ទាបមធ្យមថ្នាក់ ៣ ពិន្ទុ។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាក្រុមសិក្សា។
ក្រុមមួយ។
Chen Qingqing, Situ Feng ។
ក្រុមពីរ។
អ្នកនាងចេនខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយនាងទេ!
លោកស្រី Chen ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលទទួលយកការរៀបចំរបស់អ្នក។
ជាផ្នែកមួយនៃវណ្ណៈនេះ
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការជួយសិស្សណា
ម្នាក់ដែលមានភាពទន់ខ្សោយ
និងខ្វះគំនិត
ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំនិងការពារកិត្តិយសរបស់វណ្ណៈ។
ល្អណាស់។
ស៊ីថាហ្វេងតើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
ទេម៉ា។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
គ្រប់ថ្នាក់ទាំងអស់ត្រូវតែចេញមកជាមួយកម្មវិធី។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ស៊ីថាហ្វេងគួរច្រៀង!
ស៊ីង! ស៊ីង!
នេះតម្រូវឱ្យមានការយល់ព្រមពីអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
ស៊ីថាហ្វេងតើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
អត់
ទេ។
សូមពិភាក្សាលើឯកសារ។
សូមយោងលើឯកសាររបស់អ្នក។
ដំបូងយើងក្រឡេកមើលសំណួរពីរ។
អ្នកពេញចិត្តនឹងខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ឆិនឈីងឈីង។
កញ្ញា Chen Qingqing ។
យើងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។ - ចា។
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។ បាទប្រសិនបើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យយើង។
- យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសំរេចចិត្តអ្នក។ - សិទ្ធិ។
អ្នកគ្រាន់តែចែករំលែកជាមួយយើងនូវព័ត៌មានថ្មីបំផុតរបស់គាត់។
ឬអ្នកអាចណែនាំឱ្យយើងទៅគាត់។
យើងពិតជាច្រណែនណាស់ដែលអ្នកអាចនៅក្បែរព្រះអង្គរាល់ថ្ងៃ!
ស្បែកនោះបបូរមាត់ទាំងនោះរលោង -
មិនអីទេសូមបញ្ឈប់វាទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន ត្រូវទេ?
មូលហេតុ​ដែល
ពួកគេបានថតរូបខ្ញុំជាមួយស៊ីថាហ្វេងដូចនោះ
ពីព្រោះយើងហាក់ដូចជាមិត្តល្អនៅឯកជន។
ពួកគេថែមទាំងមិនខ្វល់ថាយើងជាភេទអ្វីផង!
ក្រៅពីនេះ
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាស៊ីធូហ្វេង ...
ជាធម្មតាគាត់មិនចេះនិយាយអ្នកដឹងទេ?
សំណាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
យើងអាចប្រើដៃបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់លេខាធិការដ្ឋានអំពីរឿងនេះ
ហើយពួកគេនឹងនាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំប្រាកដជាសំរេចការងារបានហើយ!
និយាយអញ្ចឹងលោក Gu ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើនាយកដ្ឋានមួយណាទទួលបន្ទុក
បណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង?
បណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យរបស់មីងដឺគឺជាការសម្ងាត់កំពូល។
មានតែអ្នកនៅក្នុងគណៈប្រធានទេដែលអាចចូលបាន។
ឈីងឈីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមានការយល់ច្រឡំបន្តិចបន្តួចជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សា។
អ្នកទើបតែដល់ពេលបោសសំអាតខ្យល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
Chen Qingqing ...
Chen Qingqing អ្នកត្រូវនឹងពេលវេលា។
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេប៉ុន្តែអនាម័យផ្ទាល់ខ្លួនគឺជាអាទិភាពខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងរៀនគណិតវិទ្យាមែនទេ? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅទីនេះមានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះវាជាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់សិក្សា។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងនេះសម្រាប់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
វា ១២០ ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទីមែនទេ?
Isn '
ខ្ញុំគឺចេនឈីងឈីង។ តើខ្ញុំចង់បានអ្នកណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអិលតាន់