EPISODE 9
"ដកដង្ហើម" ពិតជាទាក់ទាញអារម្មណ៍។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
សេចក្តីល្អ, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សូមមើលនៅនេះ។ ពួកគេបានផ្ញើវីដេអូចម្រៀងមកយើង។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យើងបានគិតរួចហើយពីវិធីផ្សេងៗ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិងឈីងឈីនក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាជាតិ។
ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចេញបទចំរៀងនេះទេ។
នោះជាការពិត។
អ្វី? អ្នកមិនចង់ដោះលែងទេ?
ហេតុអ្វី? ពន្យល់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាក្មេងណាស់!
ខ្ញុំនឹងទទួលផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
ឈប់នៅទីនោះ! តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ស៊ីនយ៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា,
ស៊ីថាហ្វេងនិងហ្គូណានស៊ីបាននៅជាមួយឆិនឈីងឈីង។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនបានអមដំណើរអ្នក។
ចេនឈីងឈីង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងសន្តិភាព!
សួស្តីលោក Gu ។
Chen Qingqing ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះប្រសិនបើអ្នកចង់សួរសំណួរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេខ្ញុំមិនអាចឈរបានត្រឹមត្រូវទេ។
មើលជើងខ្ញុំ។
ជើងរបស់អ្នកហើមខ្លាំងណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ត្រូវហើយលោក Gu ។
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមានសំណួរ។
សូមសួរទៅ។
តើអ្នកស្គាល់ឡាន Lan Xinyu ទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះ Situ Feng បាននិយាយឈ្មោះរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញនៅឯសួនកំសាន្ត។
នៅពេលគាត់និយាយឈ្មោះរបស់គាត់ Yiyang ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ស្ទើរតែប្រយុទ្ធគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំទាយថាប្រធានាធិបតីកិត្តិយសរបស់យើង
ប្រាកដជាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានដាក់សៀវភៅនៅកន្លែងខុសឥឡូវនេះ។
ទាក់ទងនឹងស៊ីនយូ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថាបន្ទាប់ពីនាងបានចែកឋានទៅស៊ី
ធូហ្វេងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
យីយ៉ាងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នកគួរសួរស៊ីថាហ្វេងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានតែគាត់ទេដែលអាចសំរេចថាត្រូវប្រាប់អ្នកឬអត់។
ហេហេឈិនឈីងឈីង។
- បាទ? - ជើងរបស់អ្នកជាអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់អាច
យកជើងខ្ញុំចេញបានបន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃទៀត។
- គណិតវិទ្យាសិក្សាថ្ងៃនេះ។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
-Really? - មែន។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងបាល់បោះបន្ទាប់មក។
ត្រូវដាក់អាហារសម្រន់ចូលក្នុងថតរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់!
ត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីជាយើងមិនបានសិក្សានៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាសំខាន់
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
តោះចាប់ផ្តើម
ការប្រជុំដំបូងរបស់គណៈកម្មាធិការវិន័យលីនយូយ៉ាង។
- គណៈកម្មាធិការវិន័យ? - សិទ្ធិ។
សួស្តីខ្ញុំបាទចេនឈីងឈីង។
អ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សាជើងរបស់ខ្ញុំស៊ីថាហ្វេង។
គោលបំណងនៃការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះគឺ
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៍ដល់លោកយ៉យយ៉ាង
សំរាប់ការចាប់ពង្រត់នៅសួនកំសាន្ត។
សូមក្រឡេកមើល។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំបានយល់ច្បាស់ពីគោលដៅរបស់យើងរួចហើយ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំឈប់។
ហេ!
ស៊ីថាហ្វេង!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងនោះ។ តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
គណៈកម្មាធិការវិន័យ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយុត្តិធម៌អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានាយកសាលាមែនទេ?
ប៉ុន្តែយូយៀងបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។ គាត់បានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
របួសរបស់អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកមិនដែលគិតថាយូយៀងតែងតែមានអ្វីទាស់នឹងអ្នកទេ?
គាត់តែងតែយាយីអ្នក។
មិនមែនអ្នកទេវាក៏ព្រោះតែស៊ីនយូដែរ។
គាត់ ...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
ជាការពិតខ្ញុំដឹងអំពីនាង។ ចុះវាវិញ?
ហេ! ស៊ីថាហ្វេង!
សាលានឹងដោះស្រាយបញ្ហាទាក់ទងនឹងយ៉ាយយ៉ាង។
កុំជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃជាពិសេសក្នុងរឿងនេះ!
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅវា! ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
Chen ឈិងឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់?
វា​ជា​ការ​រំខាន។
ស៊ីធីយូហ្វេង!
របៀបដែលគួរអោយចាប់ចិត្ត! ខ្ញុំសូមសួរថា LAN LAN ស៊ីនយូយូ។
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
នៅចុងបញ្ចប់
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សរវល់។
ហេបៀនកាកូបានបញ្ចូលសម្ភារៈថ្មីមួយ។
គណនីផ្លូវការរបស់លោក Highness បានចែករំលែកវាផងដែរ។
តោះអានទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមរបស់គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាហាក់ដូចជាហេបៀនកាកូពិតជាយល់ពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយជាមួយគាត់ពេលខ្លះ
ដើម្បីយើងអាចទទួលបានព័ត៌មានអំពីឧត្តមភាពរបស់គាត់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
កុំយំតិចតួច។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ វាជាបុរសនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
សូមក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកដោយប្រើច្រមុះពីរ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់កំពុងគូររូបភាពខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិពន្ធពិតជាយល់ពីអ្នក។
តើគាត់អាចជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់បានទេ?
អញ្ចឹងគាត់មិនអោយខ្ញុំរកគាត់ថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថានរណាម្នាក់
ក្រៅពីឈីងឈីងអាចអត់ធ្មត់នឹងអ្នកបានទេ។
ហេ! វង្វេង។
ស៊ីថាហ្វេង។
សូមឆ្លើយសំណួរទី ២ ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកទៅណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែកឈីងឈីងទេ? ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ឈីងឈីងសឺវ័រសឺវឺរបានបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃឈីងឃិន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស្អាតទេចំពោះក្មេងស្រីគ្រប់រូប?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកុហកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកស្អាតមែននោះខ្ញុំចង់និយាយ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននេះខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបហត្ថលេខាមួយចំនួន។
សាកល្បងហើយមើលថាតើវាសាកសមនឹងអ្នកដែរឬទេ។
ក្រឡេកមើលវិធីដែលអ្នកមានស៊ុប
ភ្លាមៗរំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
មិត្តភក្តិ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីពន្យល់អ្នក
ដែលខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនបញ្ចេញ
វីដេអូចម្រៀងនៃដង្ហើម។
អ្នក ...
តើអ្នកមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
អ្នកមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
តាមពិត
ការចេញបទចម្រៀងនេះ
នឹងបង្កអន្តរាយ
ដល់នរណាម្នាក់។
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់?
"ដង្ហើម" ។
តើវាតំណាងឱ្យអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
នោះវាមិនអីទេ។
"ដង្ហើម" ។
ជាការពិតខ្ញុំបានសរសេរវាសម្រាប់
ក្មេងស្រី ... សំខាន់ណាស់។
វាគ្រាន់តែថានាង ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
នាងបានទទួលមរណភាព
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះនៅពេលបទចម្រៀងត្រូវបានចេញផ្សាយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើន។
អ្នកត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត។
ទោះបីជាវីដេអូចម្រៀងនេះមិនត្រូវបានចេញផ្សាយ
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារបានមើលការបង្ហាញនេះ។
ពួកគេចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានឹងមានឱកាសសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើការនាពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកផងដែរ។
ជាការពិតណាស់យើងគឺជាមិត្តភក្តិបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មិត្តភក្តិ?
ត្រូវហើយយើងជាមិត្តភក្តិ។
ប្រសិនបើឈីងឈីងជាមិត្តរបស់អ្នក
តើអ្នកណាកំពុងឈិងឃីងទៅអ្នក?
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលមានអ្នកជាមិត្តម្នាក់។
វាជាសេចក្តីរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវទុកមុនសិន។
ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
យើងគួររាប់អានមិត្តរបស់យើងដោយស្មោះ។
នៅពេលគាត់និយាយជាមួយឈីងឈីង
គាត់បានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
ចំណែក Chen Chen Qingqing វិញ
គាត់បានប្រាប់នាងថាកុំរួមរ័កជាមួយអ្នកដទៃ។
ស៊ីថាហ្វេង។
ដូច្នេះមានតែមិត្តភក្តិជាមួយស្រីស្អាតទេ?
SELF-REVISION TIME
ខ្ញុំមិនពេញចិត្ដនឹងនរណាម្នាក់ទេ។ តើខ្ញុំអាចស្នើសុំយោបល់របស់អ្នកបានទេ?
ធានា។
មនុស្សនេះមានសន្តិសុខម្នាក់ដែលគាត់ប្រាប់ថាគួរអោយចម្លែកណាស់តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានអីស៊ីតហ្វេង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកលេងជាមួយទូរស័ព្ទជំនួសឱ្យការសិក្សា។
- ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។ - តើខ្ញុំត្រូវការការត្រួតពិនិត្យទេ?
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលស្រអាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សសុចរិត។
អ្នកប្រាប់អ្នកដទៃអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមួយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកបានឈប់ផ្គត់ផ្គង់អាហារសម្រន់ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមួយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ទេ!
ដោយសារយើងមិនសូវជិតស្និទ្ធដូច្នេះចូរនិយាយត្រង់ទៅ។
តើអ្នកនឹងនាំបញ្ហាអ្វីដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាកំហុសរបស់យើងចំពោះរឿងមួយចំនួនពីមុន។
តែយើងមកទីនេះ
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តនឹងអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងមកទីនេះដើម្បីទិញអាហារសម្រន់ពីអ្នក។
អ្នកចង់ទិញអាហារសម្រន់ពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ស៊ីនណាន។
អរគុណស៊ីនយ៉ា។
អ្នករាល់គ្នាយើងបានទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
ជួយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់នៅពេលរសៀលសូមឱ្យពួកគេញ៉ាំតែពេលរសៀលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អរគុណស៊ីនយ៉ា។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាមកពីនំនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មានបញ្ហាជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃការផលិត។
វាបានផុតកំណត់ហើយ។
កុំបរិភោគវាអ្នករាល់គ្នា។
អ្វី? វាបានផុតកំណត់ហើយ។
បុរស។
តើអ្នកប្រាកដទេថានំទាំងនេះគឺជានំដែលយើងបានទិញពីឈីងឈីង?
ត្រូវហើយ។
ឈីងឈីងគឺជាអ្នករកប្រាក់ចំណេញ។
- យើងត្រូវតែធ្វើពហិការនាង។ -Boycott!
ស៊ីនយ៉ាអ្នកត្រូវតែស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកយើង។
- សិទ្ធិ។ - មែន។
កុំបារម្ភអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នករាល់គ្នា។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅបានយ៉ាងងាយស្រួល។
- សិទ្ធិ។ - សិទ្ធិ។
- ឈីងឃីងតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - បាទ, ទៅ។
ឈីងឈីងតើអ្នកមិនហ៊ានរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ?
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានទិញនំទាំងនេះពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ទេអ្នកមិនគិតថានេះមិនសមហេតុផលទេ?
យើងបានទិញអាហារសម្រន់ពីអ្នកដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានលក់របស់ដែលផុតកំណត់មកយើងហើយ។
ផុតកំណត់?
ប្រសិនបើមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនឈឺពោះ
យើងនឹងមិនដឹងថាយើងចាញ់បោកគេទេ។
ស៊ីនយ៉ាត្រូវតែមានអ្វីខុស។
យើងមិនអាចលក់ផលិតផលដែលផុតកំណត់ទៅអ្នកបានទេ។
តើមានអ្នកណានៅតែជឿពាក្យរបស់អ្នកកុហក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
សេវាកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ
ដែលសមាជិកម្នាក់ក្នុងចំនោមសមាជិករបស់ព្រះបានឈឺពោះ?
ពួកគេបានដឹងអំពីកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉្យាងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល Xinyan
នាងមិនមើលទៅដូចជានាងឈឺពោះទេ។
ប៉ុន្តែផលិតផលដែលផុតកំណត់
ទាំងនោះពិតជារបស់យើងហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Fangfang, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរកឃើញលោក Zhao ហើយសួរគាត់នៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីប្រភពនៃអាហារសម្រន់។
ត្រឹមត្រូវ។
សួស្តីលោក Zhao ។
ខ្ញុំគឺចេនឈីងឈីង។ ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួនពីអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កន្លែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
អូខេ​អរគុណ។
ហេ។
ឈីងឈីង។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក, Situ Feng ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
- ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។ -ការ​ជួយ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូមគ្រប់គ្រងស៊ីនយ៉ាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
កុំអោយនាងរំខានខ្ញុំ។
ចំណែកអ្នកស៊ីថាហ្វេងសូម
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
- ហេ។ - បើអ្នកមិនចង់ ឲ្យ ខ្ញុំទះអ្នក។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ហេខ្ញុំល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចសាហាវម៉្លេះ?
- វាឈឺណាស់! - តើអ្នកស្អាតទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺដូចនេះ។
អ្នកតែងតែដាក់ទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនលើអ្នកដទៃ
ទោះបីពួកគេចង់បានឬមិនចង់ក៏ដោយ។
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីណា?
សូម។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នក?
អ្នក​ជា​នរណា?
ព្រះនាងនៃមនុស្សអាក្រក់?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រឡាក់ដោយភាពឆ្គាំឆ្គងរបស់អ្នក!
ហេ។
ហ្គូណានស៊ី។
ហេ, ឈីងឈីង។
ឈីងឈីង។
តើអ្នកបានសួរអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេ?
លោកចាវបានប្រាប់ខ្ញុំថា
កាលបរិច្ឆេទនៃការផលិតអាហារសម្រន់គឺនៅថ្ងៃទី ១ ខែឧសភា។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអាហារសម្រន់ផុតកំណត់។
ប៉ុន្តែរាល់វិក័យប័ត្រទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
មិនមានវិធីដើម្បីមើលវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសាលាទាំងមូលដឹងពីបញ្ហានេះទេ។
សេវាកម្មរបស់យើងមិនមានអាជីវកម្មអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ?
សួស្តីតើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការឃ្លាំមើលរបស់សាលាទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូឃ្លាំមើលនៃថ្នាក់របស់យើង។
ទេ។ ហេតុអ្វី?
វាជាច្បាប់របស់សាលា។
ច្បាប់នេះបានស្លាប់ហើយប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើទេ។
លេខ
មិនអីទេ, ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកអាច ... អ្នក
អាចរាំសម្រាប់ខ្ញុំ?
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកបានរំលងថ្នាក់។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ?
ហ្គូណានស៊ីមើលរឿងនេះ។
នេះជាវីដេអូឃ្លាំមើលរបស់ថ្នាក់យើងនៅយប់មុនពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
មាននរណាម្នាក់បានមក។
យល់ព្រម។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានទោសរបស់ឈីងឈីងជាមួយវីដេអូនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកបានមើលវីដេអូកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយនាង។
តើអ្នកមិនមានអ្វីពីរយ៉ាងទេឬ?
និយាយអីញ្ចឹងកុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំទទួលបានវីដេអូឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
ដំបូងអ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយឆិនឈីងឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានការប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំង?
អ្នកនៅតែបដិសេធ។
តើធ្វើដូចម្តេចរឹងរូស។
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
សូមយើងធ្វើការពន្យល់សម្រាប់សេវាកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនឈិងឈីង
ដើម្បីលុបចោលនូវអ្វីទាំងអស់។
តោះទស្សនាវីដេអូឃ្លាំមើលនេះ។
ពីវីដេអូឃ្លាំមើលនៃថ្នាក់នេះ
មានមនុស្សម្នាក់បានចូលក្នុងថ្នាក់រៀន Qingqing
នៅម៉ោងប្រហែល ១២ ព្រឹកនៅយប់មុន។
ទោះបីហេតុផលមិនទាន់ច្បាស់
ប៉ុន្តែរឿងទាំងអស់នេះភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
ភស្តុតាងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសរបស់ឈីងឈីង។
ប្រសិនបើគ្មានការជំទាស់ទេនោះអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កិច្ចប្រជុំនេះត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Situ Feng មកការិយាល័យខ្ញុំ។
-Qingqing ។ - បាទ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថាវាទាក់ទងនឹងការប្រលងគណិតវិទ្យាក្នុងថ្នាក់ចុងក្រោយទេ?
និយាយអញ្ចឹងហ្គូណានស៊ី។
ហ្វាងហ្វាងនិងខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះដើម្បីអរគុណ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
- ធានា។ យល់ព្រម។ - វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក។
លទ្ធផលគណិតវិទ្យារបស់អ្នកមិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលច្រើនដើម្បីធ្វើសំណួរ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរអត្ថបទចម្រៀង?
ខ្ញុំមានការបំផុសគំនិតដូច្នេះខ្ញុំសរសេរវាចុះ។
លេស។
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកគឺជា idol ។
តើអ្វីទៅជារូបព្រះ?
គំរូនិងឧទាហរណ៍មួយ។
អ្នកមានឱកាសត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្រ្តសាលារៀន។
ផ្នែកដែលគួរឱ្យស្តាយបំផុតគឺ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើវា
តែអ្នកបោះបង់ឱកាសដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះសូម
ចូលទៅកាន់បណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យហើយមើលរឿងរ៉ាវរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក។
ឈីងឈីងអ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។ ទីបំផុតវាជាវេនរបស់លេខាធិការដ្ឋាន
ដើម្បីសម្អាតបណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យ។
កន្លែងនេះធំធេងណាស់។
តើមានតែយើងទេដែលសំអាតវា?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនៅលើខ្លួនឯង។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកក្នុងការបញ្ចូលបណ្ណសារមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានឱកាសនេះទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកស្រី Chen បានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់ប្រវត្តិសាលា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតកន្លែងនេះ។
បន្តបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវចាក់សោ?
ហេ Chen ឈិងឈីង!
អ្វី?
ហេតុអ្វីត្រូវចាក់សោ?
ល្អយើងមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
តើដីខ្សាច់ចូលក្នុងភ្នែកនាងទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យនាងនូវជាលិកាខ្លះទេ?
ចុះអ្វីដែលនៅសល់?
ហេតុអ្វីបានជាមានព័ត៌មានលំអិតតិចតួចដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានកាត់ចំណងជាមួយនាងរួចហើយ។
លោកស្រី Chen?
ដូច្នេះលោកស្រី Chen ស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានព័ត៌មានអំពីឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ?
មានកណ្តុរមួយ!
ស៊ីថាហ្វេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចសត្វកណ្តុរ - កុំធ្វើចលនា។ ចុះក្រោម។
ចុះក្រោមជាមុនសិន។
-ខ្ញុំ​បដិសេធ។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចុះក្រោម។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ចុះក្រោម។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើយើងអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងហៅ Gu Nanxi ។ -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅ Gu Nanxi!
សួស្តី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ស៊ីថាហ្វេង!
តើអ្នកនៅទីនោះស៊ីថាហ្វេង?
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
តើស៊ីថាហ្វេងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ណានស៊ី។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ដោយសត្វកណ្តុរ។
ហេហេឈិនឈីងឈីង។
ឱ្យកាសរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ីនយ៉ាសូមប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំផង។
ហ្គូណានស៊ី។
ហ្វាងហ្វាងចង់សុំទោស។
មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះនាងមិនអាចមកបានទេ។
មានតែយើងពីរនាក់ទេដែលនឹងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងតូចមួយដើម្បីប្រាប់អ្នក
អំពីការបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំង?
ស៊ីនយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
ស៊ីថាហ្វេង។
សូមអង្គុយនៅទីនេះជាមួយពួកគេ។
មានកន្លែងទំនេរច្រើនណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយជាមួយយើង?
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណហ្វេង។
ហ្គូណានស៊ី! ខ្ញុំទាមទារដាល់!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ចេនឈីងឈីង! ចេញ​មក!
អ្នកមានហួយមុនននិងហ្គូណានស៊ី។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំធ្វើជាជំនួយការរបស់គាត់ទេ?
អ្វី? ឆិនឈីងឈីងកំពុងមកដែរឬទេ?
តោះបង្ហាញគាត់ថាតើអ្នកណាជាថៅកែក្នុងនាមលោកវ៉ាង។
មានឈុតឆាកបន្ថែម។
អ្នកពិតជាមិនអាចហែលបានទេ?
ពួកគេកំពុងធ្វើវាដោយចេតនា។
- ហ៊ី, ស្ត្រីស្រស់ស្អាត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហេ!
បញ្ឈប់​វា។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះ។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកពិតជានឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមីឆៃឆៃ