EPISODE 18
Fangfang និង Lin Yiyang ស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ចូលទៅ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសហ្វាងហ្វាង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោសហ្វាងហ្វាង។
ខ្ញុំមិនបានមកលេងអ្នកទេ។
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
ហ្វាងហ្វាងខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ Situ Feng ។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកញ៉ាំវារឺអត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
-Fangfang តើអ្នកចង់មានទេ? - ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
លីនយីយៀងគ្មានផ្លូវទេ។
នាងជាក្មេងស្រី។ វាមិនស្រួលសម្រាប់នាង។
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការដូច្នេះ?
- ខ្ញុំមិនទៅបន្ទប់ទឹកបុរសទេ។
- ខ្ញុំ - គ្រប់គ្រាន់។
បញ្ឈប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហ្វាងហ្វាងមិនអាចសម្រាកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់។
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
ស៊ីថាហ្វេង។
គ្រាន់តែជួយគាត់ឱ្យទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកមិនអាចអោយគាត់កាន់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហេខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយការហៅនេះ។ - ទៅនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ -យល់ព្រម។
ចាងហ្វាងហ្វាង។
តាមពិត
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ'
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថា ...
យើងមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
យើង ...
យើងគួរតែនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស៊ីថាហ្វេងតើមានអ្វីខុស?
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ដានីយ៉ែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាទីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំទទួលបានពាណិជ្ជកម្មតាមមហាសមុទ្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពាណិជ្ជកម្មសមុទ្រ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចូលទៅក្នុងទឹក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដានីយ៉ែលយល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងដោះស្រាយរឿងនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
កុំបារម្ភ។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ -លាហើយ។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
ទោះបីលីនយីយ៉ាងបានសារភាពកំហុសរបស់ខ្លួនក៏ដោយក៏
អ្នក ...
អ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តើដោយសារតែ
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ហេហេឈិនឈីងឈីង។
តើអ្នកមិនបានលាងសក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
- វាមានក្លិនស្អុយ។ - ទៅឋាននរក Situ Feng ។
វាមិនធុំក្លិនទេ។
វាមានក្លិនគួរឱ្យខ្លាច។
កាត់វាចេញ។
កុំបារម្ភ។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ខ្ញុំធ្លាប់ហាត់តេក្វាន់ដូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចាំបាច់ត្រូវ
ប្រយ័ត្ន។ -ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយរឿងនេះ។
សួស្តីដានីយ៉ែល?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាពាណិជ្ជកម្មនេះជាគំនិតល្អទេ។
Situ Feng ប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើវា។
គាត់នឹងស្ទាក់ស្ទើរ?
ប្រសិនបើគាត់ស្ទាក់ស្ទើរតើអ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេកែប្រែសំណើរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងនៅឆ្ងាយពីទឹក។
បើកភ្នែកហើយមើលទៅល្អ។
ការពារមហាសមុទ្រ។
- មែន។ - វាមិនមែនជាមហាសមុទ្រទេបើគ្មានទឹក។
វានឹងក្លាយទៅជា“ ការពារវាលខ្សាច់” ។
- មែនប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ - មិនមានទេ។
អាជីពរបស់ស៊ីធូហ្វេងទទួលបានជោគជ័យ
ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើគាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាតារា។
- គាត់បែរទៅជាមិនស្តាប់បង្គាប់។ - វាមិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែវិនិយោគលើនរណាម្នាក់ដែលស្តាប់បង្គាប់ជាង។
ប៉ុន្តែអាជីពតន្រ្តីរបស់ស៊ីធូហ្វេងមានសក្តានុពលច្រើន។
តម្លៃពាណិជ្ជកម្មគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។ - មែន។
គាត់មិនអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបានទេ។ តើគាត់អាចរកប្រាក់សម្រាប់ទីភ្នាក់ងារយ៉ាងដូចម្តេច?
សិក្ខាកាមម្នាក់បានត្អូញត្អែរខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថាយើងបានចំណាយធនធានរបស់យើងទាំងអស់ទៅលើស៊ីធូហ្វេង។
ពួកគេមិនអាចបង្កើតផេនីបានទេ។ - វាមិនពិតទេអ្នកស្រីវ៉ាង។
គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
តើគាត់នឹងធ្វើ
ពាណិជ្ជកម្មនេះឬអត់?
នេះ ...
លោកស្រីវ៉េងអ្នក ... នេះ
-
លោកស្រីវ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ហេស៊ីស៊ីងហ្វេង។
ជាការប្រសើរណាស់ចាប់តាំងពីហ្វេងបានយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា។
ហ្វេងបើអ្នកសហការ
ក្រុមហ៊ុននឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យល្អ។
ស៊ីថាហ្វេង។
លោកស្រី Chen ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងកំពុងងូតទឹក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងងូតទឹកមួយម៉ោងមុន។
តើគាត់មិនបានធ្វើទេឬ?
អញ្ចឹង ...
ចុះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
ស៊ីថាហ្វេង?
ស៊ីធូហ្វេងខ្ញុំចូលហើយ។ ​​ស៊ី
ធូហ្វេង!
ស៊ីថាហ្វេង។
ស៊ីថាហ្វុងភ្ញាក់ឡើង។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
តើអ្នកបំរើរបស់យើងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
នាង​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចូលមកពេលនោះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឱបខ្ញុំទេ?
ស៊ីថាហ្វេង។
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
តាមពិត
ខ្ញុំកំពុងគិតថា
ខ្ញុំអាចជំនះការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំពីទឹក។
តើអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
ដោយ ទឹក យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកស្ងួតលើកលែងតែក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ហេមិនសមហេតុសមផល។
បុរសឆ្លាតនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដំបូងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីបញ្ហាពាណិជ្ជកម្ម។
ទីពីរខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបាន
ជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មានការនិយាយថាទៅ
"ការធ្លាក់ចុះនៃទឹកនៅក្នុងតម្រូវការនឹងត្រូវបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនិទាឃរដូវមួយ។ "
ត្រឹមត្រូវ។
ដំបូងខ្ញុំអួតប្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន។
ខ្ញុំនឹងបាញ់នៅក្រោមទឹកក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ទីពីរខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
- អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយចូលគេង។ តើនរណានិយាយដូច្នេះ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
មួយសប្តាហ៍នៃការរៀបចំគឺខ្លីណាស់។
ដូច្នេះ
កុំរំខានអំពីវា។
ស៊ីថា ... ស៊ី
ធូហ្វេង!
ស៊ីថាហ្វេង!
- កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ -Chen Qingqing ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេបើអ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែកុំបំបែកប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាថ៌កំបាំងបែបនេះ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការប្រគុំតន្រ្តីរបស់អ្នក។
យប់
ទីក្រុងភ្លឺ
មានមនុស្សមកហើយទៅ
ដូចជាមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៃផ្កាយដែលភ្លឺ
ផ្កាយមកហើយទៅ
អនាគតគឺផ្ដុំរូបមួយ
ចាំងធ្វើឱ្យវាពិបាកនឹងមើលឃើញ
កងនាវាថ្ងៃនិងការឆ្លាស់យប់ម៉ោងដូចជាសេះសម្បុរស
ស្នាក់នៅ -i មានកាន់ទៅលើការចងចាំ -We នឹងចងចាំ
អ្នកទាំងនោះបាន ដង
នេះ recedes ជំនោរនៅមុនថ្ងៃនៃព្រះអាទិត្យរះ
-Separated ហើយនិយាយថាលា -Farewell កន្លងមកនេះ
ចំពោះកំហុសទាំងអស់
អ្នកបើកទូកតាមរយៈឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់
ពេលវេលាត្រូវដូចផ្ទៃសមុទ្រ
នេះបានឆ្លុះបញ្ចាំងពី 1.001 យប់
អ្នកដែលមិនផ្លាស់ប្តូរបានផ្លាស់ប្តូរ
ស្លឹកឈើជ្រុះបន្ទាប់ពីការរត់
ខ្យល់នាំពួកគេទៅមនុស្សម្នាក់ទៀតហើយ
ពួកគេដឹកគាត់ទៅមុខ
ក្តីសង្ឃឹមកំពុងឈរនៅលើគែម
វាបំភ្លឺទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
វារះនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងដែល
ខ្ញុំយល់ តើវាសនាបានយ៉ាងម៉េច
វាជាអ្វីដែលត្រូវនៅក្បែរអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងត្រូវបានបិទ?
ខ្ញុំគិតថាអំណាចបានអស់ហើយ។
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកដឹងទេ?
ពេលអ្នកឡើងឆាក
អ្នកបន្លឺ
សំឡេងរំញ័រពិសេស។
វាបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកលះបង់និងពិតជាងប់ងល់។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលខ្ញុំច្រៀង
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពមួយដែលមានតែតន្ត្រី។
-Situ Feng ។ - បាទ?
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
តោះខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកទឹកជ្រៅ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសំបុត្រហើយ
តោះ​ទៅ។
ទេជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
- ទេខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ! -Situ Feng ។
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹក។
Gosh ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
ហេស៊ីស៊ីងហ្វេង។ តោះទៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់
អ្នកនឹងលេងល្បែងលើខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
ស៊ីថាហ្វេងខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
កុំភ្លេចនូវអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
បុរសម្នាក់ដែលមិនរក្សាពាក្យរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ -
អ្នកបានសន្យាថានឹងស្តាប់ខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍កាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកទៅទិសខាងកើតអ្នកមិនអាចទៅខាងលិចបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនអាចទាញព្រួញមកលើខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាញព្រុយដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតផែនការសម្រាប់អ្នក។
ខ្សែភាពយន្ដទើបតែពេលនេះ
គឺគ្រាន់តែជាចំណង់អាហារដែលស្រាលដូចទឹករលក។
មកដល់បន្ទាប់មានព្យុះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
សូម។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីព្យុះភ្លៀងនិងព្យុះបានទេ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
សូមមើល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
តោះធ្វើលំហាត់ខ្លះៗតាំងពីអ្នកចាស់ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះហាត់ប្រាណ។
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? - គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
ឈរត្រង់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មួយ
ពីរបី!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អីយ៉ាស់ស៊ីហ្វេង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអូឡាំពិកទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ហួសកំរិតទេឬ?
រៀបចំ ...
មួយ។
បន្ត។
ពីរ។
បី!
៣.១៤១៥៩២៦
៥៦៥៧៥៨៥៩.
Situ Feng ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តោះសាកល្បងម្តងទៀតមិនអីទេ?
ទេនេះជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីថាហ្វេង!
ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការហ្វឹកហាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ចិត្តនិងរាងកាយរបស់អ្នកមានភាពល្អប្រសើរ។
ដូច្នេះ
វាដល់ពេលដែលត្រូវបោះជំហានចុងក្រោយរបស់យើងហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យទៀតទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ស៊ីថាហ្វេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងកញ្ញាចេន - លោកម្ចាស់
វ័យក្មេងខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់បង្អាក់ទេ។
ចេនឈីងឈីង!
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំហើយ!
អ្នកមិនដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង, អាហារពេលព្រឹក - ស៊ី
ធូហ្វេង!
ដូច្នេះតើយើងទៅណានៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
និយាយអញ្ចឹងតើស្តេរ៉េអូតូចរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
នោះជាអាវុធសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
យើងបានមកដល់ហើយ។
ឈីងឈីង។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
ទាយមើល។
ខ្យល់នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
ស៊ីថាហ្វេងខ្ញុំនឹងដកគម្របភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែកុំបើកភ្នែកអោយសោះ។
កុំបើកភ្នែក។
ស៊ីថាហ្វេង។
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំខ្លាចអី។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍ Situ Feng!
តាមពិតកន្លែងនេះមិនខុសពីកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ដរាបណាមានតន្រ្តី
កន្លែងណាអាចជាឆាករបស់អ្នក។
បំបែកចេញពីព្រឹកព្រលឹមដោយសមុទ្រ
ចាកចេញហើយនិយាយលាទៅអតីតកាលដែល
អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំដោយគ្មានទីបញ្ចប់
សូមមើលស៊ីថាហ្វេង។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចអំពីសមុទ្រទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស្លឹកឈើជ្រុះបន្ទាប់ពីការរត់
ខ្យល់នាំពួកគេទៅអ្នកផ្សេង
ហើយពួកគេដឹកគាត់ទៅមុខ
ឈីងឈីង។
ឈីងឈីងកុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
ស៊ីនយ៉ា។
ហ្វុង។
គាត់ប្រហែលជានិយាយថា "ថើប" ។
អ្នកមានន័យថាការថើបមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅការិយាល័យ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដានីយ៉ែលចេនឈីងឈីងនៅឯណា?
កុំបារម្ភអំពីឆិនឈីងឈីង។
និយាយអំពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានទៅសមុទ្រ។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកជាមួយឈីងឈីងហើយបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
អ្នកគួរធ្វើអ្វីយឺត ៗ ។
តើអ្នកអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាសំណាងល្អគ្រូពេទ្យបាននិយាយ
ថាអ្នកគ្រាន់តែរងទុក្ខពីអារម្មណ៍ផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
ដានីយ៉ែលចេនឈីងឈីងនៅឯណា?
ឈីងឈីងមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
នាងបានទទួលការហៅនៅព្រឹកនេះហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
និយាយអញ្ចឹងមើលទៅ។ នាងបានផ្ញើសារមកអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ពេលដែលអ្នកលោតចូលទៅក្នុងទឹក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
សូមទោស
ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នករហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ជីតាខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជីនឆេងវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
Chen Qingqing ។
-តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងរកមើលឈីងឈីង។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
ស៊ីថាហ្វេង។
អ្នកមិនអាចមានចេតនាបែបនេះទេ?
អ្នកមិនទៅណាទេលើកលែងតែមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯងជាមុនសិន។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាននៅពេលក្រោយ។
ស៊ីនយ៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេហ្វេង។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនិង Chen Qingqing គឺជាមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីលេងសើចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចប្រែទៅជាបាល់បានទេ? រមៀល​ចេញ!
ឡានឡានស៊ីនៀ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។ តើខ្ញុំអាចរមៀលនៅលើឥដ្ឋដោយរបៀបណា?
ឡានសិនស៊ីនតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិតជាស្តាប់អ្នកហើយរមៀល?
តើអ្នកអាចក្លាយជាក្មេងជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ស៊ីនយូ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនការ
មកទីនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត។
LAN XINYU
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីនយូ។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អ្នកជា
មនុស្សដែលល្អបំផុតស្រស់ស្អាតបំផុត
ហើយក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបងស្រីច្បងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ទេព្រោះ
ខ្ញុំជាមនុស្សរឹងចចេសពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចការចងចាំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ទីបំផុតខ្ញុំអាចអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍លើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ច្រៀងចំរៀងដែលខ្ញុំចង់ច្រៀង
និងស្រឡាញ់មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់។
ស៊ីនយូ។
លាហើយ។
កុំខកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
- តើអ្វីទៅ? -Qingqing
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
អាស័យដ្ឋានរបស់យើងគឺភូមិ Canglan, Beijiao ។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ។
បញ្ឈប់ -
បោះឆ្នោតហ្វ្រីង! តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
-ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ? - មែន។
ជីតាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ? - មែន។
ខ្ញុំឡានដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ឈីងឈីង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នកគឺហ្វុង។
ហ្វេងនិងឡាន។
ទៅហើយព្យួរលើគ្រែនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Judy Lu