EPISODE 13
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សួស្តី?
តើអ្នកគឺជាឈីងឈីងដែរឬទេ?
ជីតា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយមួយរយៈព្រោះអ្នកតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានបាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ឈីងឈីងសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូម
ក្នុងនាមម្ដាយ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកធ្លាប់និយាយកុហកខ្ញុំអំពីម៉ាក់និងប៉ាទេ?
ខ្ញុំត្រូវលាក់រឿងខ្លះពីអ្នក
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំឈិនឈីង
បានរកឃើញថានាងនឹងសួរអ្វីដូចនេះ?
នាងច្បាស់ជាបានទៅមហាវិទ្យាល័យឪពុកម្តាយរបស់នាង។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយអាបធ្មប់នោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកចង់មានន័យថាលោកស្រី Chen?
- ស។ Chen? - ចា។
ឥឡូវអ្នកហៅនាងនាងចេននៅខាងក្រោយនាង?
តើនាងបានដាក់កំហុសលើអ្នកទេ?
ហ្វាងហ្វាងលើកនេះខ្ញុំពិតជាស្គាល់លោកស្រីឈិន។
នាងជាមនុស្សល្អ។
តើនាងបានជេរអ្នកទេ?
ឈីងឈីង, វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
អត់ទេថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
- មនុស្សអាថ៌កំបាំង? - ចា។
តើវាស៊ីថាហ្វេង?
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានចរិតល្អក្នុងពេលលេង។
កាលណាអ្នកធ្វើសកម្មភាពកាន់តែច្រើនវាកាន់តែជាក់ស្តែង។
- អ្នកបានថើបដូចជាអ្នកស្រឡាញ់ពិត - - បិទវាចោលហ្វាងហ្វាង!
ហ្គូស!
ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្នកកំពុងទទួលបានកាន់តែច្រើន ...
តើមានអ្វី?
និយាយដើម។
មក​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលីនយីយ៉ាង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ចាប់ជំរិតយើងឈ្មោះហ្វាងហ្វាង។
ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពេលខ្លះគាត់ធ្វើពុត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
នេះបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
កាត់វាចេញ!
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នកនិងស៊ីថាហ្វេង
អ្នកធ្លាប់ចូលវានៅពេលអ្នកឡើងឆាក។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កាត់កលល្បិចរួចហើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាក្លឹបដែលមានរាងស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមើលងាយគាត់គាត់ចុះចាញ់ខ្ញុំ។
មានការស្អប់គ្នាជាច្រើនរវាងយើងហើយ។ មិនមានវិធីសម្រាប់ពួកយើងចូលចិត្តគ្នាទេ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកនិពន្ធម្នាក់បាននិយាយថា
"ប្រសិនបើយើងវិនិច្ឆ័យសេចក្តីស្រឡាញ់
ដោយលទ្ធផលភាគច្រើនវាស្រដៀងនឹងការស្អប់
ច្រើនជាងមិត្តភាព" ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិពន្ធគ្រាន់តែល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងម៉េច
បើខ្ញុំស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីស្នេហាទេប៉ុន្តែដូចដែលពួកគេនិយាយនៅក្នុងសៀវភៅថា
"នៅពេលអ្នកអាច
ធ្វើជាខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯងទាំងស្រុងនៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់គាត់" ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនោះ
ទេប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នកហើយ។
ហ្វាងហ្វាងគ្មាននរណាម្នាក់អាចគិតពីរឿងនោះទេ។
អ្នកអាចលុបចោលនូវអ្វីដែលគេហៅថាអ្នកជំនាញស្នេហានៅលើ Weibo!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
និយាយអញ្ចឹង
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំគឺនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកអាចមកជួយខ្ញុំយកអំណោយនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដដែលរៀងរាល់ឆ្នាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំបានសួរ
ដើម្បីរំremindកអ្នកថាមួយឆ្នាំទៀតបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនមានមិត្តស្រី។
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។ វានឹងមាននរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំបានលឺថាបរិវេណសាលាទាំងមូល
កំពុងសួរខ្ញុំអំពីទំនោរផ្លូវភេទរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកកក់ក្តៅអ្នកមានអនាម័យ
ហើយអ្នកមិនមានទម្លាប់អាក្រក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រង់។
ប្រសិនបើពួកគេសង្ស័យអំពីទំនោរផ្លូវភេទរបស់អ្នក
តើពួកគេគិតថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
ហ្គូណានស៊ី។
អ្នកគួរតែបន្តស្វែងរកមិត្តស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំជានិច្ច?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានរនាស់ហើយខ្ញុំមិនមានសក់រួញទេ។
ខ្ញុំមិនទៅជុំវិញចង្កូមរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិននិយាយសំលេងផ្គរលាន់ដែរ។
តើខ្ញុំស្មានថា
អាចទាក់ទាញចិត្តអ្នកឧត្តមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ចេញទៅ។
អ្នកអាចណាត់ជួបជាមួយឈីងឈីង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជាច្រើនដងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលះបង់។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កន្លែងនោះពិតជាធំនិងរស់រវើក។
រឿងបន្ទាប់អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលគាត់បានធ្លាក់ចុះ
យើងបានបញ្ចប់អាហាររបស់យើងរួចហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានទុកឱ្យញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ពិតឬ?
ពិតជា។
លោកស្រី Chen ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក
ដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្រើនអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ឈីងឈីងតើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយទេ?
ប្រាកដ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្រ។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេណានស៊ី។
តើមិនមែនឈីងឈីនមែនទេ?
យើងទើបតែរត់ចូលនាងដូចនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនោះ។
ទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
-បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេឈីងឈីង។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
វាប្រាកដណាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកគិតទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឈីងឈីន។
តើអ្នករវល់បន្ទាប់ពីរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជជែកកំសាន្តបន្តិចបន្តួច?
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនពេកទេ។
កុំរំខាននាង។
កញ្ញាឈីងឈីងខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ស៊ីថាហ្វេងកំពុងឆ្លងកាត់
ទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់ជាមួយក្មេងស្រីនៅបរិវេណសាលា។
ដូច្នេះគាត់ចេញក្រៅបន្តិចហើយមិនដូចគាត់ទេ។
ហេ Gu Nanxi!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅទិញអំណោយខ្លះ។
អ្នកគួរតែជជែកលេង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ Gu Nanxi ។
មិន​អី​ទេ។
ល្អ ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
- គាត់ពិតជាបុរសល្អណាស់។ - ចាសខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ពួកគេហៅអ្នក
ថា "ឧត្តមដួងចិត្តរបស់អ្នក" ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រជាក់ដូចគេនិយាយទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យាយ។
និយាយអញ្ចឹង
ហ្គូណានទើបតែនិយាយថា
អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់ជាមួយនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់នោះជានរណា?
មិត្តភក្តិឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំនៅចំពោះមុខនាង
កាន់តែងាយស្រួលជាងមុន។
"នៅពេលអ្នកអាច
ធ្វើជាខ្លួនឯងរបស់អ្នក ទាំងស្រុង នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងស្រឡាញ់គាត់" ។
វាមើលទៅដូចជាមិត្តរបស់អ្នកម្នាក់
នេះមិនត្រឹមតែជាមិត្តប៉ុណ្ណោះទេ។
យាយ។
នាងមិនត្រឹមតែជាមិត្តភក្តិម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
នាងជា ...
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជួបនាងពេលខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀននាងអោយក្លាយជាមនុស្សដែលមានភាពប្រណិតជាងមុន។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំឃើញថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹងនាងបន្តិច។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាសេស។
ប្រសិនបើអ្នកដោះសារខ្ញុំខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
និយាយលាទៅណានស៊ីសម្រាប់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
ណានស៊ីគឺ ...
នោះជិតហើយ!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួលរាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្កើតជាឈីងឈីង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Situ Feng ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតឈីងឈីងគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹងពេលគាត់បោះជំហាន Qingqing?
ហ្គូស។
ចេនឈីងឈីងអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈបែកបាក់!
ហេ។
ឈីងឈីងតើអ្វីដែលចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានកាហ្វេទេឥឡូវនេះ?
ហេ, តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មើលទៅមានផ្លាកកាហ្វេនៅក្បែរមាត់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអវយវៈរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកក៏មិនអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានដែរ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដើរទិញឥវ៉ាន់ខ្លះ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកការងារក្រៅម៉ោង។
តើអ្នកបានរកឃើញមួយហើយឬនៅ?
វាពិបាកក្នុងការយកវានៅទីនេះ។
Chen Qingqing តើអ្នកមិនមានប្រាក់ចំណូលគ្រប់គ្រាន់ពីជំនួយការរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ក្រៅពីនេះបើមានអ្នកណាចាប់អ្នកអ្នកនឹងខ្មាសខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលរំខាន។
យើងមិនអាចជួយអ្នករកការងារក្រៅម៉ោងបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចជួយអ្នកសន្សំលើការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
- ឈីងឃីង! - បាទ?
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមកពីជីនឈីង។ - មែន។
យើងមិនបានណែនាំអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវទេ។
យើងគួរតែចេញមកហើយរីករាយនឹងខ្លួនយើងឱ្យបានញឹកញាប់។
តើអ្នកមិនដឹងទេតាំងពីខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនេះមក
ខ្ញុំនៅតែបន្តដំណើរការរហូតដល់អាយុ ៦ ឆ្នាំនិង ៧ ឆ្នាំដោយមិនដែលបរាជ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជីដូនខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
យាយ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវសម្រាក។
តើខ្ញុំអាចយកហ្វាងហ្វាងមកជាមួយបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឈីងឈីងតើអ្នកមានរ៉ូបល្ងាចទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទិញអ្នកបាន។
អូទេអរគុណ។
ខ្ញុំស្អប់របស់ទាំងនោះ។
រកមើលអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់អាវពេលល្ងាច
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ!
ជំហានលើវា។
សូមឱ្យអ្នកដឹកនាំជីវិតដែលពោរពេញទៅដោយភាពសប្បាយរីករាយរស់នៅបានយូរនិងញញឹមជានិច្ច!
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ជីដូន។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។ - អរគុណអ្នក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងរីករាយជានិច្ច។
ដុំថ្មនេះតំណាងឱ្យសំណាងល្អ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកដាក់វា។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកលោកយាយ។
-ដ៏​ល្អ​មួយ។ - ខួបកំណើត, ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
វាជាខ្សែដៃ jade ។
វាមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
យាយមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្សែកពេជ្រទំហំ ៥ ការ៉ាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
នៅទីនេះអ្នកទៅយាយ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ដរាបណាអ្នកបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
មែនហើយលោកយាយសូមអភ័យទោស។
ថែរក្សា។
ជីដូន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។ សម្រាកឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះតែឡប់ឡេស។
កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
អ្នកមិនមានឈាមគ្រួសារហ្គូ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលមានទេ។
ហ្គូដុងលីន។
កុំភ្លេច
ហ្គួណានស៊ីនៅតែថែរក្សាបំណុលល្បែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់អ្នកនឹងត្រូវគេកាប់រហូតដល់ស្លាប់។
ក្រៅពីនេះអ្នកគួរតែដឹងគុណចំពោះការមិននាំក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
ស៊ីថាហ្វេង
អ្នកបិទ!
ខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមយើង។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់យើង?
ដុងលីន។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីដូនថ្ងៃនេះ។ កាត់វាចេញ។
កុំបារម្ភ។
ឈីងឈីង។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំសំរាប់ពិធីជប់លៀងដូចនេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហ្វាងហ្វាងពេលដល់ពេលណា
អ្នកត្រូវតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមពិធីជប់លៀងជាច្រើនដូចនេះ។
អ្នកនឹងមិនមានកំហុសទេប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
Chen Qingqing ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចខ្សែរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​? អាជីវកម្ម?
វាហាក់ដូចជាក្មេងអ្នកមាននៅទីនេះមិនត្រូវការសេវាកម្មរបស់អ្នកទេ។
បើអញ្ចឹងមែនអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កុំពេញខ្លួនអ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងទទួលបានវា។
ពិតឬ?
តាមពិតទៅរាល់ពេលដែលវាប្រែ
ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែទៅរកវាជាមុន។
ឡានឡានស៊ីនៀ។
ល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានទាញមកលើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
ពិតឬ?
វាល្អប្រសើរជាងសម្លៀកបំពាក់របស់ក្មេងទៅទៀត។
អ្នកមិននិយាយទេ។
គ្មានភាពឆើតឆាយរបស់នរណាម្នាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសម្រស់ខាងក្នុងរបស់នាង
ច្រើនជាង សម្រស់ របស់ស៊ីនយ៉ារបស់អ្នក។
យាយ។
ស៊ីនយ៉ាក៏ស្អាតដែរសព្វថ្ងៃនេះ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
ចង្កៀង។
ធីងអ្នក
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ចង្កៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកពីបរទេសទេ។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់លោកស្រី Gu ។
ចង្កៀង។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជាចេនឈីងឈីង។
ហើយនេះគឺជាចាងហ្វាងហ្វាង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំមកពីមហាវិទ្យាល័យមីងដឺ។
មិត្តល្អទេ?
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាចេនឈីងឈីង?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ឈីងឈីង។
នេះគឺឡាំងងិន។
នាងជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់យើង។
នាងចាស់ជាងយើងត្រឹមតែពីរឆ្នាំ
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែនាងមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេឬ?
ចង្កៀង។
នាងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចអ្នកដែរ។
ការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាគឺគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់លើកក្រោយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងគួរតែប្រយ័ត្ន។
ឈីងឈីង។
ថាយ៉ាងឡាំងងងង។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្លែកខ្លាំងម៉្លេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណាដឹង?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបដែលធំធាត់ជាមួយ Situ Feng
សុទ្ធតែដូចគ្នា។
ប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានឆ្លងដោយការខ្ទាស់ត្រជាក់របស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអីហ្វាងហ្វាង។
Chen Qingqing មិនដែលខ្លាចនរណាម្នាក់ឡើយ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំខ្លាចគឺខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ -យល់ព្រម។
ចង្កៀងគោមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Chen Qingqing ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គឺដោយសារតែអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នាជាមួយឡេននីង!
អ្នកមើលទៅមិនស្អាត
ដូច្នេះអ្នកបានកំពប់វាដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនសារភាពទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញនាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឈីងឈីង។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
នាង​បាន​ធ្វើ!
Chen Qingqing ។
Chen Qingqing សុំទោសលោក Yang Lanting ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសនាង?
តើមានអ្នកណាឃើញខ្ញុំជះទឹកលើនាងទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានរត់ចូលទៅក្នុងខ្លួននាងផ្ទាល់!
នាងជាមនុស្សដែលសន្មតសុំទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន!
អ្វីដែលជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់អាក្រក់។
តើអ្នកអាចនាំមនុស្សសាមញ្ញណាម្នាក់មកទីនេះ?
ហ្គូដុងលីនអ្នកគួរតែមើលមាត់អ្នកអោយបានច្បាស់។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាកុំបញ្ចូលច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់យើងមែនទេ?
អេ! តើអ្នកមិនអាច
សមហេតុផលបន្តិចទេឬ? - មាត់របស់អ្នក។
-Guard! -Young អនុបណ្ឌិត។
តើ​នេះ​ជា​នរណា? អ្នកណាអោយនាងចូល?
នឹកខ្ញុំអាចមើលឃើញការអញ្ជើញរបស់អ្នកទេ?
អ្នកហ៊ានមកដោយគ្មានការអញ្ជើញ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ដុងលីន។
កាត់វាចេញ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។ ពួកគេអាចជាមិត្តរបស់អ្នកប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហ្គូដុងលីន។
ដោយហេតុថានេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះភ្ញៀវរបស់
យើងយើងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ
សូមទោស Gu Nanxi ។
នាំពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ! ពួកគេមិនបានសុំអភ័យទោសចំពោះឡានឡិនទេ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំមិនបានហៀរវានៅលើឡាំងងីងទេ?
-ខ្ញុំ​ធ្វើ។ -គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតទេ។
ឈីងឈីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីមួយចូលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា -
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំទុក Fangfang នៅទីណា?
Chen Qingqing ។
តើអ្នកមិនអាចឈប់ខ្ជិលគ្រប់ពេលមែនទេ?
សូមទោសខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមួយនាទីបានទេ?
សូមអរគុណ។
សួស្តីហ្វាងហ្វាង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមានស្ថានភាពមួយពេលនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរត់មុនគេ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុត។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
លាហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងណាទៀត?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងទុកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងការសង្ស័យ។
ឆាប់​ឡើង!
ដើរយឺត ៗ ។ ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
លេងបាល់បោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់ណាស់នៅបាល់បោះ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់នៅបាល់បោះទេ? - ចា។
លើកចុងក្រោយណានស៊ីលេងជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនឃើញមុខគាត់ទេ។
វាដូចជាគាត់ញ៉ាំលាមកឬអ្វីមួយ។
ដោយសារតែអ្នកលេងដូចជាលាមកស៊ីធីហ្វេង។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកធ្លាប់លេងបាល់បោះពីមុនទេ?
ទេ
ដៃរបស់ក្មេងស្រីអាចខ្លីជាងនេះបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបោះចោលបន្តិច។
ស៊ីថាហ្វេងខ្ញុំសុំទោស។ មុខអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះយ៉ាងខ្លាំង?
មុខខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ក្មេងស្រី" ។
តើមិនចេះនិយាយដូចអ្នកទប់ខ្លួនអ្នកបន្តិចទេឬ?
មើលនិងរៀន។
ដើម្បីទទួលបានបីពិន្ទុ
សូម្បីតែពេលដែលអ្នកព្យួរនៅលើអាកាសក៏ដោយ។
ត្រូវប្រាកដថាមុំកដៃនិងចលនារបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកអាចខកខានគោលបំណង?
វាបានចូលទៅ!
ស៊ីថាហ្វេងនោះពិតជាអស្ចារ្យមែន! អ្នកពិតជាបានបញ្ចូលវាហើយ!
តើចំណុចនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំអាចរកគ្រាប់បាល់បានតែពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកពិន្ទុដូចនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរូបភាពរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនឹងបង្ហាញមនុស្សគ្រប់គ្នានូវសម្រស់ពិតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
ទេខ្ញុំនឹងមិន!
ពួកគេហៅខ្ញុំថាកាឌីរ៉ូគូវ៉ានៃមហាវិទ្យាល័យមីងដឺ។
បោះជំហានទៅមុខទុកឱ្យខ្ញុំបាញ់។
បោះវានៅទីនោះទាបជាងបន្តិច។
មួយ​ពីរ។
អ្នកអាចធ្វើវាដូចនោះ?
តើអ្នកជាអ្នកលេងមួយប្រភេទដែលយើងកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចជា Sakuragi Hanamichi របស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
បោះ​វា!
ម្តង​ទៀត!
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
ទេ
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកចេះលេងបាល់បោះ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ។
នៅពេលអ្នកជាតារាអ្នកត្រូវតែក្លែងខ្លួន។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសធ្វើបែបនេះទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់បានការអាណិតអាសូរទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ជាងអាណិតខ្ញុំ។
ហើយអ្នកក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
យើងស្អប់គ្នាតាំងពីយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
ហើយយើងនៅតែធ្វើ។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយអំពីអ្វីដែលយើងមិនចូលចិត្តអំពីគ្នា?
-យល់ព្រម។ -អ្នក​មុន។
អ្នកនិយាយត្រង់ពេកហើយ។
អ្នកធ្វើពុតជាត្រជាក់។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានពណ៌ច្រើនពេក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកតឹងពេកហើយអ្នកក៏មិនសាច់ដុំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនសាច់ដុំមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំ
សិល្បៈក្បាច់គុនទេ? - អ្នកមិនធ្វើក្បាច់គុនទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចែចង់?
វាក្លែងក្លាយណាស់។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នកបានទេ?
អ្នកមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
សូមក្រឡេកមើលការសម្តែងសិល្បករដូចពួកយើង។
យើងបានចុះកិច្ចសន្យានិងលួចចម្លងដោយអ្នកថតរូប។
សូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកចង់បានដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅអតីតកាល,
ពួកគេបាន "
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនមានអាថ៌កំបាំង?
អ្នកមានមាត់ធំ។ អ្នកថែមទាំងបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំងដល់ CIA ផង។
អ្នក ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ក្រឡេកមើលបរិបទមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា "ចូលចិត្ត" គឺ
អ្វីដែលខ្ញុំកោតសរសើរអ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្ត
និងអ្វីដែលខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកពូកែភាសាណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីគណិតរបស់អ្នកមិនល្អ?
អ្នកគឺជាវិកលចរិត។
ហេ។ ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នក hear ទេ?
វាត្រូវតែជាកណ្តុរ។
អ្វី?
ក​ណ្តុ​រ​មួយ?
ស៊ីថាហ្វេងអ្នកត្រូវការពារខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់បែបនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
មានកណ្តុរនៅជុំវិញនេះ។
អ្នកស្អប់វាទេ? តោះទៅរកវា។
ស៊ីថាហ្វេងដាក់ខ្ញុំចុះ!
រកមើល។
ប្រញាប់ឡើងមើលទៅ។
វាមិនមែនជាកណ្តុរទេ។
វាជាកូនក្មេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វឆ្មាខ្លាំងណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសត្វឆ្មា?
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពគិតឡូជីខលទេឬ?
ខ្ញុំស្អប់សត្វកណ្តុរ។
ឆ្មាចាប់កណ្តុរ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តសត្វឆ្មា។
ត្រូវទេ?
គីតាតូច។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះហើយទុកអ្នក។
យល់ព្រម?
តើអ្នកមិនចង់ដាក់ឈ្មោះវាទេឬ?
ឈ្មោះមួយ?
យល់ព្រម។
ម៉េច
ក៏ខ្ញុំហៅអ្នកថាឃីឃីន?
-អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? - ហេ។
ហេតុអ្វីវាជាចេនមិនមែនស៊ីថាដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈវីរភាពច្រើនជាងនេះទេឬ?
វីរភាព?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងបានរកឃើញកូនក្មេងនេះជាមួយគ្នា។
យើងជាម្តាយនិងឪពុក។
ខ្ញុំជាឪពុក។ អ្នកគឺជាម្តាយ។
ពិតណាស់វានឹងយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេឃីខេន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហេ។ - បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាឪពុក?
ព្រោះខ្ញុំត្រួតត្រា។
គ្រប់គ្រាន់អំពីរឿងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរដាក់ឈ្មោះក្រៅឱ្យវា។
នោះនឹងជា ...
ឆ្កែឆោតល្ងង់របស់ Situ!
ហេ។
Chen Qingqing តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
បវរកញ្ញាប្រចាំឆ្នាំរបស់មីងដឺ - - សូមយកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមការប្រកួតបវរកញ្ញា។
លេខាធិការដ្ឋានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតរបស់យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងមុននេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយមានគោលបំណង!
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរថាតើអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកឈរនៅលើឆាកនេះ?
ផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់អ្នកតើអ្វីដែលកំណត់ភាពស្រស់ស្អាត?
ជ័យលាភីបវរកញ្ញារបស់មហាវិទ្យាល័យមីងឌឺគឺ ...
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយអិលតាន់