អេលីយូអេស ២១ អេ
ហេបៀនកាតើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានចុងក្រោយអំពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ទ្រង់ទេ?
- ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។ -អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើសំណាងយ៉ាងណា។ តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគាំទ្របញ្ឈប់គាត់។ វាមានសំឡេងដូចគាត់។
ស្ងប់ស្ងៀមតោះមើលអ្វីដែលភ្នាក់ងាររបស់គាត់ត្រូវនិយាយ។
សូមជឿលើព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ព្រះអង្គ។
អាយឌីលសូរិនត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ PLAGIARISM ។ វីដេអូដែលបានជួល។
ពេលវេលាដែលបានថតវីដេអូនេះ
ហាក់ដូចជាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពី Situ Feng បានច្រៀងចម្រៀងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចម្លងបទចំរៀងនេះបានទេ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
គូប្រជែង?
ឬ ...
ហេបៀនកាកូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកនឹងឈប់គាំទ្រគាត់ទេ?
វាជាការរៀបចំ។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងផ្ទាល់បានលឺសំលេងឧត្តមរបស់គាត់ច្រៀងចំរៀងនេះពីមុន។
សូម្បីតែមុនពេលវីដេអូត្រូវបានផ្ទុកឡើង។
ពិតឬ?
ដាច់ខាត។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
FAN E: ព័ត៌មានថ្មីៗ
បំផុតការបាញ់កាំជ្រួចគឺជាអ្នក
បង្កើតអ៊ិនធឺណិតរបស់ស៊ីធីយូហ្វេងហ្វ្រេនអេហ្វអេសៈអេសឌីម៉ាយតើអង្គការសុខភាពពិភពលោកបានជួយនរណា?
តើអតីតអ្នកធ្វើដំណើរតាមអ៊ិនធរណេតអាចជាអ្នកសរសេរអក្សរហ្វេងហ្វេង?
ហេបៀនកាកូតើយើងគួរស៊ើបអង្កេតទេ?
នោះជាការប្រាកដ!
កុំបារម្ភអីសូមគាំទ្រឧត្តមភាពរបស់ព្រះអង្គទាំងអស់គ្នា។
ស្នាមរបួសត្រូវបានធ្វើឱ្យរលូនដោយការចងចាំ
សូមអរគុណអ្នកដែលបាននៅទីនេះ -
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
មិនមានវិធីដើម្បីទប់ស្កាត់ចោរដែលរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ម៉ីសូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាតាមដានដើម្បីដឹងថាតើចូវជី
បានលួចស្តាប់ការបង្ហាញបទចំរៀងនេះពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យល់ព្រម។
ដានីយ៉ែលយោបល់ទាំងនោះរបស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតមិនរំខានខ្ញុំទេ។
មនុស្សដែលទុកចិត្តខ្ញុំនឹងមានជំនឿលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើបញ្ហានេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ការចេញអាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
កុំឆោតល្ងង់ពេក។
ទីភ្នាក់ងារផលិតអាល់ប៊ុមសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់បែបនេះតើអ្នកណានឹងទិញអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក?
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងគិត ...
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាយើងអាចចេញអាល់ប៊ុមនេះឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវអ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍ពាណិជ្ជកម្មនោះនៅរសៀលនេះ។
កុំភ្លេចចូលរួមវា។
ព្រឹត្តិការណ៍រកស៊ី? - មែន។
វាមាន ១៥ យ័ន។
ដំបងរលោងនរណាម្នាក់? ក្នុងតម្លៃ ១៥ យ័ន។
កញ្ញាតើអ្នកចង់ទិញដំបងរលោងទេ?
នឹងមានការសម្តែងដោយអ្នកចំរៀងនៅខាងក្នុង។
លោកអើយ
- តើអ្នកមានដំបងពន្លឺរបស់ Situ Feng ទេ? -Situ Feng?
តើគាត់មិនត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លងទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានដំបងពន្លឺរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគឺជាតូបតែមួយគត់ដែលលក់ដំបងរលោង។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងយកពីរនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងថ្ងៃនេះ។
សូមស្វាគមន៍ឥឡូវនេះ
អ្នកចំរៀង idol គឺស៊ីថាហ្វេង។ -អត់ទោស។
- ធ្វើកំណែទម្រង់បទចម្រៀងបើកសម្រាប់យើង។ - លើកលែងខ្ញុំសូមអរគុណ។
ខ្ញុំបាន heard គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទលួចចម្លង។
អត់ទោស។
រាត្រី
ពន្លឺ - ស៊ីធី - សូមអរគុណ។
- មនុស្សមកហើយទៅ។
ដូចផ្កាយរះរាប់ពាន់
-អត់ទោស។ -Stars
សូមអញ្ជើញមកហើយទៅ
អនាគតគឺជាល្បែងផ្គុំរូបដែល
ធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការមើលឃើញ
Situ Feng!
ពេលថ្ងៃនិងពេលយប់កងនាវាពេលវេលាដូចជាសេះស
- ខ្ញុំនៅទីនោះរង់ចាំការចងចាំ - យើងនឹងចងចាំ
ពេលវេលាទាំងនោះដែលបាន
បែកពីព្រឹកព្រលឹមដោយសមុទ្រ -
សន្សំហើយនិយាយលាទៅអតីតកាល - លា
សម្រាប់រាល់កំហុសដែល
អ្នកបានឆ្លងកាត់ពេញមួយឆ្នាំដែលគ្មានទីបញ្ចប់
ពេលវេលាដូចជា ផ្ទៃសមុទ្រ
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពី ១.០០១ យប់
អ្នកដែលមិនបានផ្លាស់ប្តូរបានផ្លាស់ប្តូរ
ស្លឹកដែលដួលបន្ទាប់ពីការរត់
ខ្យល់នាំពួកគេទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
- ហើយពួកគេដឹកគាត់ឆ្ពោះទៅមុខ - ស៊ីហ្វេង!
ក្តីសង្ឃឹមកំពុងឈរនៅលើគែម
វាបំភ្លឺទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
វាភ្លឺចិញ្ចាចនៅក្នុងចក្ខុរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ចុងបញ្ចប់នៃសាច់រឿង
ខ្ញុំយល់ពីជោគវាសនាត្រឹមត្រូវ
- វាអាស្រ័យទៅលើការនៅក្បែរអ្នក - ស៊ីហ្វេង!
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក!
ហ្វេង
- ទៅឆ្ងាយ។ -វង្វេង​ផ្លូវ។
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ត្រូវហើយអ្នកដែលកាន់បដាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ
ប្រហែលជាអ្នកគាំទ្រថ្មី។
ប៉ាខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង។
តើភ្នាក់ងារប្រភេទណាដែលអ្នកនៅជាមួយ?
តើពួកគេបានរកឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេតឬមេធាវីទេ?
ប៉ា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកឥឡូវ។
អ្នកក៏គួរធ្វើដូច្នេះដែរ។
CHEN QINGQING
សូមអញ្ជើញចូល។
Situ Feng
ហ្គូណានស៊ីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើ Chen Chen Qingqing?
ហ្វុង។
គឺ​ខ្ញុំ។
ស៊ីនយ៉ា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ហ្វុង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសរសេរអំពីអ្នក។
ពួកគេសុទ្ធតែមិនសមហេតុសមផល។
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណាហើយសរសេរយោបល់ទាំងនោះ?
វាពេញទៅដោយសំរាម។
ដូច្នេះតើវាជាការពិតទេដែលអ្នកចំរៀងម្នាក់ទៀតធ្លាប់ជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យារបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
គាត់អាចចងគំនុំហើយធ្វើបែបនេះដោយមានគោលបំណង។
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងគាត់នៅឡើយទេ?
មិន​មែន​នៅ​ពេល​នេះ។
កុំបារម្ភអី។
នៅទីបំផុតស្ថានភាពនឹងប្រសើរឡើង។
តើអ្នកណាដឹងច្បាស់?
អាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះត្រូវបានជាប់គាំងដោយគ្មានវឌ្ឍនភាព។
នោះអាចជាបញ្ហា។
ហេបៀនកាកូតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
យើងកំពុងស្រាវជ្រាវតាមអ៊ិនធឺរណែតពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលគួរអោយចង់មើល។
យើងបានរកឃើញអ្នកអត្ថាធិប្បាយអវិជ្ជមានដំបូង។
មនុស្សនេះហាក់ដូចជាចម្លែក។
នៅក្រោមបទចម្រៀងទាំងអស់របស់ស៊ីធូហ្វេង
គាត់បានទុកមតិយោបល់ស្រដៀងគ្នានេះដោយ
ចោទប្រកាន់ពីភាពខ្ពស់របស់គាត់ពីការលួចចម្លង។
គាត់ធ្វើការដូច bot!
នរណាម្នាក់បានរកឃើញអាសយដ្ឋាន IP របស់គាត់?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ។
ឡីព្យាយាមរកទីតាំង IP នេះ។
វាហាក់ដូចជាមកពីហាងអ៊ីនធឺណេតនៅជិតមហាវិទ្យាល័យមីងដឺ។
ល្អណាស់ខ្ញុំនៅជិតកាច់ជ្រុង។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅថ្ងៃស្អែក។
នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ត្រឹមត្រូវ! យើងនឹងបន្តស្វែងរកព្រះដ៏ខ្ពស់របស់ទ្រង់។
តើអ្នកអាចឆ្លើយតបចំពោះការអះអាងពីការលួចចម្លងរបស់ Situ Feng បានទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកចាត់ចែងរបស់ Situ Feng
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលគាត់មិនដែលលួចចម្លងបទចំរៀងរបស់អ្នកណា
ក្នុងករណីនេះគឺពិតជាបានបង្កើតឡើង។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
សន្និសីទកាសែតនឹងត្រូវធ្វើឡើងបីថ្ងៃក្រោយដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ជាការពិតយើងចង់បង្ហាញអ្នករាល់គ្នាថាតើ Situ Feng ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
បទចម្រៀងថ្មីរបស់គាត់នឹងមាន
បានចេញជាផ្លូវការក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃផងដែរ។
បទចម្រៀងចុងក្រោយនេះនឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំង។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
បីថ្ងៃ?
បទចំរៀងថ្មីមែនទេ?
ដានីយ៉ែលតើខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ?
ហ្គូស។
ទីភ្នាក់ងារបានជំរុញខ្ញុំហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងធ្វើ ឲ្យ ខ្ញុំខកចិត្ត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំក៏អស់គំនិតដែរ!
ហ្គូណានស៊ីវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញតម្រុយខ្លះៗចំពោះករណីរបស់ស៊ីថាហ្វេង។
វាស្ថិតនៅក្នុងហាងអ៊ីនធ័រណែតនៅក្បែរមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ។ លាហើយ។
ហេលឡូ? - ហេ។
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។ ជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកបានសរសេរបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានការបំផុសគំនិតអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពិភពលោកទាំងមូល
ដោយមានទំនុកចិត្ត
ថាយើងនឹងចេញបទចម្រៀងថ្មីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀប។
ខ្ញុំគ្មានការបំផុសគំនិតទាល់តែសោះ។
វាអាចជាអ្នកត្រូវបានគេ picky ពេក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកស្រង់ចេញពីបំណែកតន្ត្រីចាស់របស់អ្នក
កែសម្រួលវាបន្តិចបន្តួច។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពួកគេពីមុនទេ។
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានប្រើទាល់តែសោះមែនទេ?
លើសពីនេះទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តបទចម្រៀង
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តបទទាំងនោះដែរ។
មិនអីទេ, វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវទេ?
យើងនៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត។
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍លើបទចម្រៀងថ្មី។
ទុកឱ្យនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំតប់ប្រមល់ខ្លួនអ្នកទៅហើយមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- ប៉ូលីស។ - ប៉ូលីស។
យើងសង្ស័យថាចោរប្លន់ធនាគារបានចូលហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងរត់ចេញពីយើង។
លេខ
ចោរប្លន់ធនាគារមួយ? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
អ្នកដែលនៅទីនេះនៅយប់ថ្ងៃទី ១២ នៃខែមុន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
វា​នៅ​ទីនេះ។
លោកម្ចាស់អើយមើលទៅ។
នេះជាបញ្ជីរាយនាមអតិថិជនសម្រាប់ខែមុន។
អ្វីៗទាំងអស់គួរតែនៅទីនោះ។
- តើអ្វីទៅ? ទេ!
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ថាអ្វីៗនៅទីនោះ។
-Zhao Dalei ។ -Sir ។
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
Situ Feng ត្រូវបានធ្វើនៅពេលនេះ។
ថៅកែរបស់យើងពិតជាឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ស៊ីថាស៊ុយនឹងមិនអាចបង្កើតបទចម្រៀងថ្មីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទៀតទេ។
ទេ
ឥឡូវនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
ទោះបីជាគាត់ធ្វើក៏ដោយគុណភាពនឹងបឺតជញ្ជក់។
យើងអាចនិយាយអាក្រក់អំពីគាត់។
ដេលីអ្នកកាន់តែឆ្លាតជាងមុនសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះដោយសារតែខ្ញុំរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
លីនយូយៀង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ឈីងឈីងកុំធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
លីនយីយៀងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផលចំពោះខ្ញុំ?
ឈប់ធ្វើពុត Zhao Dalei ។
យើងបានដឹងរួចមកហើយថា
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាប់ផ្តើមផ្តល់យោបល់ទាំងនោះ។
ពិតឬ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
វាជាការពិតដែលស៊ីធូហ្វេងបានលួចចម្លងបទចំរៀង។
យើងកំពុងនិយាយការពិត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មកពីនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលមិនទាំងបានអានព័ត៌មានកំសាន្តផង
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យចូវហ្សីថាសន្លឹកតន្ត្រី
បន្ទាប់មកបានណែនាំគាត់ឱ្យប្រើបំណែកដែលត្រូវបានគេលួច
ដើម្បីបង្កើតបទចម្រៀងស្រដៀងគ្នាបន្ទាប់មកបញ្ចូលវាតាមអ៊ិនធរណេតជាមុន
ដើម្បីចោទប្រកាន់ស៊ីធូហ្វេងពីបទលួចចម្លង។
តើអ្វីទៅជាការវិភាគដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកអង្កេត Conan ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយតើអ្នកមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែល
បញ្ជាក់ថាវាជាពួកយើងដែលបានកាន់សន្លឹកតន្ត្រីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេសូមប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មានភស្តុតាងគ្មានការនិយាយ។
លីនយូយៀង។
តើអ្នកមានដឹងទេថាការធ្វើទុក្ខទោសនេះអាចកើតឡើងចំពោះស៊ីថាហ្វេង?
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើងជាមួយគ្នា។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
ចាប់តាំងពីឧប្បត្តិហេតុនោះបានកើតឡើងយើងលែងជាបងប្អូននឹងមិត្តទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់វេទនា។
បញ្ឈប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
បញ្ឈប់វាលីនយីយៀង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តោះ​ទៅ។
ស្តាប់ឡើងលីនយូយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាង!
- តើអ្វីទៅ? លីនយីយៀងធ្វើវាទេ? - មែន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួលមនុស្សកាន់តែច្រើនហើយទៅដល់ចំនុចនេះ។
និយាយអញ្ចឹងដានីយ៉ែល។
តើស៊ីធូហ្វេងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់ធ្វើមិនបានល្អទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់នូវទេពកោសល្យរបស់គាត់ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបង្កើតអ្វីមួយ។
សូមទុកវានៅទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានព័ត៌មានបន្ថែមអំពីលីនយូយៀង
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
-Mei ។ - បាទ?
យកប្រវត្តិរូបរបស់និយោជិកដែលមានលទ្ធភាពចំណូលខ្ពស់។
យើងត្រូវស្វែងរកពួកវានៅក្នុងវីដេអូឃ្លាំមើល។
មុនពេលសន្និសីទសារពត៌
មានខ្ញុំត្រូវរកមនុស្សម្នាក់ដែលយកសន្លឹកតន្ត្រី។
-ឥឡូវ​នេះ។ - ខ្ញុំនឹងនៅលើវាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលចូវជីរស់នៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
កុំល្ងង់។
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់ជួយឬអត់? ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ? ហេចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកចូវហ្សី?
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកដែលបានបង្កើតហ្វេង?
តើអ្នកមិនបានគិតពីស្ថានភាពទេឬ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានចម្លងខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផល។
នៅតែព្យាយាមធ្វើពុត?
តើមកពីលុយរឺ?
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកវាបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ការពិតដល់អ្នករាល់គ្នា។
ស៊ីនយ៉ាកុំធ្វើបែបនេះ។
តើស៊ីថាហ្វេងបានបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅសូកប៉ាន់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ
យើងមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាសំណូក?
ហេតុអ្វី? តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាស៊ីថាហ្វុងនឹងក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
រៀបចំមនុស្សដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយដូចហ្វេងទេ!
ខ្ញុំបានកត់ត្រា
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Situ Feng
នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
កុំនិយាយពីវា។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកណាម្នាក់សម្លុតម្ចាស់ក្សត្រីឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ្វេង?
ឆាប់​ឡើង។
កុំបារម្ភ។
បើនិយាយពីទេពកោសល្យរបស់គាត់ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងអាចចេញបទចម្រៀងថ្មីបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
លើកទឹកចិត្ត!
លីនយូយៀង។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅឧទ្យានទេ?
ឈីងឈីងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកនៅពីក្រោយករណីរបស់ Situ Feng ទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬអី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាសិស្សធម្មតាម្នាក់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
ដូច្នេះមុននឹងរឿងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវ។
ឈប់ឥឡូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីរបៀបដែលយើងគួរតែបញ្ឈប់វា?
ចូលទៅខ្លួនអ្នកចូល។
សារភាពថាអ្នកយកសន្លឹកតន្ត្រី។
ស្មោះត្រង់អំពីវា។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយនេះគួរអោយអស់សំណើចណាស់។
តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីវា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក?
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់។ តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ពិចារណាណាត់ជួបចៅហ្វាយរបស់យើងជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
គ្រប់គ្រាន់។
តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែគិតអំពីយោបល់របស់ខ្ញុំ។
- ថ្ងៃល្អលោក។ - ថ្ងៃល្អលោក។
តើហ្វេងនៅឯណា?
គ្រូវ័យក្មេងបានស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
គាត់មិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
តើអាចដោយសារភាពតានតឹង?
ប៉ា។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ តោះលេងហ្គេមខ្លះ។
ហេកូនប្រុស។
តើអ្នកមានទេ?
ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត!
ប៉ា!
រ៉ាប៊ីតូចអ្នកពូកែលេងហ្គេមណាស់។
តាំងពីមួយយើងលេងដូចនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយប៉ា។ យើងមិនបានលេងនៅក្នុងខណៈពេលមួយ។
អ្នកនៅតែពូកែដដែល។
អ្នកប្រហាក់ប្រហែលនឹងម៉ាក់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សាមញ្ញតែមានការប្តេជ្ញាចិត្ត។
នៅពេលដែលនាងកំណត់គោលដៅ
នាងនឹងសម្រេចវាដោយមិនគិតថ្លៃ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវលះបង់ហើយ។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាកាលបរិច្ឆេទកំណត់របស់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនបានសរសេរអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយឬនៅ?
តើអ្នកបាន
ផ្តល់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានធ្វើឬស្លាប់
ដើម្បីការពារអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំង?
ក្នុងនាមជាមនុស្ស
មានវិធីពីរយ៉ាងក្នុងការរស់នៅ។
វិធីមួយគឺត្រូវរស់នៅដូចស្មៅ។
ត្រូវបានបង្អាក់ដោយព្រះអាទិត្យជានិច្ច
ប៉ុន្តែពួកវានឹងមិនដុះឡើងឡើយ។
មួយទៀតគឺត្រូវរស់នៅដូចដើមឈើ។
ដរាបណាអ្នកជាគ្រាប់ពូជ
អ្នកអាចរស់នៅបានគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយដី។
អ្នកនឹងអាចស្រូបយកសារធាតុចិញ្ចឹមពីដីនិងលូតលាស់បាន។
អ្នកមានទេពកោសល្យខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
ដើម្បីក្លាយជាដើមឈើ
វានឹងមានឧបសគ្គ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសពិត។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក
ព្រោះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេទៅសរសេរបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរបណ្តោយឱ្យអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកអន់ចិត្តឡើយ។
មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញមុន
ខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតឈុតមួយនៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
សួស្តី​លោក។
ទេ
យើងមិនបានជួបពីមុនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះករបស់អ្នក?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានគ្រេចករបស់ខ្ញុំពេលគេងយប់មិញ។
មែនហើយ ...
នេះ ...
នេះគឺសម្រាប់ស៊ីធូហ្វេង។
សូមជួយបញ្ជូនទៅគាត់ផង? អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ា។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងមានការលំបាក?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតូចតាចបែបនេះទេ?
អរគុណប៉ា។
ស៊ីថាហ្វេង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចញញឹមឆ្លងកាត់គ្រាលំបាកនេះ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំបានគូរវាដោយខ្លួនឯង។
វាកម្រណាស់ដូចដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយសន្និសិទសារព័ត៌មាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឈប់មកធ្វើការបានហើយ!
តើស៊ីធូហ្វេងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគឺជាលីនយីយ៉ាង?
តើនរកជានរណា?
យាយប៊ីតើមានអ្វីខុស?
លើកទឹកចិត្ត!
តោះផឹកទៅមាតិកាបេះដូងរបស់យើង។
នីណាស៊ី - អាយ - រី - អ៊ី -
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានឈ្នួលមួយសម្រាប់អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមិថុនាធាន