EPISODE 26
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ។
សូមកុំនិយាយបែបនោះលោកតា។
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលថាខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាជីវកម្មគ្រួសារខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ហើយខ្ញុំមានចៅស្រីម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទៀតទេ។
ជីតា។
ម៉ាក់និងប៉ាបានចាកចេញពីខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកជាជីតាល្អបំផុត
នៅលើពិភពលោកទាំងមូល។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
អ្នកជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យបំផុត។
តែបុរសនេះចាស់ហើយ។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឈីងឈីង។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងសុខចិត្តកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងទេ?
ជីតា។
សូមឱ្យខ្ញុំមានពេលខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចស្វែងរកគោលដៅពិតរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិត។
អរគុណលោកតា។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
គាត់មិនបានសង្កេតឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានោះទេ។
យើងអាចបណ្តេញនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ចង្កៀង។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំនៅម៉ោងនេះទេ?
ខ្ញុំបាន heard តិចឬច្រើនពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ដំបូងវាគឺជាស៊ីនយូបន្ទាប់មកវាគឺស៊ីនយ៉ា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសារឡានដែលជំពាក់អ្នកពីជីវិតអតីតកាលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថាវា។
ខ្ញុំគិតថា
នាងទើបតែនៅក្មេង។
នាងគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តនាង
ព្រោះយើងធំធាត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែស៊ីនយ៉ា ...
តើអ្នកអាចធានាថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ?
ឡាន់នីងតើអ្នកកំពុងនិយាយថា
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចមានទំនាក់ទំនងទាល់តែសោះ?
ឬថាខ្ញុំគួរណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍?
នេះមិនមែនដូចគ្នានឹងការធ្វើជា idol ទេ។
មានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ស៊ីននី ...
ឥឡូវនេះនាងបានធ្វើអត្តឃាតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមើលនាងស្លាប់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ--
ស៊ីនយ៉ាគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់ដែលបានចាកចេញនៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេស៊ីនៀ?
ចង្កៀង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីឈិនឈីងឈីងបង្ហាញខ្លួន
ហ្វេងបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបាត់ទៅវិញដើម្បីភាពល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលស៊ីធូហ្វេងមិនអើពើនឹងអ្នកមិនថាស៊ីនយូ
ឬសម្រាប់អ្នកឬសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានជួយដោយប្រយោលដល់ឈីនឈីងឈីងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យទេឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
នៅថ្ងៃនោះ
គាត់បានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
Chen Qingqing គឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
គាត់មិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបាននៅជុំវិញមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Situ Feng នឹងផ្លាស់ប្តូរច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែស្លាប់។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សឆ្កួតតើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសូមគិតពីដំណោះស្រាយសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
មិនថាស្នេហារបស់គេជ្រាលជ្រៅប៉ុណ្ណា
ទេតែបើមិនអាចជួបគ្នាបានទេ
អារម្មណ៍របស់ពួកគេច្បាស់ជារសាយបាត់ជាមិនខាន។
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនក្លាយជាភរិយារបស់ Situ Feng ។
ហ្គូស។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើមានក្លិនអ្វី?
ក្លិន?
វាមានក្លិនរលួយ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃដោយមិនលាងសំអាត?
ហើយរង្វង់ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាខ្លាឃ្មុំផេនដានៅក្នុង Kung Fu Panda ។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកអោយលឿន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
សូមលាងសម្អាតនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកការិយាល័យវិញ
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវការការណាត់ជួបផ្ទៃមុខ
ការថែរក្សាសម្រស់
ម៉ាស្សា
និង ម៉ាស្សា ។
ប្រហែលជាមិនមែនជា manicure ទេ។
សេចក្តីល្អ, ស៊ីធូហ្វេងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ទីភ្នាក់ងារបានគ្រោងទុកកាលវិភាគរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប ...
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ហេ។
ដានីយ៉ែល។
ប្រសិនបើក្មេងស្រីត្រូវការអ្នកថែរក្សានាង
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ហើយបោះបង់ចោលស្នេហាពិតរបស់អ្នកទេ?
តាមពិតមានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវរងារ
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
ឆ្នាំនោះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែនឹងចាប់ផ្តើមរំremក។
តើអ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Damn អ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
ភាពល្អរដូវរងាឆ្នាំនោះ
ពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
សួស្តី? ចង្កៀង។
Situ Feng មកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ីនយ៉ា។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ហ្វុង។
បើគ្មានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំអ្វីៗទាំងអស់នឹងគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្រឡាញ់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ស៊ីនយ៉ាដកបំពង់ចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ជាសំណាងល្អខ្ញុំបាននៅទីនោះហើយបានកត់សម្គាល់វា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចស្រម៉ៃថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ស៊ីថាហ្វេង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងជាមួយអ្នកនិងចេនឈីងឈីងឡើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្នកគ្រាន់តែស្គាល់នាង
ក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែស៊ីនយូនិងស៊ីនយ៉ាបានធំឡើងរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះពួកគេបានទេ។
ស៊ីនយ៉ាសូមនៅជាមួយពួកយើង។
លោកស្រីឡានសូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមនៅមានសង្ឃឹម។
លោកស្រីឡាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិតតើកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
អ្នកជំងឺអាចត្រូវបានផ្ទេរទៅក្នុងវួដទូទៅនៅពេលក្រោយ។
- អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។ - អ្នកជម្ងឺនៅតែសន្លប់ដដែល
បើគ្មានអ្វីខុសទេ
នាងគួរតែដឹងខ្លួនឡើងវិញក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- មិនអីទេ។ - សូមចងចាំថា
បន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ពីគេងវាជាការប្រសើរណាស់ដែលមិនធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ផ្លូវចិត្ត។
ហ្វុង។
បាទលោកស្រីឡាន?
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស៊ីនយូ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនមានលទ្ធភាពបាត់បង់ស៊ីនយ៉ាដែរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសូមជួយយើងផង។
ឪពុករបស់ Xinya មានការព្រួយបារម្ភឈឺរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
លោកស្រីឡាន។
អំពីស៊ីនយ៉ា -
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហ្វេងនឹងថែរក្សាវា។
កាលពីមុនគាត់បានសន្យាជាមួយយើងថាគាត់នឹងមើលថែស៊ីនយ៉ា។
ហើយថែរក្សានាងក្នុងជីវិតនេះ។
"ជីវិតនេះ"?
ហ្វុង។
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកមានចេតនារៀបការជាមួយស៊ីនយ៉ាទេ?
លោកស្រីឡាន។
-I-- -Feng ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទុកឱ្យប្រវត្តិសាស្ត្រនិយាយឡើងវិញ?
តើអ្នកចង់អោយរឿងដូចគ្នាកើតឡើងពីរដងទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីទេលោកស្រីឡាន។
ហ្វេងមិនទាន់បានស្នើសុំទៅស៊ីនយ៉ានៅឡើយទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើស៊ីនយ៉ាមិនយល់ស្រប?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
សូមនិយាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ទោះបីជាយើងអាចគ្រប់គ្រងស្ថានភាពរបស់គាត់ក៏ដោយក៏
លោក Chen មានអាយុ ៧០ ឆ្នាំហើយ។
អាំងតង់ស៊ីតេនិងសម្ពាធពីការងាររបស់គាត់
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប៉ះពាល់ដល់នរណាម្នាក់ដែលក្មេងជាងវ័យ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បើនិយាយពីអាយុរបស់លោក Chen
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការគ្រប់គ្រង
អាជីវកម្មគ្រួសារដ៏ធំបែបនេះ។
ជាពិសេស ...
ជាពិសេសអ្វី?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ។
លោក Chen មានអាយុច្រើនណាស់នៅក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ទោះបីជាលោក Chen និយាយដូចអ្នកត្រូវការគាត់ក៏ដោយ
តែការពិតគឺ
គាត់ត្រូវការអ្នកថែមទៀត។
ជីតាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើផែនការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា
និងការទិញយកសណ្ឋាគារមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Chen ព័ត៌មានដែលអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺបានរាលដាល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាពនេះ។
សំណើមិនមាននៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្ថិតក្នុងសង្រ្គាមដេញថ្លៃ។
ជីតា។
ដេកចុះលោកតា។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ជីតា។
អំពីកិច្ចសន្យាសូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
កុំបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- ហេ? ហេលឡូ?
តើ Lan Xinya ឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះនាងនៅតែមាន
អារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែនាងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
វិធីរៀបចំដោយរបៀបណា។
Chen Qingqing ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯង
ដោយសារតែស្នេហា ...
តើអ្នកមិនគិតថានាងត្រូវការការប្រឹក្សាទេ?
តើអ្នកនឹងជួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងឈីងឈីង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅម៉ោងនេះគ្រាន់តែដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើអ្នកតូច Lan Xinya របស់អ្នកគួរឱ្យអាណិតយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។ - តើយើងគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយនិយាយទេ?
តើអ្នកមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកស្មានថាជាសង្សារខ្ញុំ
តែអ្នកនៅក្បែរនាងជំនួសខ្ញុំ។
ច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកបានព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែវិលត្រឡប់ទៅយុនចាំងវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅយុនឆាំងវិញ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Chen Qingqing ។
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
មានន័យថាមនុស្សនៅជុំវិញយើងនឹងឈឺចាប់ ...
ប្រហែលជា ...
យើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញទាល់តែសោះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
លាហើយស៊ីធូហ្វេង។
ហ្វុង។
ស៊ីនយ៉ា។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ហ្វុង។
យ៉ាង​យឺត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយមិនចាកចេញពីខ្ញុំទៀតទេ?
នឹង​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក។
យល់ព្រម។
ចុះចំពោះការសន្យាផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានធ្វើ? តើអ្នកនឹងប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
របៀបដែលមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកស្នងមរតកគ្រួសារចេនដែលជាកិត្យានុភាពបំផុត
ក្នុងចំណោមគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួននៅជិនឈីង
គឺជាស្រីកំណាន់របស់នរណាម្នាក់។
ឈិនឈីងឈីងវង្វេងផ្លូវ។
ប្រញាប់ឡើងហើយវង្វេង!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ Situ Feng!
តើឆេនឈីងឈីងមានអ្វីខុស?
នៅចុងបញ្ចប់ហ្វេងបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ហើយក្លាយជាភរិយារបស់គាត់។
មនុស្សល្អឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំខានខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយមនុស្សនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំងាយទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំអាចមាន
កំហុស។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំជឿលើអ្នក
ពេលអ្នកដេញតាមតន្ត្រីដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នកបានចែកឋានទៅ
ខ្ញុំមិនបានល្អជាមួយការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងនាមជាឪពុកទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
ហើយ ខ្ញុំ មិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ធំឡើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការខិតខំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក
ហើយប្រឆាំងនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ -
ការពិតគឺថា
អ្នកត្រូវបានគេគ្រាន់តែដាក់មុខមួយ។
កាន់តែស៊ីជម្រៅអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ពីអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលឈីងឈីងបានមកលេងនៅថ្ងៃមុននាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលនាងចូលបន្ទប់របស់អ្នកដោយចៃដន្យ
នាងបានឃើញបន្ទប់នោះពោពេញទៅដោយព័ត៌មានអំពីខ្ញុំនិងអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំ។
សុំទោសកូនប្រុស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការទទួលខុសត្រូវលើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
និងធ្វើជាបុរសដែលទទួលខុសត្រូវ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រប់គ្រងជីវិតអ្នកតទៅទៀតទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
អរគុណ
ប៉ា។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងវាដល់ពេលត្រូវហើយ។
ឡាននៅទីនេះ។
ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
ស៊ីថាហ្វេង!
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ឈប់។
តើនរកនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដែលមិនមែនជាការបង្ហាញ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះឈីងឈីង?
ភាគីចូលរួម៖ ស៊ីធីយូហ្វេង, LAN ស៊ីនយូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។
ស៊ីថាហ្វេង។
អ្នកគួរតែពន្យល់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំបានច្បាស់។
ឬខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅកន្លែងណាទេ!
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយស៊ីននី។
នេះគឺជាការអញ្ជើញរបស់អ្នកឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងចូលរួមរបស់យើង។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ីនយ៉ា។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះស៊ីនយ៉ា
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនស៊ីន
យ៉ាបានធ្វើអត្តឃាតម្តងទៀត។
វាបានចំណាយពេលពេញមួយយប់
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យជួយឱ្យនាងរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសចំពោះជីវិតរបស់ Xinyu ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលទ្ធភាពអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះស៊ីនយ៉ាដែរ។
តើគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាការចែចង់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ចេនឈីងឈីងនិងខ្ញុំ ...
ចប់ហើយ ...
មើលទៅនាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកគាំទ្រទាំងអស់
ធ្វើបែបនេះ។
អ្វី? នេះគឺឆ្កួត។
យើងមិនត្រូវខកខានបេសកកម្មនេះទេ។ យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
នៅពេលដែលអ្នកភ្ជាប់ពាក្យហើយ
មិនថាឈិនឈីងឈីធ្វើយ៉ាងណាស៊ីថា
ហ្វុងនឹងមិនអាចគាំទ្របានទេ។
នៅពេលនោះស៊ីធូហ្វេងនឹងក្លាយជារបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយមិថុនាធាន