EPISODE ២៨
លោកម្ចាស់។
លោកស្រីឡានមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកអ្នកទៅផ្ទះមុន?
យើងនឹងថែរក្សា Xinya ។
អ្នកត្រូវមើលថែរក្សាស៊ីនយ៉ា។
កុំបារម្ភ។
ហ្គូណានស៊ី។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ស៊ីនយ៉ា។
ចង្កៀង។
កាំបិត។
តើអ្នកមានកាំបិតទេ? តើ​អ្នក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាបើខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចរក្សាហ្វេងក្បែរខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- ហ្សិនយ៉ា។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ស៊ីថាហ្វេងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហួនមុន្នីតើអ្នកមានកាំបិតទេ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំងងុយគេង។ - ស៊ីនយ៉ាសូមគោះវាចោល។
ចង្កៀង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
-ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមជួយខ្ញុំផង។ - គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកវាយក្បាលអ្នកលើជញ្ជាំងក៏ដោយក៏ស៊ី
ផេងហ្វេងមិនខ្វល់។ -ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ហ្គូណានស៊ី។
តើអ្នកអាចអូសស្ត្រីឆ្កួតនេះឈ្មោះយ៉ាំងឡេងចេញបានទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាស្ត្រីឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
រកមើល។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនិងមិនចេះគិតពិចារណា។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយស៊ីននី -
ជួយស៊ីនយ៉ា?
សូមក្រឡេកមើលនាងឥឡូវនេះ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
អ្នកមិនបានជួយនាងទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ចេនឈីងឈីង។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឈិនឈីងឈីងឡើយ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបចំផែនការណាមួយទេនោះស៊ីនយ៉ានឹងមិនមានរបៀបនេះទេ។
ឪពុកម្តាយនាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីនាងរាល់ថ្ងៃទេ។
ស៊ីថាហ្វេងនិងឈីងឈីងមិនត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងបញ្ហានោះទេ។
ការឈានដល់ថ្ងៃនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ទុកឱ្យស៊ីនយ៉ាស្ងប់ចិត្តសិន។
អាន់ឌ័រចេញមកខាងក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វុង។
ចង្កៀង។
តើអ្នកមិនឆ្ងាយទេនៅពេលនេះ?
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សប្រឈមនឹងហានិភ័យនោះទេ។
អ្នកបានដឹងហើយថា Situ Feng មិនចូលចិត្ត Lan Xinya ទេ។
តើអ្នកអាចជួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហ្គូណានស៊ី។
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចង្កៀងគោមបានចាកចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ស៊ីនយ៉ាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក?
ស៊ីនយ៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវលះបង់អតីតកាលរបស់អ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ជីវិតថ្មី?
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការគិតអំពី Situ Feng ឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ពីរបីខែឬពីរបីឆ្នាំអ្នកនឹងមិនគិតអំពីគាត់ទៀតទេ។
អ្នកនឹងជួបបុរសល្អជាង។
កុំយំរកបុរសដែលមិនស្រឡាញ់អ្នក។
បើគ្មានហ្វេង
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អ្នកប្រាកដជាជួបបុរសម្នាក់
ដែលពូកែនិងមានទេពកោសល្យជាង Situ Feng ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងល្អជាងគាត់ ១០ ដងឬ ១០០ ដង។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងចំពោះបុរសដែលមិនស្រឡាញ់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកបុរសបែបនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមនឹងស្នេហាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
អ្នកប្រាកដជានឹងរកបុរសនោះជាមិនខាន។
ហើយ ...
ខ្ញុំ ...
យើងអាចស្វែងរកគាត់ជាមួយគ្នា។
- សូមទៅចុះ។ -តោះ​ទៅ។
-Qingqing ។ - បាទ?
តើយើងទៅណា?
ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថា Lan Xinya នឹងបង្កើតរឿងល្ខោនបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងលាក់អ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
- មែនទេ? - មែនទេ?
ឈីងឈីង។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឡើងយន្តហោះបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឈីងឈីង។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ល្អណាស់។
អញ្ចឹង ...
តើយើងគួរទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំអស់កំលាំងចិត្ត
ខ្ញុំនឹងលោតលើឡានក្រុងហើយដើរវង្វេងដោយចេតនា។
ទិដ្ឋភាពនៅខាងក្រៅបង្អួចនឹងធ្វើអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំភ្លឺ។
បន្ទាប់មកការបំផុសគំនិតនឹងមករកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសរសេរនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសៀវភៅគំនូរជីវចល
ល្អិតមួយរបស់ស៊ីធូហ្វេង
ដើម្បីតបស្នងដល់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំវិញ។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវប្រមូលសំភារៈ។
អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
-Situ Feng ។ - បាទ?
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងក្លាយជា
សំភារៈប្រភពរបស់ហេបៀនកាកូ។
-Cheers ។ -Cheers ។
Shaofang, ប្រញាប់ឡើងហើយសួរហេបៀនកាកូថាតើនាងអាចយកសំបុត្រ VIP អោយខ្ញុំបានទេ?
ហេ!
តោះធ្វើឱ្យមិត្តប្រុសរបស់ហេបៀនកាកូក្លាយជាអ្នកចំរៀងនៅឯកន្លែងខ្ញុំ។
គាត់នឹងច្រៀងគ្រប់បទចម្រៀងដែលយើងស្នើសុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជាមនុស្សដែលចូលចិត្តឬ?
ឧត្តមរបស់គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការឈ្លាសវៃរបស់គាត់ក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចជាហេហេនណាកា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឧត្តមរបស់គាត់បានរកឃើញមិត្តស្រីត្រឹមត្រូវ។
គាត់មានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាហេធៀនកា
នឹងចាប់យកអាជីពរបស់គាត់ទៅកម្រិតបន្ទាប់។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលគោរពបូជាផ្កាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លើកទឹកចិត្តដល់ចំណងរបស់យើង។
ផ្តោតលើចំណងរបស់យើង។ ផ្តោតលើចំណងរបស់យើង។
លីនយូយៀង។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលខ្ញុំចំពោះខ្សែភាពយន្ត។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហ្វាងហ្វាង។
ខ្ញុំ ...
តើវាជាអ្វីទៅ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្សែភាពយន្តនេះល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកដឹកនាំស្រីទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាង​ស្រស់​ស្អាត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង?
ពួកគេបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ទីបំផុតពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
ហេខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកនឹងទៅបណ្ណាល័យម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឈប់និយាយពីវា។
បុរស។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងរង់ចាំអ្នកផ្សេងនិយាយមុនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតអណ្តាតរបស់ខ្ញុំទេ?
ចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំស៊ីធូហ្វេងនិងលោកជំទាវចេនឈីងឃីង។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្បាលមុនពេលអ្នកបង្កបញ្ហានៅពេលក្រោយ?
សារព័ត៌មានកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ?
និយាយអញ្ចឹងដានីយ៉ែល។
អ្នកបានចែកសន្លឹកបៀទាំងអស់នេះ។
តើមានវិធីបង់ប្រាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានពង្រីកចេញ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរក្នុងការបង់ជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ចំនួន ១៥០,០០០ យ័នពីធនាគារ 9Fbank ។
ដកប្រាក់។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង
...
ខ្ញុំសុំទោសដានីយ៉ែល។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រមើលមើលនៅពេលក្រោយ។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
សំណាងល្អអ្នកគាំទ្រប្រតិកម្មជាវិជ្ជមានចំពោះដំណឹងរបស់អ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នា។
វាហាក់ដូចជាប្រសិនបើអ្នករកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
អ្នកគាំទ្រនឹងមិនប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីវិធីដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
និយាយអីញ្ចឹងស៊ីងហ្វេងតើអ្នកបានពិនិត្យគំនូសតាងនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
អាល់ប៊ុមរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងចំណោមកំពូលទាំង ៥ ដដែល។
ទីភ្នាក់ងារគិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកនិងជឿជាក់លើអ្នក។
ក្មេងប្រុសដែលមានទេពកោសល្យរក្សាការងារល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
ដានីយ៉ែល។
- បាទ? - រឿងរវាងឈិងឈីងនិងខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទេ។
យើងបង្ក
បញ្ហាតូចតាច។
ឈប់។ សូមឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកមួយមុននឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំ Qingchen ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ឈិនឈីងឈីង? ឈីងឈីង?
តើនាង Qingchen?
គឺ​អ្នក។
អ្នកក៏ជាហេព្រីកាកូដែរ។
អ្នកពិតជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមសម្តែងនិងជួយបង្កើតឧស្សាហកម្មភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
ដានីញែលតើវានឹងមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រខ្ញុំដឹង
ថាចេនឈីងឈីងគឺឈីងឈីង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួររក្សាទុករឿងនេះពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រាងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ។
ហើយធ្វើឱ្យសាធារណជនទទួលយកការពិតតាមជំហាន ៗ ។
តើអ្នកអាចឈប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាដ៏លំបាកមួយក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
នេះគឺជាបញ្ហាចុងក្រោយ។
ហេ!
តើនេះមិនមែនចាងហ្វាងហ្វាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបលីនយូយៀង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំគាត់ទេ?
គាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីគាត់ទេ?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ប៉ុន្តែចាងហ្វាងហ្វាងប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកបានមកសាលារបស់យើងលើអាហារូបករណ៍មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយលីនយូយ៉ាង។
គាត់ជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
ខ្ញុំខ្លាច
ថាអ្នកអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
ស៊ីនណានតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងចំពោះហ្វាងហ្វាងឡើយ។
ហើយគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់លីនយូយ៉ាង
នាងនឹងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតអ្នកមាន។
នាងនឹងមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទេ។
ទោះយ៉ាងណាលីនយីយៀងទើបតែណាត់ជួបអ្នកដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ ...
តោះទៅហ្វាងហ្វាង។
Lin Yiyang អ្នកមិនទាន់បានសុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមទោសហុងសៀម៉ាន។
សូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នកសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសគាត់?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ជាការពិតនាងមានសិទ្ធិសុំទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានសិទ្ធិទទួលយកការសុំទោសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសអំពីអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើហ្វាងហ្វាងមិនសមនឹងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនេះទេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបណ្តេញចេញឆាប់ជាងនាង។
តើអ្នកហ៊ានសម្លុតយើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីមហាវិទ្យាល័យទេឬ?
តើមានអ្នកណាឃើញអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេសណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ហ្វាងហ្វាងមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ចុងបំផុត
ខ្ញុំចូលចិត្តចិញ្ចឹមខ្យាដំរី។
ខ្យាដំរីចូលចិត្តស្ទាបបបូរមាត់របស់ក្មេងស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុក Fangfang តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំសន្យាថា
នឹងផ្តល់ខ្យាដំរីដល់អ្នកជាអំណោយ។
Xiaoman សូមទៅ។
តោះទៅហ្វាងហ្វាង។
ហ្វាងហ្វាង។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ដែលសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំនាពេលអនាគត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃពិភពលោករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមក្លាយជាមនុស្ស
ដែលអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ដូច្នេះ ...
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
អ្នក។
បញ្ចេញព័ត៌មានរបស់ឈិនឈីងឈីង
ទៅអ្នកថតរូប។
លោកម្ចាស់ប៉ុន្តែតើយើងមិនគួរផ្តល់ឱ្យលោក Chen ក្បាលក្បាលទេ?
កុំបារម្ភពីបុរសចំណាស់នោះ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបព្យាយាមស្លៀកពាក់ប៉ុន្តែអ្នកស្លៀកពាក់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលទៅរូបរាងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តជំនាន់ណា?
មែនហើយ
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបចង់
មើលទៅស្អាត។
ត្រូវទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលវ៉ែនតាវ៉ែនតានិងសក់ទាំងនេះ។
មកគិតពីវា។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជា
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង SpongeBob និង Arale ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
រកមើល។
“ មើលទៅលោក Patrick Star ។
ពពកមួយបានលេចចេញនៅលើមេឃច្បាស់។ "
ពពកនោះពិតជាពពកមែន។ "
ក្រៅពីនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចជីតាខ្ញុំនិង Lu Jingyang នឹងចាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច Spider បុរស
នេះជារបាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទៀតទេអ្នកមិនចាំបាច់តុបតែងមុខទេឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវហើយ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលារៀន
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅសាលារៀនមើលទៅស្អាត
ហើយ មើលពីរបៀបដែលអ្នករាល់គ្នានឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ពិតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើដើម្បីមើលទៅនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាស្អាតទាំងអស់នៃរំពេចមួយ, ខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យ counterattack មួយ។
+ អ្នកនឹងក្លាយទៅជាភាពស្រស់ស្អាតសាលា។ -Really?
ព្រះជាម្ចាស់នេះនឹងក្លាយទៅជារឿងកំប្លែងមួយ ។
ពួកគេ "តែងតែជារឿងកំប្លែងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
រឿងកំប្លែងដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
Chen ឈិងឈីង?
នាងស្អាតណាស់។
តើនាងមិនមែនឈីងឈីងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រមាថលើនាងបានទេ។
នាងស្អាតណាស់។
មានមនុស្សពូកែពីរនាក់
នៅក្នុងថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានសំណាងណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចាងហ្វាងហ្វាងក៏ស្អាតដែរ។
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងដឹង
ហើយថាយើងនឹងមិនណាត់ជួបក្មេងស្រីដូចពួកគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលគ្រាន់តែអាចមើលពួកគេ។
វា​ជា​ការពិត។
-Chen Qingqing ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ -Chen Qingqing ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមកុំទៅឆ្ងាយ។
-ស្អាត​ណាស់។ -ស្អាត​ណាស់។
ស៊ីថាហ្វេង។
តើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកពីខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
អ្នកមិនបានពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកដើរតាមផ្លូវបែបនេះក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់មើលមកអ្នកដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់សិក្សាទេឬ?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើការបង្ហាញខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានដោះស្រាយការអនុញ្ញាតនិងបន្សំនៅលើក្តារខៀនទេ?
បង្វិល​ជុំ។
-Chen Qingqing ។ - បាទ?
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក, នេះគឺជាសៀវភៅសិក្សាគីមីវិទ្យា។
តើការអនុញ្ញាតនិងបន្សំមិនមែនជាគីមីទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកជិតហើយ។
ណានស៊ី។
នៅ​ទីនោះ។
អ្នកណាមើលអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់ភ្លាមៗ?
ពាក្យនេះគឺចេញ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ក្រុម​អ្នកគាំទ្រ?
កន្លែងណា?
ម៉ោង ១០ ។
សួស្តី។ ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ស៊ីថាហ្វេងតើអ្នកជាសិស្សនៅទីនេះដែរឬទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់បានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់របស់ខ្ញុំឬតើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងស្វែងរកឈិនឈីងឈីងដ៏ល្បីល្បាញ។
យើងបាន heard ថានាងទៅសាលានេះ។ នាងជាក្មេងស្រីដែលមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភ
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើសរស់នៅដូចមនុស្សសាមញ្ញ។
យើងពិតជាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយនាង។
តើអ្នកអាចឱ្យផ្កានិងអក្សរទាំងនេះដល់នាងបានទេ?
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
-យល់ព្រម។ - អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកត់សំគាល់របស់អ្នក។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកម្តង។ ខ្ញុំបានទទួលឯកសាររបស់អ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីវឌ្ឍនភាពនៃសៀវភៅកំប្លែងចុងក្រោយរបស់អ្នកបានទេ?
ហេ!
- បង្ហាញតួអក្សរដល់ខ្ញុំ - ធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងស្អាតណាស់ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកអាចយាយីនាងបានទេ។
មួយវិញទៀតឈប់ផ្តល់អំណោយរបស់នាង។
អ្នកមិនអាចរាក់បានទេ?
យើងតំណាងឱ្យបណ្ឌិត្យសភារបាំបាឡេយុនឆាំង។
បច្ចេកទេសរាំរបាំបាឡេរបស់កញ្ញាឆិនឈីងឈីងបានឈានដល់ពិភពនៃទេពអប្សរ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងមកពីក្លឹបកំប្លែង។
គំនូររបស់នាគរាជចេនឈីងឈីងរំmeកខ្ញុំពីអ្នកគំនូរជីវចលដំបូងជាច្រើនមកពីប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារៀនដោយផ្ទាល់ពីនាង។
យើងមកពីសមាគមព្យាណូ។
តន្ត្រីរបស់កញ្ញាឆិនឈីងឈីងបានសំអាតព្រលឹងរបស់យើង។
គ្រាន់តែការគិតរបស់វាធ្វើអោយខ្ញុំចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
វា​ជា​ការពិត។
បន្ទាប់ពីបានឃើញវីដេអូរបស់ព្រះនាងចេងឈីងឈីង
យើងទាំងអស់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
ហើយមិនគួរឱ្យជឿដែលថានាងក៏ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រូវនឹងនាងទេ។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ចម្លើយសារភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
សូមកុំរារាំងផ្លូវរបស់យើង។ យើងកំពុងព្យាយាមរៀនពីព្រះរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ទេពធីតា។
សូមអរគុណ។
-Miss Chen Qingqing ខ្ញុំគោរពអ្នក។ ហ្គូដិនឈីងឃីងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តីដានីយ៉ែល។ ឈីងឈីងត្រលប់ទៅជាស្អាត។
តើអ្នកនឹងមិនចុះចូលទេឬ?
ហ្គូស។ អ្នក '
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់នាង។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលដែលមុខមាត់របស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាងនាងនឹងមានរឿងអាស្រូវ។
មនុស្សអាចនឹងខាំនាងចំពោះការលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ដើម្បីចូលមកជិតខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់នាង។
ហ្គូសស៊ីធូហ្វេង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំបូន្មានខ្លះ។
អ្នកមិនយល់ពីសាធារណជនទាល់តែសោះ។
កង្កែបក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
សត្វនោះក៏បានក្លាយជាសម្ដេច។
ព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាងបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
តើសាធារណជនមានការខកចិត្តចំពោះរឿងរ៉ាវទាំងនេះទេ? ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
សាធារណជននឹងមានចិត្តរំភើបនៅពេលបានឃើញក្មេងស្រីដែលមិនស្អាតក្លាយជាស្រីស្អាត។
វានឹងមិនមានការគ្របដណ្តប់អវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំគិតថាសាធារណជននឹងចូលចិត្តឆិនឈីងឈីង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
នាងក៏គួរតែក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សួស្តី?
ស៊ីថាហ្វេង?
ហេ!
ហ្វុង។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ច្រើនពេក។
ចំពោះអ្នកដែលមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេនេះទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងណាត់ជួប។ យើងមិនចូលរួមសម្តែងនៅក្នុងរឿងរបស់ភរិយាជាទីស្រលាញ់របស់ប្រធានាធិបតីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
នេះគឺឆ្លាតរបស់អ្នក។
គូនេះនឹងមិនអាចដោះស្រាយរាល់យោបល់អវិជ្ជមានបានទេ។
មក​នេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងពួកគេ។
ចាំមើលសិនទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Judy Lu