♪Angin bertiup,
menjadi awal dari segalanya♪
♪Aroma bunga melekat sepanjang waktu♪
♪Menunggu Matahari, Bulan,
dan Galaksi untuk memenuhi janjinya♪
♪Dalam sekejap mata,
cinta dan benci terikat di tempat ini♪
♪Melewati ribuan tahun♪
♪Melewati reinkarnasi♪
♪Suara piano mengitari awan♪
♪Perselisihan itu
tidak ada hubungannya denganku♪
♪Tapi untukmu,
aku membalikkan keadaan dengan tanganku♪
♪Memercikkan tinta
pada lukisan cahaya bulan di malam hari♪
♪Di antara puisi dan lagu♪
♪Membekukan memori♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Aku hanya mengambil
satu gayung air darinya♪
♪Buat dunia ini
menjadi penuh dengan bunga♪
♪Semuanya lenyap bersama dengan asap♪
♪Sungai Ruo memiliki panjang 3000 Li♪
♪Hatiku hancur hanya karenamu♪
♪Bersama-sama di dunia
sampai rambut memutih♪
♪Itu adalah harapanku seumur hidup♪
=Ratuku=
=Episode 4=
Jin Hua, tunggu dulu!
Kurasa di malam pernikahan,
sebaiknya kita minum sedikit arak
untuk menambah suasana.
Boleh,
Sesuai keinginanmu, Suamiku.
(Pernikahan)
Suamiku!
Sini.
Kita segera mulai malam pertama!
Sini, Suamiku!
(Yin Hua)
Mari mulai malam pertama kita!
Aku siapkan kasurnya, ya!
Minum lagi.
Ayo, lagi!!
Jangan berhenti!
Minum terus!
Semua gadis dari Desa Bai Hua
adalah anak yatim piatu.
Tidak punya orang tua,
tidak ada yang bisa diandalkan.
Sejak kecil hingga sekarang,
mereka selalu menindas kami.
Kami menghadang jalan dan merampok,
hanya untuk terus bertahan hidup.
Sisanya
adalah untuk
melampiaskan amarah kami.
Lampiaskan saja.
Kami ingin semua orang
takut pada kami,
agar mereka tidak lagi
meremehkan kami.
Meremehkan sekali!
Ah, bukan
Kalian hebat!
Ayo, minum!
Ayo.
Aku tuangkan untukmu.
Sekarang
dalam radius puluhan mil ini,
begitu mendengar nama Jin Hua,
semuanya akan ketakutan.
Tapi, aku rasanya tidak sesenang itu.
Selain ingin orang-orang takut padaku,
aku lebih ingin dicintai orang-orang.
Apa kau bisa mengerti?
Iya, aku mengerti.
Ayo, minum lagi.
Minum.
Setelah minum arak ini,
aku akan semakin mencintaimu
di masa mendatang.
Baik!
Ayo!
Sini, kutuangkan sampai penuh.
Cinta adalah berbagi.
Kita umpamakan saja
seteko arak yang lezat ini,
tidak akan enak diminum sendiri.
Jika kita saling berbagi,
rasanya akan terasa enak.
Iya, kan?
Berbagi, ya?
Benar, berbagi.
Aku bersedia berbagi denganmu.
Aku bersedia memberikan
semua barang bagus,
termasuk diriku,
untuk dibagikan denganmu.
Kau boleh tidak membaginya denganku,
Tapi...
kudengar
akhir-akhir ini kau
mendapat barang bagus.
Barang bagus?
Benar!
Iya!
Aku punya banyak barang bagus.
Aku bersedia membaginya denganmu.
Barang bagus....
Benarkah?
Barang bagus...
Di sana.
Ini Bunga Kembang Malam?
Sepertinya bukan.
Sia-sia lagi datang kemari.
Tidak.
Tidak sia-sia.
Selamat atas pernikahanmu.
Kau membuatku kaget saja!
Mana Yin Hua?
Pingsan.
Lumayan juga.
Kau juga lumayan hebat.
Tidak bisa.
Kita harus pergi secepat mungkin.
Gawat kalau mereka tiba-tiba sadar.
Cepat!
Ayo!
(Pernikahan)
(Aula Feng Yi)
Mengmeng sudah hilang selama satu hari.
Pangeran kelima juga sudah
hilang selama dua hari.
Kenapa sama sekali tidak ada kabar?
Xiao Ai, Liang.
Apa Mengmeng tidak bilang mau ke mana
setelah mengikat kalian?
Xiao Ai tidak tahu.
Ada petunjuk mengenai Pangeran Kelima?
Adik Kedelapan, Song Che!
Apa kalian menemukan sesuatu?
Di rumah gadai,
aku menemukan ini.
Ini?
Aku menghadiahkan ini pada Mengmeng.
Oh, benar!
Aku ingat saat Tuan Putri pergi,
dia memakai pakaian
seperti seorang koki.
Dia memegang
pisau dan juga sudip.
Benar!
Saat kami menemukan orang
yang memegang gelang giok ini,
katanya
Mengmeng menukar gelang giok ini
dengan baju dan peralatan masak
yang mereka miliki.
Semua sesuai jika dihubungkan
dengan pernyataan Xiao Ai dan Liang.
Akhir-akhir ini banyak koki
yang hilang secara misterius di kota.
Berdasarkan penyelidikan,
kemungkinan mereka
dibawa ke Desa Bai Hua.
Desa Bai Hua...
Desa Bai Hua?
Cepat, ke sini!
Berhenti!!
Aku lelah sekali!
Jangan lari!
Kenapa mereka secepat itu
sudah menyusul kita?
Berhenti!
Cepat lari!
Diam di tempat!
Kenapa jadi banyak orang?
Bagaimana ini?
Mau bagaimana lagi?
Hajar!
Aku bagaimana?
Tidak apa-apa.
Sembunyi di belakangku.
Hentikan!
Biar aku saja.
Kau bisa tidak?
Untuk apa kau menarik bajuku?
Bukankah kau menyuruhku
berdiri di belakangmu?
Aku suruh begitu
agar kau menjadi mataku!
Di punggungku tidak ada mata!
Hati-hati!
Jangan bergerak!
Semuanya jangan bergerak!
Berlutut!
Jangan macam-macam!
Song Che!
Akhirnya kau datang.
Kukira kau tak akan datang.
Aku kira aku akan mati...
Mengmeng...
Tidak usah takut.
Aku datang menyelamatkanmu.
Jalan!
Cepat!
Tapi, kenapa kau bisa ada di sini?
Ini semua atas perintah
dari Baginda Ratu.
Kakanda Ratu?
Kakanda Ratu.
Apa kau terluka?
Tidak masalah.
Hanya luka kecil.
Tapi...
Kakanda Ratu,
apa yang terjadi?
Bandit di Kerajaan Ruo Shui ini,
selalu menjadi sumber masalahku.
Selama bertahun-tahun,
masalah ini tak bisa dituntaskan.
Hilangnya kau dan calon menantu,
kakakmu dan Song Che,
menyelidiki bahwa hal ini
berkaitan dengan Desa Bai Hua.
Aku memakai kesempatan ini
untuk menyergap sarang mereka.
Tapi kali ini,
kau dan menantuku sudah berjasa besar.
Kami?
Masalah kecil.
Karena aku tahu,
Mengmeng kita orangnya baik hati.
Saat tahu ada koki yang diculik,
kau memakai cara ini
untuk masuk ke sarang musuh
demi menyelamatkan mereka.
Benar, kan?
Situasi apa ini?
Bukankah ini alasan yang
dibuat Murong Chen?
Kakanda Ratu, sebenarnya...
Sudahlah.
Bunga Kembang Malam
juga masih belum ditemukan.
Tidak usah dijawab jujur.
Maafkan, Kakanda Ratu.
Aku sudah membuatmu cemas.
Kalian para bandit,
sudah melakukan banyak kejahatan
selama bertahun-tahun.
Dari merampok harta
sampai menculik orang,
sekarang berani menyentuh
Putri Kesembilanku.
Putri kesembilan?
Jika aku tidak menghabisi kalian,
Penduduk Kerajaan Ruo Shui
tidak akan hidup tenang.
Pengawal!
Kakanda Ratu!
Ampunilah mereka.
Sebenarnya,
mereka menjadi bandit
karena paksaan hidup.
Terlebih, kejahatan mereka
hanya merampok saja.
Tidak membahayakan nyawa manusia.
Penculikan koki kali ini juga,
benar-benar demi memasak.
Aku juga merasa mereka salah,
tapi tidak sampai harus mati, kan?
Begini saja,
aku punya cara lain.
Apa Kakanda mau dengar?
Katakan.
Menurutku,
daripada mengambil nyawa mereka,
bukankah lebih baik membuat
mereka berbuat baik?
Aku rasa...
lebih baik menyuruh mereka
menyerahkan rampasan mereka,
lalu berikan pada rakyat
yang membutuhkan.
Dengan begitu,
anggap saja memberi mereka
kesempatan memperbaiki diri
dan memulai dari awal.
Kakanda Ratu...
Baiklah.
Kalian harus periksa dan cocokkan
sesuai dengan daftar.
Jangan sampai ada yang tertinggal.
Tunggu,
Ada beberapa yang kurang.
Kurang apa lagi?
Kalian pergi dan periksa ke semua sudut.
Lihat apakah ada yang tertinggal.
Tidak usah cari lagi.
Benar, yang itu!
Gelang yang itu.
Masih ada kalung mutiara.
Cari lagi.
Benar. Yang warna putih itu!
Masih ada kalung mutiara
manik-manik yang hilang.
Masih kurang.
Masih ada!
Itu terakhir.
Semuanya sudah terkumpul.
Sudah ketemu?
Tidak usah dilihat.
Yang itu juga palsu.
Masalah ini,
lebih rumit dari yang kita bayangkan.
Tapi, ada satu hal yang sudah pasti.
Kerajaan Ruo Shui adalah
tempat yang tepat.
Tapi, sekarang Baginda sudah
menjadi menantu kerajaan.
Jika ingin terus menyelidiki hal itu,
mungkin bukan hal yang mudah.
Tapi jika pertunangan putus,
semakin tidak ada alasan untuk
tetap tinggal di Kerajaan Ruo Shui.
Masih ada cara.
Cara apa?
Bukankah dia juga ingin mendapatkan
Bunga Kembang Malam?
Maksud Baginda, Putri Kesembilan?
Tidak benar.
Kenapa aku tidak merasakan apa-apa
saat memeluknya?
Kakak.
Sebentar.
Kakak!
Mengmeng,
Ada apa denganmu?
Peluk.
Adik kesembilan.
Meski kita ini kakak adik,
sejak kecil berpelukan,
ciuman dan gendong-gendongan,
tapi sekarang kau sudah dewasa.
Kakak benar-benar...
Mengmeng,
siapa yang menindasmu?
Beri tahu Kakak,
biar Kakak beri pelajaran.
Bisakah Kakak beri pelajaran
kepada Perancang Game?
Perancang Game.
Perancang....
Siapa itu?
Hei, Mengmeng.
Mengmeng!
Perancang itu dari kediaman mana?
Kompeten,
kuat,
fokus,
berdedikasi.
Selain agak kaku,
di mana kesalahannya?
Tuan Putri.
Apa ada masalah Tuan Putri
yang bisa Xiao Ai bantu?
Xiao Ai.
Menurutmu...
aku dan Song Che
cocok tidak?
Latar belakang keluarga
Jenderal Muda Song terkemuka.
Muda dan menjanjikan.
Tampan dan berani.
Dia juga teman masa kecil Tuan Putri.
Tentu saja kalian cocok.
Iya, kan?
Aku juga berpikir begitu.
Tapi saat hari itu di Desa Bai Hua,
dia datang menyelamatkanku.
Aku langsung lari ke pelukannya.
Seharusnya ada klimaks kecil
dalam cerita romansa.
Cerita romansa?
Tapi, aku sama sekali
tidak merasakan apa-apa.
Cerita romansa?
Apa itu?
Poinku itu...
intinya...
ini.
Itu...
seharusnya ada rasa gelisah,
gejolak dalam diri,
perasaan berdebar-debar begitu....
tapi tidak ada.
Karena itu aku sengaja mencari
Kakak Kedelapan untuk mengujinya.
Aku sadar,
perasaan saat memeluk mereka berdua itu
sama persis.
Jadi pasangan yang ditakdirkan...
sebenarnya ditentukan oleh
jalan cerita dan karakternya,
atau ditentukan oleh perasaanku?
Tidak mungkin.
Song Che saja tidak bisa,
mana mungkin pria itu?
Apanya yang tidak mungkin?
Baru dibicarakan langsung muncul.
Wah!
Apa itu?
Apa?
Oh!
Duh!
Kenapa kau datang kemari?
Sengaja datang untuk menertawaiku?
Putri Kesembilan salah paham kali ini.
Kau terluka karena aku.
Bagaimanapun,
aku seharusnya datang menjengukmu.
Ini...
adalah obat salep khusus
dari Kerajaan Cang Yun kami.
Sangat manjur.
Anggap saja sebagai hadiah
balas budiku untuk Putri Kesembilan.
Penyelamat nyawamu
hanya dihargai dengan ini?
Jika Putri Kesembilan tidak mau,
lupakan sajalah.
Aku mau.
Omong-omong...
kau ke Desa Bai Hua
benar-benar untuk
menyelamatkan para koki itu?
Bagaimana denganmu?
Karena kita berdua saling
tidak percaya perkataan masing-masing,
maka aku tidak akan menutupinya lagi,
Aku...
pergi mencari sesuatu.
Mencuri sesuatu?
Apakah mungkin...
Lengan jubah orang zaman kuno
sungguh bisa menyimpan banyak barang?
Wah!
Ini Bunga Kembang Malam?
Iya.
Kemarin aku tidak menemukannya
di kamar Jin Hua.
Saat memeriksa barang juga tidak ada.
Ini...
kutemukan di kamar Yin Hua.
Barang ini diambil Yin Hua
tanpa sepengetahuan Jin Hua.
Ucapanmu masuk akal.
Apa kau memberikan ini padaku?
Tentu saja.
Cepat ambil.
Jadi ini Bunga Kembang Malam?
Kenapa kelihatannya tidak asing?
Lihat.
Ini palsu.
Bunga saat terakhir kali
di Festival Lentera,
juga bunga di Desa Bai Hua kali ini,
semuanya palsu.
Jadi kedatanganku kali ini,
karena ingin bekerja sama denganmu.
Kau mau bekerja sama denganku?
Karena tujuan kita sama,
daripada bergerak sendiri
dan saling menjatuhkan,
lebih baik menyatukan kekuatan
dan bekerja sama.
Ketika kita menemukan
Bunga Kembang Malam yang asli,
kita bagi dua.
Bagaimana pendapat, Putri Kesembilan?
Baiklah,
aku akan bekerja sama denganmu.
Kalau begitu, mulai sekarang...
kita berdua adalah rekan kerja.
Baiklah, sini!
Kita tos!
Memujiku tampan, ya?
(Sekte Jing Yue)
(Qing He)
You Qingzhu
Ketua sekte dari Sekte Jing Yue.
(Ibu Pendidik Berdarah Dingin)
Pendiri Sekte Jing Yue.
Berencana menggunakan
Bunga Kembang Malam
untuk berhasil melatih
Jurus Sakti Bulan Berdarah.
Menguasai dunia persilatan,
lalu mengendalikan Kerajaan.
Ketua Sekte,
Saat ini di dunia persilatan
sudah muncul dua kuntum
Bunga Kembang Malam yang palsu.
Apa kita perlu melakukan pergerakan?
Zhe Xiang, murid senior Sekte Jing Yue.
Cantik, dingin, dewasa dan bijak.
(Kakak Bijak yang Angkuh)
Kemampuan bela dirinya sangat bagus.
Prinsipnya jika bisa dibunuh,
tidak perlu susah payah berkelahi.
Tidak usah buru-buru.
Bertahun-tahun aku di dunia persilatan
menyebarkan berbagai macam rumor,
demi menunggu datangnya saat ini.
Saat ini baru ada orang mulai mencari,
masih belum tiba saatnya kita bergerak.
Baik.
Biarkan saja para serangga itu
berkutat di dalam sarang sana.
Ini barang yang kuminta
Xiao Ai belikan di toko.
Tiga kotak giok ini...
bahan,
cara pembuatan,
dan harganya berbeda.
Tapi pada dasarnya,
ukiran dan bentuk luarnya sama.
Barang populer yang
sering terlihat di pasaran.
Apa itu barang populer?
Barang populer adalah
barang yang terjual sangat banyak.
Sepertinya penjual barang palsu ini
sangat berhati-hati.
Jadi, petunjuk dari
kotak giok ini tidak berguna.
Oh, ya.
Orang yang memberi kita petunjuk...
Zhao Qian?
Apa tak ada petunjuk padanya?
Zhao Qian itu hanya pedagang.
Dia sendiri saja tidak tahu
Bunga Kembang Malam miliknya palsu.
Bunga Kembang Malamnya itu
sudah berkali-kali pindah tangan.
Tidak ada yang bisa diketahui dari dia.
Mendengar kata-katamu,
bunga palsu ini seperti
diproduksi secara massal.
Diproduksi massal？
Maksudmu,
di kota ada begitu banyak
bunga palsu seperti ini?
Coba pikirkan.
Zhao Qian kehilangan
sekuntum bunga yang palsu.
Beberapa saat kemudian,
dia membeli bunga yang lain lagi.
Ini bukti terbaik bahwa barang palsu
sudah beredar di mana-mana.
Tidak kusangka.
Kau yang biasa terlihat sembrono,
lumayan pintar juga
saat diajak berbicara serius.
Bagaimana?
Apa kau merasa takjub
dengan pengetahuan Tuan Putri?
Cepat pakaikan padaku.
Kenapa?
Ada orang.
Duh, Mengmeng-ku!
Tanganmu indah sekali!
Sini,
cepat pakai gelang mahal yang
aku belikan untukmu.
Giok yang indah memang cocok
untuk wanita cantik.
Cantik sekali!
Seleramu bagus juga.
Warnanya juga sangat indah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Memberikanmu banyak hadiah
bukanlah masalah
Duh.
Aku hanya satu kali
menyelamatkan nyawamu.
Kalau kau memberikanku
begitu banyak barang,
aku jadi tidak enak hati.
Ayo!
Benar-benar tak disangka.
Persiapanmu begitu matang.
Jika tidak membeli barang yang lain,
bagaimana bisa mengecoh orang lain?
Masuk akal.
Apa?
Minta bayaran.
Beli semua barang ini perlu uang.
Uangnya masih kurang.
Kenapa hanya sesedikit ini？
Masih merasa kurang?
Kita sudah sepakat.
Bunga Kembang Malam dibagi dua.
Biayanya juga dibagi dua.
Kau...
orang macam apa dia?
Menurutmu bunga-bunga ini
juga dibuat secara massal?
iya.
Bunga-bunga ini kubeli
di kios bunga Jalan Besar Jin Xiu.
Sepertinya pemalsu ini...
menghabiskan banyak dana kali ini.
Namanya investasi.
Semakin tinggi biaya yang dikeluarkan
semakin tinggi juga labanya.
Bertemu dengan orang bodoh
yang membeli bunga palsu dengan royal,
beberapa belas orang saja,
dia sudah balik modal.
Kau bilang apa tadi?
Kau bilang aku orang bodoh?
Katakan sekali lagi.
Kau sedang apa?
Ada orang.
Terima kasih, Murong Chen.
Kau memberiku bunga yang seindah ini.
Tentu saja.
Bunga yang cantik harus dipadukan
dengan gadis secantikmu, Mengmeng!
Sini, kupakaian padamu.
Aduh.
Kau membuatku malu saja.
Kenapa kau memukulku?
Tusuknya terlalu keras.
Benarkah?
Cantik sekali!
Mengmeng,
kau benar-benar manis!
Mereka sudah pergi belum?
Sudah dari tadi.
Kotak Giok juga bukan.
Bunga kering juga bukan.
Berarti yang tersisa hanya....
Bahan pewarna!
(Berkas)
Jiang Mengmeng!
Hebat sekali!
Cepat sekali sudah ketemu!
Aku ini Putri di Kerajaan Ruo Shui.
Mana mungkin sulit
memeriksa sebuah data?
Data ini...
sudah aku periksa sebelum
kuberikan padamu.
Setengah tahun terakhir ini, bijih yang
dibeli oleh Pabrik Qian Xiu...
setengah dari total yang ada.
Aku tahu kau mau bilang apa.
Aku akan pergi mencari Kakanda Ratu,
minta izin keluar istana.
Oh, ya.
Aku harus mengembalikan ini.
Baginda.
Kenapa tidak memberi tahu
Putri Kesembilan sejak awal
untuk mencari petunjuk dengan
memeriksa bahan pewarna?
Jiang Mengmeng merasa dirinya pintar.
Tentu saja aku harus
menggunakan pertunangan ini
untuk beraksi dengan bebas.
Aku juga ingin membuatnya merasa,
semua ini diarahkan olehnya.
Meski berputar-putar,
tapi dia tidak termasuk bodoh.
Penyelidikan ini bisa
mengarah ke jalan yang benar.
Ada apa ini?
Beberapa hari lalu,
dia masih mencari Song Che.
Kenapa mendadak
jadi dekat dengan Murong Chen?
Awalnya memang begitu.
Tapi sejak kembali dari Desa Bai Hua,
saya sering melihat
mereka berdua bersenda gurau
dan sangat dekat.
Pangeran Kelima juga sering
memberikan Putri Kesembilan
berbagai macam hadiah
untuk membuatnya senang.
Hari ini Putri Kesembilan
juga sengaja ke Istana Liuguang
untuk menemui Pangeran Kelima.
Apa jangan-jangan saat di Desa Bai Hua,
mereka saling berbagi suka duka,
Jiang Mengmeng juga
menghadang pisau untuknya,
dan perasaan pun tumbuh
di antara mereka?
Sementara ini, situasinya seperti itu.
Jiang Mengmeng, wanita licik ini...
Tidak bisa!
Aku tidak akan membiarkan
hal ini terus berlanjut!
Song Che!
Kukira kau tak akan datang.
Aku kira aku akan mati...
Jenderal Muda!
Jenderal...
Siapa yang menutup pintu ini?
Jenderal Muda.
Anda salah jalan.
Ke sebelah sana.
Hamba
menghadap Putri Keempat.
Kau menyukai adikku,
benar?
Lalu, apa kau tahu
dia sudah bersama dengan Murong Chen?
Mengmeng dan Pangeran Kelima?
Tidak mungkin.
Mengmeng bilang padaku,
pertunangan mereka hanya kecelakaan,
Hubungan di antara mereka itu palsu.
Mereka berdua akhir-akhir ini,
hubungannya sangat baik
dan selalu bersama.
Semua orang di istana sudah melihatnya.
Hanya kau saja yang
masih tidak tahu apa-apa.
Membohongi diri sendiri, ya?
Aku percaya pada Mengmeng.
Mengmeng tidak akan membohongiku.
Dan lagi,
meskipun mereka berdua begitu akrab,
Mengmeng pasti punya masalahnya sendiri.
Seorang pria dan wanita,
keduanya saling bertunangan,
setiap hari berduaan,
apa lagi yang akan mereka lakukan?
Aku rasa kau benar-benar
sudah ditipu olehnya.
Kenapa Putri Keempat,
begitu mencemaskan masalah ini?
Aku...
Tidak peduli apa yang ingin
Putri Keempat lakukan,
masalah di antara aku dan Mengmeng,
tidak perlu Putri Keempat cemaskan.
Hamba masih ada urusan,
permisi dulu.
Dasar pria bodoh.
Kudengar dari Hai Qian,
kau sangat tenang berada
di dalam istana beberapa waktu ini.
Bagaimana dengan luka di tanganmu?
Menjawab Kakanda Ratu.
sudah sembuh.
Kudengar dari berita di dalam istana,
hubunganmu dengan
Pangeran Kelima sangat baik.
Sepertinya kalian tidak
sedang berpura-pura.
Kenapa ada penggosip di mana-mana?
Dasar mulut besar.
Benar kata Hai Qian.
Setelah kau bertunangan,
kau memang jadi lebih tenang.
Kakanda Ratu,
Aku ada sedikit permintaan kecil.
Katakan.
Apa pun itu, Kakanda Ratu
akan mengabulkannya.
Aku ingin...
aku ingin bermain keluar istana.
Kakanda Ratu...
Baru saja kubilang kau jadi tenang,
sekarang sudah berulah lagi.
Bukan.
Itu karena...
aku merasa bosan jika hanya
berada di dalam istana saja.
Apalagi Pangeran Kelima,
dia pasti lebih bosan daripadaku.
Bayangkan.
Dia sendiri,
datang jauh-jauh ke Kerajaan Ruo Shui,
bahkan tidak punya kesempatan
untuk mengenal kerajaan kita.
Gunung besar, sungai jernih,
banyak sumber daya alam
dan ramahnya masyarakat,
dia hanya terkurung
di balik tembok kota.
Kasihan sekali dia,
betapa bosannya dia.
Iya, kan?
Apa yang kau katakan
bukannya tidak masuk akal,
Pria ini setelah menikah,
hidupnya akan bagaikan
burung emas di dalam sangkar.
tidak punya kebebasan lagi.
Tapi...
sekarang kau begitu memikirkan dia.
Setelah menikah, hati-hati
jangan terlalu memanjakan dia.
Nanti susah diatur.
Kakanda Ratu.
Kuberikan hati.
Apa?
Kau bilang, Kakanda Ratu
mengizinkan mereka keluar?
Iya.
Ini berarti kesempatan bagi
mereka untuk mempererat hubungan.
Benar, Putri Keempat.
Bagaimana kalau
kita menemui Jenderal Song Che lagi?
Tidak ada gunanya.
Dia itu pria berotot yang bodoh.
Lalu, Tuan Putri ingin...
Bukankah dia sangat ingin keluar?
Kalau begitu, sekalian saja
tidak usah kembali lagi.
♪Melewati Jiangnan dan menyanyikan
Fengya untuk wanita cantik♪
♪Salju dan bulan akan masuk
ke dalam lukisanku♪
♪Siapa yang tertawa
dengan penuh semangat dan gairah♪
♪Melihat dunia berganti musim diam-diam♪
♪Dia tidak sebaik dirinya♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pergi ke utara negeri♪
♪Hidup dan mati hanyalah
segenggam pasir berwarna kuning♪
♪Ketenaran dan kekayaan
semuanya ditinggalkan♪
♪Berkelana di dunia
tanpa kekhawatiran apa pun♪
♪Membawa gunung dan sungai
kepada sang angin♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Dimabuk mimpi,
melihat bunga menunggangi cakrawala♪
♪Jika ayunkan pedang seperti pelangi,
kenapa takut bertarung dengan duka♪
♪Aku memiliki kebajikan di dalam hatiku♪
♪Pahlawan mengendarai kuda♪
♪Penuh dengan kebanggaan,
langit dan bumi adalah rumahku♪
♪Melewati ribuan gunung, menyeka
bunga es yang ada di sela-sela alis♪
♪Memasak anggur di Jianghu,
angin dan salju tersenyum♪