♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 4=
Tunggu sekejap, Jin Hua.
Saya berasa malam perkahwinan,
apa kata kita minum arak
untuk menambahkan keseronokan?
Boleh.
Mendengar cakap awak, suami.
Suami,
mari.
(Yin Hua)
Cepat datang ke bilik pengantin.
Marilah suami.
Saya mengemaskan katil.
Terus minum.
Lagi sikit.
Jangan berhenti.
Terus minum.
Wanita Pekan Baihua
adalah anak yatim.
Tiada ayah dan ibu
serta tidak bergantung pada sesiapa.
Sejak kecil,
mereka membuli kami.
Kami menghalang jalan dan merompak
bukan sahaja demi kehidupan.
Yang lebih penting
adalah untuk
menjaga maruah.
Maruah.
Kami mahu semua orang takut pada kami.
Tidak boleh memandang rendah
terhadap kami lagi.
Memandang rendah?
Tidak.
Memandang tinggi.
Marilah minum.
Mari.
Saya menuangkan untuk awak.
Kini,
di sepuluh batu ini
jika mendengar nama saya, Jin Hua,
akan berasa takut.
Tetapi saya macam tidak begitu gembira.
Saya mahu mereka
bukan sahaja takut pada saya,
malah saya ingin ada orang mencintai saya.
Adakah awak faham?
Faham, faham.
Marilah minum.
Minum.
Selepas minum arak ini,
kelak saya akan lebih suka pada awak.
Baik.
Marilah,
saya menuangkan sehingga penuh
untuk awak.
Cinta ini adalah perkongsian.
Sama seperti arak ini.
Tidak boleh minum seorang.
Kita berdua berkongsi
akan sangat sedap.
Betulkah?
Berkongsi?
Ya, berkongsi.
Saya sudi berkongsi dnegan awak.
Saya sudi berkongsi sebarang benda
yang saya suka
termasuk saya sendiri
dengan awak.
Awak tidak perlu berkongsi.
Tetapi
saya dengar kata
kebelakangan ini awak
mendapatkan benda yang baik.
Benda yang baik?
Betul.
Saya ada banyak benda yang baik.
Saya sudi berkongsi dengan awak.
Benda yang baik.
Betulkah?
Di sana, di sana.
Adakah ini Queen of Night?
Macam bukan.
Perjalanan sia-sia.
Tidak.
Tidak mensia-siakan.
Selamat perkahwinan.
Awak mengejutkan saya.
Manakah Yin Hua?
Telah pengsan.
Bagusnya.
Awak juga bagus.
Tidak boleh.
Kita perlu segera pergi.
Jika mereka bangun, habislah kita.
Cepat.
Jom.
(Kebahagian)
(Dewan Fengyi)
Mengmeng ini telah hilang
selama sehari.
Putera kelima pun hilang
selama dua hari.
Kenapa sedikit berita pun tiada.
Xiao Ai dan Liang.
Selepas Mengmeng mengikat kalian,
adakah dia memberitahu manakah dia pergi?
Xiao Ai entah.
Putera kelima ada apa-apa petunjuk?
Adik uda dan Song Che,
apakah kalian dapat memeriksa?
Saya dapat jumpa ini
di kedai pajak gadai.
Ini adalah…
Ini adalah saya yang menghadiahi
kepada Mengmeng.
Ya, ya.
Saya ingat ketika puteri keluar,
pakaiannya
seperti tukang masak.
Dalam tangannya
masih mengambil pisau dan sudip.
Betul.
Kami dapat mencari
orang yang memajak gadai gelang jed ini.
Dia berkata
Mengmeng menggunakan gelang jed ini
menukarkan peralatan
dan pakaian tukang masak mereka.
Ini selaras dengan apa
yang dikatakan oleh Xiao Ai dan Liang.
Baru-baru ini, tukang masak di pasaran
hilang berturut-turut.
Berdasarkan siasatan,
mereka semua ditangkap ke Pekan Baihua.
Pekan Baihua?
Pekan Baihua.
Cepat. Di sini.
Berhenti.
Letihnya saya.
Jangan berlari.
Kenapa mengejar begitu cepat?
Berhenti.
Cepat berlari.
Kenapa begitu banyak orang?
Bagaimana?
- Masih boleh bagaimana.
- Bagaimana?
Melawanlah.
Masih ada saya lagi.
Tidak mengapa.
Menyembunyi di belakang saya.
Berhenti.
Biarkan saya lakukan.
Bolehkah awak?
Kenapa awak menarik baju saya?
Bukankah awak menyuruh saya
berdiri di belakang awak?
Saya menyuruh awak berdiri di belakang saya
sebagai mata saya.
Saya tiada mata di belakang saya.
Berhati-hati.
Jangan bergerak.
Melutut.
Song Che,
akhirnya awak telah datang.
Saya ingat awak tidak akan datang.
Saya ingat saya pasti akan mati.
Mengmeng,
jangan takut.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Jom.
Cepat.
Tetapi kenapa awak berada di sini?
Segalanya adalah aturan ratu.
Kakak permaisuri?
Kakak permaisuri.
Awak cedera?
Tiada apa-apa.
Cedera sedikit.
Tetapi,
kakak permaisuri,
apakah telah berlaku?
Penyamun di Negara Ruoshui
telah lama saya nak menghapuskannya.
Tetapi tidak dapat
menyelesaikan sepenuhnya selama ini.
Kali ini awak dan suami awak
hilang.
Abang awak dan Song Che
memeriksa ada berkaitan dengan
Pekan Baihua.
Saya mengambil kesempatan ini
menghapuskan penyamun sepenuhnya.
Tetapi kali ini,
awak dan suami awak telah berjasa.
Kami…
Hal yang kecil.
Kerana saya tahu
Mengmeng kita seorang baik hati.
Tahu ada tukang masak diculik
dan memikirkan taktik
masuk ke tempat bahaya
untuk menyelamatkan mereka.
Betulkah?
Apakah keadaan?
Bukankah ini alasan
yang difikirkan oleh Murong Chen?
Kak permaisuri. Sebenarnya…
Lupakan sahaja.
Queen of Night pun tidak dijumpai.
Jangan mengatakan kebenaran.
Minta maaf, Kak Permaisuri,
membuatkan awak merisaukan saya.
Penyamun kalian ini.
Bertahun-tahun melakukan hal yang jahat
dari merompak harta
hingga menculik orang.
Sekarang beraninya buat sesuatu
terhadap puteri kesembilan saya.
Puteri kesembilan?
Jika saya tidak menghapuskan kalian,
Negara Ruoshui tidak dapa
menikmati keamanan.
Marilah.
Kak permaisuri,
memaafkanlah mereka.
Lagipun,
mereka menjadi penyamun
kerana dipaksa oleh keadaan.
Malah mereka sebagai penyamun
hanya merebut wang
dan tidak pernah membunuh.
Kali ini mereka menculik tukang masak
adalah untuk memaak.
Saya rasa mereka bersalah,
tetapi tidak sampai perlu dihukum mati.
Apa kata begini.
Saya ada satu cara.
Mahukah awak dengar?
Cakap.
Saya berasa
lebih baik membimbing mereka
menjadi baik orang
daripada meragut nyawa mereka.
Saya berasa
boleh mengarah mereka menyerahkan
barangan rampasan
dan kita memberi kepada rakyat.
Begini
juga dikira memberi mereka peluang
untuk berubah menjadi orang yang baik.
Kak permaisuri.
Baik.
Kalian perlu mengira
dengan teliti berdasarkan senarai.
Pasti tidak boleh tinggalkan apa-apa.
Tidak.
Kekurangan beberapa benda.
Kekurangan apa?
Kalian mencari benda yang ditinggalkan
dengan teliti di setiap sudut.
Tidak perlu mencari.
Betul, ini bendanya.
Gelang itu
dan juga kalung mutiara putih itu.
Terus mencari.
Betul, kalung mutiara putih itulah.
Kalung mutiara berwarna-warni itu
juga hilang.
Masih kurang.
Masih ada.
Terakhir.
Kini sudah kumpulkan semua.
Dah jumpa?
Tidak perlu melihat.
Juga palsu.
Hal ini
jauh lebih rumit daripada yang kita sangka.
Tetapi yang dapat dipastikan adalah
kita dah datang ke tempat yang tepat.
Tetapi kini Seri Paduka
mempunyai identiti suami.
Jika hendak terus menyiasat,
takutnya takkan senang.
Jika memikirkan cara batalkan pertunangan,
maka tiada alasan terus berada di
Negara Ruoshui.
Ada satu cara.
Apa cara itu?
Bukankah dia juga
ingin mendapatkan Queen of Night?
Maksud Seri Paduka
adalah puteri kesembilan?
Bukan.
Kenapa saya tiada perasaan
ketika memeluknya?
Abang.
Sudah datang.
Mengmeng.
Kenapa dengan awak?
Memeluk saya.
Adik ilan.
Walaupun kita berdua adalah
adik-beradik.
Sejak kecil kita berpeluk-peluk,
tetapi sekarang awak telah dewasa.
Saya memang…
Mengmeng,
adakah sesiapa membuli awak?
Awak memberitahu kepada abang.
Abang pergi mengajarnya.
Bolehkah awak menolong saya
mengajar pereka permainan?
Pereka permainan…
Pereka?
Siapakah dia?
Mengmeng.
Dia dari kediaman mana?
Hebat,
kuat,
setia
dan bercita-cita tinggi.
Kecuali dia seorang lelaki telus
apakah yang salah?
Puteri.
Apa yang boleh Xiao Ai buat untuk puteri?
Xiao Ai,
awak berkata.
Adakah saya dan Song Che
sepadan?
Jeneral muda Song dari keluarga terkenal,
muda dan berkebolehan,
kacak dan berani
juga kawan sejak kecil.
Tentulah sepadan.
Betul kan?
Saya juga fikir begini.
Tetapi ketika berada di Pekan Baihua
dia menyelamatkan saya
dengan memeluk saya dalam pelukannya.
Secara logiknya ini
adalah kemuncak drama romantis.
Drama romantis?
Tetapi saya sedikit perasaan pun tiada.
Apakah
drama romantis?
Tumpuan saya adalah…
Tumpuan adalah…
Ini, ini.
Iaitu…
Secara logiknya akan berasa bingung
dan jantung kuat berdegup.
Tiada
perasaan berdebar-debar itu.
Demi hal ini,
saya sengaja mencari abang uda menguji.
Saya mendapati
perasaan saya semasa
memeluk mereka berdua
adalah sama.
Kononnya nasib yang ditakdirkan
sebenarnya ditentukan oleh
plot dan keperibadian
atau hati saya?
Tidak akan begini.
Song Che mustahil,
bagaimana mungkin lelaki itu?
Apa mustahil?
Dia muncul sebaik sahaja diungkit.
Wah!
Apakah benda awak ini?
Apa benda?
Oh.
Aiya,
awak datang buat apa?
Sengaja datang bergurau dengan saya?
Puteri kesembilan kali ini
mungkin salah faham.
Awak cedera disebabkan saya.
Memang logik.
Saya harus menziarahi awak.
Ini
adalah salap unik Negara Cangyun.
Sangat berkesan.
Hadiah ini adalah hadiah untuk puteri kesembilan
sebagai tanda terima kasih.
Budi penyelamatan hanya begini?
Lupakan sahaja jika
puteri kesembilan tidak mahu.
Saya mahu.
Tetapi
awak pergi ke Pekan Baihua,
adakah untuk menyelamatkan
tukang masak itu?
Bagaimana dengan awak?
Sekiranya kita saling tidak mempercayai
kata masing-masing,
marilah mengatakan kebenaran
dan jangan bercakap kabur.
Saya
pergi mencari sesuatu.
Mencuri sesuatu?
Adakah
lengan baju orang kuno kalian
boleh meletakkan banyak benda?
Wah!
Adakah ini Queen of Night?
Ya.
Semalam tidak menjumpai di bilik Jin Hua.
Malah ketika mengira barangan rampasan
pun tidak dijumpai.
Ini
adalah dijumpai di bilik Yin Hua.
Yin Hua merampaskannya dengan
merahsiakannya daripada Jin Hua.
Semua menjadi logik jika awak berkata begini.
Adakah awak mahu menghadiahi kepada saya?
Tentulah.
Cepat menerimanya.
Inilah Queen of Night.
Ini…
Kenapa kelihatan begitu biasa?
Awak lihat.
Ini adalah palsu.
Bunga yang ada di pesta sebelum ini
dan Pekan Baihua ini
adalah palsu.
Jadi, kali ini saya datang
adalah ingin bekerjasama dengan awak.
Awak mahu bekerjasama dengan saya?
Sasaran kita adalah sama.
Lebih baik kita bekerjasama
daripada bertindak masing-masing.
Sampai mencari Queen of Night yang sebenar,
kita mengambil separuh
masing-masing.
Entah apakah pendapat puteri kesembilan?
Baik.
Saya bekerjasama dengan awak.
Mulai dari sekarang,
kita adalah rakan sekerja.
Baik. Marilah
bertepuk dengan saya.
Awak memuji saya kacak?
(Geng Jingyue)
Yu Qingzhu,
ketua Geng Jingyue.
Mendirikan Geng Jingyue.
Cuba menggunakan Queen of Night
berlatih kuasa darah bulan
untuk memerintah
dunia seni mempertahankan diri
(Yu Qingzhu, penguasa yang zalim)
dan melangkaui kerajaan.
Ketua.
Kini di dunia pendekar
telah muncul dua kuntum
Queen of Night yang palsu.
Perlukan kita mengambil tindakan?
(Zhe Xiang, kakak matang yang sombong)
Zhe Xiang adalah murid besar Geng Jingyue.
Cantik, sombong dan berperangai kakak matang.
Serangannya kuat.
Amalkan prinsip elakkan
berunding kalau boleh bertempur.
Jangan cemas.
Beberapa tahun ini, saya menyebar
pelbagai jenis khabar angin
di dunia pendekar
adalah untuk menunggu peluang ini.
Kini ada orang baru masuk perangkap.
Belum sampai masa
untuk kita menangkap mereka.
Ya.
Biarkan ulat ini
menderita seketika di perangkap.
Saya menyuruh Xiao Ai beli
ini di pasar untuk saya.
Tiga kotak jed ini,
penggunaan bahan,
pembuatan
dan harganya tidak sama.
(Taman istana)
Tetapi corak dan penampilan adalah sama.
Inilah produk terhangat
yang selalu dijumpai di pasaran.
Apa maksud produk terhangat?
Produk terhangat adalah
barang yang terlaris di pasaran.
Nampaknya peniru ini
sangat berhati-hati.
Jadi, kotak jed ini tidak
membawa apa-apa petunjuk.
Oh ya.
Zhao Qian,
orang yang memberi petunjuk
kepada saya dan awak,
tiada petunjuk padanya?
Zhao Qian hanya spekulator.
Dia sendiri pun entah
Queen of Night yang dia dapatkan
adalah palsu.
Queen of Night palsu ini
telah dijual beli banyak kali
sebelum dia mendapatkannya.
Takkan dapar apa-apa petunjuk dari dia.
Awak bercakap begini...
Bunga palsu ini kelihatan
adalah dihasilkan secara besar-besaran.
Dihasilkan secara besar-besaran?
Maksud awak adalah
ada banyak bunga begini di pasaran?
Awak cuba berfikir.
Zhao Qian baru sahaja
kehilangan bunga palsu.
Tak lama lagi dia dapat membeli
sekuntum lagi.
Ini adalah bukti terbaik
membuktikan benda palsu berada di mana-mana.
Tanpa disangka
awak biasanya kelihatan nakal
tapi agak waras
ketika membincang hal penting.
Bagaimana?
Adakah berasa kagum
dengan kebijaksanaan saya?
Cepat pakaikan untuk saya.
Kenapa?
Ada orang.
Mengmeng,
tangan awak sangat cantik.
Mari.
Cepat pakaikan gelang termahal
yang saya belikan untuk awak.
Memang gelang cantik
sepadan dengan gadis cantik.
Terlalu cantik.
Cita rasa bagus.
Warna juga bagus.
Terima kasih.
Jangan bersegan.
Menghadiahi awak benda sebanyak
mana pun tidak keterlaluan.
Eh,
kerana awak pernah menyelamatkan saya.
Awak menghadiahkan begitu banyak benda,
saya akan berasa segan.
Jom.
Tidak disangka
awak menyediakan begitu banyak.
Hanya benda ini
bagaimana nak menipu orang lain?
Masuk akal.
Apa?
Membayar balik.
Benda ini juga perlukan wang untuk membeli.
Tak cukup ini.
Kenapa hanya ini sahaja?
Awak masih berasa sikit?
Sudah janji.
Masing-masing
mengambil separuh Queen of Night.
Sudah tentu pembiayaan juga
membayar separuh masing-masing.
Awak…
Apakah orang ini?
Awak berkata bunga ini
juga dihasilkan secara besar-besaran?
Ya.
Saya membeli ini di kedai bungai Jalan Jinxiu.
Nampaknya peniru ini
memang telah banyak melabur.
Pelaburan
memanglah perlukan
kos tinggi dan pulangan tinggi.
Bertemu orang bodoh macam awak
membeli bunga dengan harga tinggi,
puluhan pelanggan macam awak
cukup dia dapat balik modalnya.
Tadi apakah awak bercakap?
Awak berkata saya seorang orang bodoh?
Awak cuba cakap sekali lagi.
Kenapa?
Ada orang.
Terima kasih Murong Chen
menghadiahi saya bunga yang begitu cantik.
Tentu.
Bunga yang cantik harus berpadan dengan
gadis cantik seperti Mengmeng.
Marilah saya pakaikan untuk awak.
Aiya,
saya akan berasa segan jika awak berbuat begini.
Kenapa awak memukul saya?
Kepala saya sakit dicucuk awak.
Yakah?
Cantiknya.
Mengmeng,
awak memang comel.
Adakah mereka sudah pergi?
Sudah pergi awalnya.
Lepaskan.
Bukan kotak jed
dan bunga kering.
Hanya tinggal...
bahan warna.
(Dokumen kerajaan)
Jiang Mengmeng,
hebatnya.
Begitu cepat menjumpainya.
Saya puteri Negara Ruoshui.
Jika ingin menyiasat kes memanglah sangat mudah.
Dokumen ini
saya telah membaca
sebelum memberi kepada awak.
Bijih yang dibeli oleh Bengkel Qianxiu
dalam enam bulan terakhir
adalah separuh daripada jumlahnya.
Saya tahu apa yang awak mahu berkata.
Sekarang saya pergi minta cuti
daripada kakak permaisuri
untuk meninggalkan istana.
Oh ya.
Saya masih pulangkan ini.
Seri Paduka.
Kenapa tidak memberitahu
puteri pada awalnya?
Sepatutnya harus memeriksa
berdasarkan petunjuk bahan warna.
Jiang Mengmeng ingat dirinya pandai sangat.
Tentulah saya harus memanfaatkan
pertunangan ini
memudahkan diri saya.
Malah saya mahu dia berasa
segala ini berada di bawah kepimpinannya.
Walaupun usahanya disia-siakan,
tetapi tidak dikira bodoh sangat.
Akhirnya dia akan jumpa jalan yang betul.
Kenapa?
Beberapa hari lalu,
bukankah dia selalu mencari Song Che?
Kenapa tiba-tiba
begitu dekat dengan Murong Chen?
Dulu memanglah begitu.
Tetapi selepas balik dari Pekan Baihua,
saya selalu nampak
mereka berdua bersembang dengan mesra.
Putera kelima juga selalu
menghantar pelbagai hadiah
kepada puteri kesembilan untuk memujuknya.
Hari ini, puteri kesembilan
pergi ke Dewan Liuguang
mencari putera kelima.
Adakah ini disebabkan mereka
mengalami kesusahan di Pekan Baihua
dan Jiang Mengmeng menyekat tikaman untuknya
akhirnya mereka jatuh cinta?
Nampaknya adalah begini.
Jiang Mengmeng yang berubah-ubah ini.
Tidak boleh.
Saya tidak boleh membiarkan
hubungan mereka terus berkembang.
Song Che.
Saya ingat awak tidak akan datang.
Saya ingat saya pasti akan mati.
Jeneral muda.
Jeneral…
Siapakah menutup pintu ini?
Jeneral muda.
Anda salah bejalan.
Perlu ikut sini.
Jeneral bawahan
bersalam dengan puteri keempat.
Awak suka pada
adik perempuan saya,
betulkah?
Adakah awak tahu
awak telah bersama dengan
Murong Chen?
Mengmeng dan putera kelima
mustahil bersama.
Mengmeng pernah memberitahu saya
pertunangan mereka
adalah kemalangan.
Segala-galanya adalah palsu antara mereka.
Baru-baru ini, mereka berdua
sentiasa bersama.
Orang-orang di istana telah nampak.
Hanya awak masih tidak tahu
dan menipu diri sendiri.
Saya percaya pada Mengmeng.
Mengmeng tidak akan menipu saya.
Lebih-lebih lagi,
sekiranya mereka berdua kini sangat dekat,
Mengmeng pasti ada alasannya.
Seorang lelaki dan seorang perempuan.
Dua orang yang belum berkahwin
sentiasa bersama setiap hari.
Apa lagi yang boleh awak katakan?
Saya rasa awak memang tidak menyedari
awak telah ditipu.
Kenapa puteri keempat
begitu mengambil berat tentang hal ini?
Saya...
Saya tidak mempeduli
apa yang puteri keempat nak buat.
Hal mengenai saya dan Mengmeng
puteri keempat tidak perlu risau.
Jeneral bawahan masih ada urusan,
jadi berundur dahulu.
Orang bodoh.
Dengar kata Hai Qian
kebelakangan ini awak sangat dengar kata
dalam istana.
Adakah cedera tangan sudah sembuh?
Membalas kepada Kak Wang,
sudah sembuh.
Dalam istana khabar disebar bahawa
hubungan awak dan putera kelima agak harmoni.
Nampaknya adalah benar.
Kenapa ada orang bergosip di mana-mana?
Mulut celopar ini.
Betul cakap Hai Qian.
Selepas bertunang
memang menjadi baik.
Kak permaisuri,
saya ada satu permintaan kecil.
Awak cakaplah.
Kak permaisuri akan membenarkan semuanya.
Saya…
Saya ingin…
Saya ingin meninggalkan istana untuk bermain.
Kak permaisuri.
Tadi baru mengatakan awak baik,
sekarang awak tidak boleh bertahan.
Bukan.
Kan kerana
saya berasa sangat bosan
berada dalam istana?
Putera kelima itu
mesti lebih bosan daripada saya.
Awak cuba berfikir.
Dia berseorangan
datang ke Negara Ruoshui dari jauh
dan tanpa peluang melihat
pemandangan indah,
kekayaan sumber
dan kegembiraan rakyat Negara Ruoshui
langsung terkurung dalam istana.
Dia begitu kasihan
dan bosan.
Betulkah?
Betul cakap awak.
Lelaki ini selepas berkahwin
seperti burung di dalam sangkar.
Langsung tiada kebebasan.
Tetapi
sekarang awak sentiasa berfikir deminya.
Berhati-hati dia akan menjadi manja
dan tidak mendengar cakap
selepas perkahwinan.
Kak permaisuri.
Menunjukkan hati sayang.
Menunjukkan hati sayang?
Apa?
Awak berkata Kak Wang
membenarkan mereka bersiar-siar di luar?
Ya.
Bukankah ini memberi peluang kepada mereka
menambahbaik hubungan?
Betul itu, puteri keempat.
Apa kata
kita mencari Jeneral Song Che lagi?
Tidak berguna.
Dia adalah seorang bodoh.
Maksud puteri adalah…
Bukankah dia ingin keluar?
Lebih baik jangan balik.
♪Melalui Jiangnan dan bercerita
dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air
dengan penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air
dengan penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪