夏处   他关闭了通话器
报告   红方前指上报
他们准备好了   十分钟后
他们开始进攻
高粱
你什么意思
按照实战规则
你们会被打晕
手脚捆住
嘴贴上封条
你们的身上
会被安装触发式炸弹
这个地方
会被全部炸毁
没有人知道你们埋在哪里
也没有任何人
能找到你们的尸体
胡闹
我就是这么教你的
别动
但是你们已经吃了很多苦头
我不再按照实战标准执行
但视同于执行
高粱你疯了
高粱你太过分了
别动
老高
红方在岛上的部队
突然停止攻击
开始有序地后撤
他们的登陆艇
开始前移
看来他们已经做好
攻击的准备
要来大的了
准备战斗
江南征来了
红方送上岛的
身份平民
还带了五十盒盒饭
你为什么要帮他
我没有帮他
可你还是来了
我是平民
我就是来送盒饭的
来送有毒的盒饭是吗
我做过保证
什么也不能告诉你
我不需要你告诉我
我比谁都清楚
我们在这个岛上守了五天了
我们只带了两天的口粮
他们上一次喝水
是两天前下雨
我的兵已经到了
最后的极限了
你现在
带着这些盒饭上岛
是什么意思啊
顾一野
是想用这些盒饭
击垮我的人
你为什么带它上来
你根本就不应该
出现在这儿
我就是想来看看你
对不起
对不起什么呀
你是山网二号的核心成员
你比所有人都更知道
这根本就不是一场
势均力敌的战争
这根本就是一次屠杀
我们是特种部队
我们会战斗到最后一刻
我们会战斗到死
流干最后一滴血
这就是特种部队的命运
我们不需要任何人
走进特种部队的坟墓
报告
一号   发现敌方轰炸机群
兄弟们
现在是最后的时刻了
我们没有增援
没有重武器
没有弹药
我们只剩四十九个人
我们打不了阵地战了
谢谢兄弟们
没有在外人面前
动这些盒饭
这些盒饭
确实是太诱人了
我知道
你们有很多人
已经饿到极限了
出发之前
每人领一个饭团
放在身上
实在坚持不下去的时候
把这个饭团吃掉
是
记住
吃掉饭团之后
你只有十分钟的时间
十分钟后
按照演习规则
自动退出战斗
陈年庆
到
旗在   人在
绝对不能让它
落入敌人手中
是
进入地下工事
营救人质
消灭工事里的所有敌人
走
第一小队
撤回地堡
其他人
给我顶住
战友们
我要你们拿出
特种部队的看家本领
消失在
这两点六平方公里的
翘头岛上
你们各自为战
每一个人
是一个作战单位
从现在开始
你们没有战友
没有增援
没有胜利
你们要拿起一切
可以进攻的武器
哪怕是石头   拳头
牙齿
消灭每一个
出现在你面前的敌人
我要你们
长久地
活下去
你们要保存自己的体力
每十二小时
出现一次
让这座岛尽可能长的时间里
枪声不断
战斗继续
让这座岛不落入敌人手中
你们
就是这座岛上的幽灵
你们就是敌人
永远摆脱不掉的噩梦
我们守卫的
不是一座岛
是中国的主权和领土
是中国军队的尊严
我要我们的战旗
插在这座岛的最高处
永不辜负
特战精神
高粱
我还有补给
是你给我的
主峰有狙击手
请求炮火
没事吧
我没子弹了
我一会儿就把他们引开
你直接往悬崖那边跑
这个饭团是有毒的
只够你坚持十分钟
还有
人在   旗在
明白吗
明白
报告
岛面火力点已全部清除
部队已占领地下堡垒
缴获吊床四百二十一架
洗漱用具一批
可食用野生植物少量
以及大量私人用品
通知部队
全力搜索蓝军残余人员
如果在路上
遇到没有弹药的对手
一律不许射击
抓活的
给我上
来
我这儿有反应点
拿你的枪打我
打我就冒烟儿了   打吧
你这是为什么呀
将军百战死
壮士十年归
知道什么叫特种兵吗
就是说我哪怕是战死了
我今天也不能被你给拿下
明白吗
你以为我不敢弄死你
是不是
我就觉得你不敢弄死我
反应点在这儿
你打打打
来来来   就在这儿   打
那我打了
打打打
打呀打呀
他是二号人物
他有情报
蓝方已经放弃地下工事了
散落在岛上
以战斗小组为单位
进行最后的抵抗
别开枪   抓活的
就目前的态势来看
他们已经组织不起
任何有态势的攻击了
蓝军还有多少人
三天前
蓝军指挥所就拒绝上报了
他们的理由是
他们已经失去了
和外界的一切联系
只能自主作战
但是
估计他们的战斗人员
也超不过三十名
而且已经没有弹药
收摊子
打道回府吧
王军长
我就是不喜欢老B军的干法
每次演习汇报材料里
数字一个个写得比明星还福气
就是没有精气神儿
我喜欢看到东风二型火箭
嗖嗖地往天上飞
北斗系统哗哗地往下洒着命令
可是我更喜欢看人怎么打
打不下去了
还怎么打
班长   你腿折了
吓着了吗
我   我就是这么彪悍
小炮
一号   你快来看
排长   他往海边走了
总导演
他在往海边挪
通知观察员赶紧去制止他
是
小心点   小炮
你等着   我上来给你接腿
参演双方
我是演指观察员
现在我命令你们
停止追击
红方士兵退出战场
蓝方士兵视为放下武器
重复一遍
告诉他们
飞机上的都是破裁判
你慢点
告诉我们参谋长
我们没有把大队的旗帜弄丢
小炮
告诉观察员赶紧救人
这个观察员是哪个王八犊子
拉出去给我毙了
真是个好兵
别扶着我
去扶扶刘部长
他血压高
到了一百八了
来   老刘
注意   先歇会儿
歇会儿   先歇会儿
慢点啊
你歇会儿
首长
岛上清理干净了
收尾战斗还在进行
不过快了
那就别管我们了
我们一会儿上登陆舰
给我们弄点水吧
给补补水
你们继续吧
是
保护首长
红军的人跟我来
首长
看来两个大猫
要照面了
这下有意思了
你们这帮呆兵
指挥所被我炸了吧
小心背后四〇火轰你们
老高
没想到你就这么几个破人
还下这么大的血本
做铺垫
正因为我没人了
所以
我只有一招了
擒贼擒王
老高
我告诉你
我的指挥所不在这儿
在你曾经战斗过的地方
地下工事
中央地堡里
老牛落你手上
你能用这一招
我不能让你占到便宜
套你一句话
看看我打掉的
是不是你真正的指挥所
我说你这孩子也真是傻
你也不问问
你以为
地下堡垒被你占领了
我知道你熟悉环境的能力
你们上岛已经快接近
一百个小时了
有这个时间
你可以在地下工事里面
做任何你想做的手脚
我就喜欢你夸我
这小子
高粱
作为回报
我告诉你个消息
来
跟他招了吧
被他揍了一顿
挺痛快的
不过他也没占到什么便宜
说干货
团长啊
演习结束之后
我要求调特大
我非把他给揍回来不可
你等我走了再说
你现在告诉他
看给他气的
一会你们团长
再厥过去了
走
看看去
来来来
刘部长
首长
在那儿
高粱
顾一野
秦汉勇   李少兵
赶紧去阻止你们两个部下
不不不
让他们继续
演习还没有结束
他们是敌人
高粱
站起来
放了他
你们是战友
应该生死在一起
我们结婚
我要嫁给你
风太大了
我听不见
你混蛋
高粱
好样的
首长
高兴吗
好
王秘书
魏小炮找到了吗
正在等消息
都已经两个小时了
你们站着不累吗
放松点吧
首长
还不知道什么时候能回来呢
没事儿
你去忙你的
不用管我们
这回认了吧
什么
你数数你嘴里牙剩几颗
牙都给你打没才服是吧
我说的是
拿下了吧
这个啊
准确地说
被拿下了
这个我认
不祝贺我
祝贺你就算了
祝福她
祝福你们
老郑啊
老郑
压压火
我怎么能压得住火呢
你说
处理我也就算了
拉上两个陪斩的
顾一野和高粱
为什么呢老王
这是为什么
老郑
上级的站位比我们高
你也看到
总部首长
在开会的时候
特别表扬了特大和七〇〇团
认为这次演习
打出了
特种兵的精气神
不愧是
全军第一支特种部队的
南国利剑
更看到了
我们军区
主力部队的
战斗作风
总体上
是肯定的呀
怕掉皮肉
能练出真把式吗
这次演习我作为领导
观察组的成员
身临其境
我看到了
他们在实战状态下的
那种战斗状态
这是真正的战斗力
真正的战斗精神
看得我这个老兵
心潮澎湃
我很受教育
有了这样的部队
有了这样的兵
我们还怕打不赢吗
现在可倒好
一人给一个处分
以后怎么让他们去带兵呢
告诉他们
以后在训练的时候
千万别拼命地
往实战上练
出了事故
就要受处分
这
这是为什么呢
老杆子
我理解你
部队
从来都是
一级管一级
这样的结果
别说你了
我也要消化一阵子
但是一个失踪
五个重伤
这在我们军区的演习历史上
那是史无前例的
况且
失踪的士兵到现在还没找到
这不是在努力地找吗
话又说回来了
只要演习
只要训练
就会有事故
这是必须要付出的代价
当然了
事故越少越好
不能因为怕出事故
就不严格要求
不严格训练
那样的话
在未来的战争中
我们会付出巨大的牺牲
我记得
半年前
在伊拉克战争打响的那两天
你每天都在
司令部的作训室里
打点滴
三月二十号
那几天
我们都集中在
作战室里
研究这场战争
结果
没有超出你的判断
我不说空袭的
那两千枚的精确制导
说四月八号
美英联军
开始的地面战争
伊拉克军队
被打得丢盔卸甲
还是实力太悬殊了
这只是其中的原因之一
我不说战败的一方
我说战胜者
战争收尾的时候
美国
官方宣布
在这场战争中
美军
死亡了二百六十二人
两个国家的战争
以二百六十二人的消耗
就完成了
你知道
美军
在这次战争中
真正战死的人是多少吗
你刚才不是说了吗
二百六十二人
一百三十九人
另外
一百二十三人
是死于事故
老王
说政治
我说不过你
但是我的理解
军队最高的政治
就是
国家一声令下
就能拉得上去
首战
必胜
我们现在拿什么上
我们拿什么胜
战争和训练
都会有事故
都会有伤亡
我们只有把训练
转化为实战
才能够
在战争打响的时候
不慌
不乱
不怵头
高粱和顾一野就是这么做的
到了最后一步
他们还死死地咬在一起
没有放弃
打出了勇气
意志
和决心
这样的军队
是战无不胜的
我得出去一趟
老郑
你去哪啊
我去A军
看看那个失踪的士兵
我的兵
一个都不能丢
你们两个在这儿
不在医院
老郑
我有个想法
我去找
司令员   政委
做个汇报
建议
向上打个报告
让他们免于受处分
让他们回医院吧
好的
我马上向首长汇报
报告
首长
A军报告
特大失踪的那个兵找到了
在哪找到的
现在情况怎么样
十三区海域
被一艘渔船救了起来
具体伤势不明
但意识清醒
目前正在送往军区医院的路上
你告诉陈院长
要全力抢救
有什么问题
直接向我汇报
是
伤员找到了
你就不用去了
让他们回医院吧
不
我得去看看那个兵
我问他
失踪后是怎么想的
下回我得去捞他
报告   首长
秦大队长他们
在会议室
等了一上午了
让他们复盘
七十分钟之后
我听他们的汇报
是
谢谢首长
其实你这次被撤下呢
也未必是件坏事儿
正好儿
你趁着养伤这段时间呢
把该办的事都给办了
你知道我说的是啥吧
知道啊
行
我先走了
老夏
我听说
你一直在追踪普林斯啊
你也知道
六年了
一直也没有下落
听我一句劝啊
你岁数也老大不小了
抓紧时间
把个人问题解决了
你都是个残疾人了
还管别人事呢
先操心操心你自己吧
这都六年了
追踪普林斯
不耽误你干别的事儿
往前几步就是艳阳天
你自己想想看
少废话了
走了
走吧
夏叔叔好
顾小飞
臭小子啊
听说
你考上清华的那个
计算机科学与技术专业了
可以啊
怎么样
毕业以后来当兵吧
当兵
再说吧
这臭小子
行
你们聊
走吧
夏叔叔再见
再见
粱哥
我跟老顾说过了
打死不当兵
你坐啊
站着干嘛
一点礼貌都没有
来医院
也不问问我伤好得怎么样了
你们还真伤了
我还以为老顾装工伤
蹭我妈爱心呢
废话
没受伤
谁在医院躺这么长时间
也是
来
来来来
干什么
来试试你伤好了没
使劲啊
来
使劲
还在这找事是吧
好了   好了
你这哪像受伤的样子啊
我最后跟你说个事
你别给我往外说
你说
我
报的是清华国防生
怎么了
后悔了
什么后悔啊
我可不是怕老顾啊
就是前几年
南联盟使馆轰炸
南海撞机
我不哭了两回吗
这两回就够了
不想再有别的了
所以我就在想
用我自己的方式参军
能为祖国
和人民也做点贡献
好
好样的
你可别给我泄密
放心吧
听说你们俩都被撤了
真刺激
这不比我报清华刺激多了
什么叫被撤了
小兔崽子
什么也不懂
我告诉你啊
这叫
培养我军未来人才
懂吗
那培养
培养人才
你别给我嘚瑟啊
我告诉你
我和你爸
也要去北京上学了
那地方离清华不远
那可是全军将军的摇篮
知道吗
真的假的
走
出院
来   我帮你
你别动这个
你去把那
柜子里的东西
给我拿出来摆床上
啥东西
这个
放床上
别乱看
南征
我知道
你今天来接我出院
然后
如你所愿
我们结婚
但我想告诉你的是
我已经有爱的人了
这件事情让我很痛苦
我一直不知道该怎么向你说起
我觉得我们有必要
好好谈一谈
我在三岭山老九连的营房等你
你可以不来
但是我会一直等下去
南征
一野
你怎么在这儿
南征
你听完我说的
你千万要挺住啊
高粱那小子
不知道怎么来面对你
就让我来跟你说
但我这
我也不知道该怎么跟你说呀
他在哪儿