[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[กองกำลังประจัญบาน]
[ตอนที่ 39]
ผู้กำกับซย่า เขาปิดเครื่องมือสื่อสารแล้ว
รายงาน ฝ่ายแดงรายงาน
[ผู้นำฝึกฝ่ายน้ำเงิน หัวหน้าผู้นำฝึก ผู้นำฝึกฝ่ายแดง]
พวกเขาเตรียมพร้อมแล้ว หลังจากนี้ สิบนาที
พวกเขาจะเริ่มบุกโจมตี
เกาเหลียง
นายหมายความว่ายังไง
ตามกฎการรบจริง
พวกคุณจะโดนจัดการจนล้ม
มัดมือและเท้า
ปากปิดสก็อตเทป
บนตัวของพวกคุณ
จะโดนติดตั้งระเบิดเวลา
สถานที่แห่งนี้
ก็จะโดนระเบิดทำลายทั้งหมด
ไม่มีคนรู้ว่าพวกคุณฝังอยู่ที่ไหน
และก็ไม่มีใคร
สามารถหาศพของพวกคุณเจอ
พูดจาเหลวไหล
ฉันจะสั่งสอนนาย
อย่าขยับ
[นักการเมือง]
แต่ว่าพวกคุณพบเจอความยากลำบากมามาก
ผมจะไม่ปฏิบัติตามมาตรฐานการรบจริงอีก
แต่จะปฏิบัติอย่างเท่าเทียม
เกาเหลียงนายบ้าไปแล้วเหรอ
เกาเหลียงนายทำเกินไปนะ
อย่าขยับ
เหล่าเกา
กองทัพของฝ่ายแดง
หยุดการโจมตีบนเกาะกะทันหัน
เริ่มถอยกำลังอย่างเป็นระเบียบ
เรือรบของพวกเขา
เริ่มไปข้างหน้า
ดูท่าพวกเขาได้เตรียมการ
โจมตีเรียบร้อยแล้ว
อันใหญ่จะมาแล้ว
เตรียมพร้อมทำสงคราม
เจียงหนานเจิงมาแล้ว
ประชาชนที่ฝ่ายแดง
ส่งมาบนเกาะ
ยังเอาข้าวกล่องมาอีก 50 กล่อง
เธอทำไมต้องช่วยเขา
ฉันไม่ได้ช่วยเขา
แต่เธอก็มาแล้ว
ฉันคือประชาชนธรรมดา
ฉันก็แค่มาส่งข้าวกล่อง
มาส่งข้าวกล่องใส่ยาพิษใช่ไหม
ฉันรับรองไว้แล้ว
บอกอะไรนายไม่ได้
ฉันไม่ต้องการให้เธอบอกฉัน
ฉันชัดเจนกว่าใคร
พวกเราอยู่บนเกาะนี้มาแล้วห้าวัน
พวกเรานำอาหารมาพอแค่สองวัน
พวกเขาดื่มน้ำครั้งล่าสุด
คือฝนที่ตกเมื่อสองวันก่อน
ทหารของฉัน
เดินทางมาถึงขีดสุดแล้ว
ตอนนี้เธอ
นำข้าวกล่องพวกนี้มาที่เกาะ
หมายความว่าอะไร
กู้อีเหยี่ย
อยากใช้ข้าวกล่องพวกนี้
เอาชนะคนของฉัน
ทำไมเธอต้องนำมันมา
เดิมทีเธอก็ไม่ควร
ปรากฎตัวอยู่ที่นี่
ฉันก็แค่อยากมาเยี่ยมนาย
ขอโทษ
ขอโทษอะไรเหรอ
เธอคือสมาชิกคนสำคัญของทีมซ่านหว่างหมายเลขสอง
เธอรู้ดีกว่าทุกคน
นี่มันไม่ใช่การรบ
เพื่อประลองกำลังกันแล้ว
นี่มันเป็นการสังหารหมู่ชัด ๆ
พวกเราเป็นกองทัพพิเศษ
พวกเราจะทำสงครามถึงวินาทีสุดท้าย
พวกเราจะทำสงครามถึงตัวตาย
จนกว่าเลือดหยดสุดท้ายจะแห้ง
นี่ก็คือชะตากรรมของกองทัพพิเศษ
พวกเราไม่ต้องการให้ใคร
เดินเข้ามายังสุสานของกองทัพพิเศษ
รายงาน
หมายเลขหนึ่งพบกลุ่มเครื่องทิ้งระเบิดของฝ่ายศัตรู
สหายทั้งหลาย
ตอนนี้เป็นช่วงสุดท้ายแล้ว
พวกเราไม่มีกำลังเสริม
ไม่มีอาวุธหนัก
ไม่มีระเบิด
พวกเราเหลือกันแค่ 49 คน
พวกเราทำสงครามยุทธศาสตร์ไม่ได้แล้ว
ขอบคุณสหายทั้งหลาย
ที่ไม่ได้แตะข้าวกล่องพวกนี้
ต่อหน้าคนนอก
ข้าวกล่องพวกนี้
ล่อตาล่อใจมากจริง ๆ
ฉันรู้ว่า
พวกนายหลายคนต่างก็
หิวจนถึงขีดสุดแล้ว
ก่อนออกเดินทาง
ทุกคนหยิบข้าวปั้นคนละอัน
ไว้ที่ตัว
ตอนที่ไปต่อไม่ไหวแล้ว
ก็กินข้าวปั้นพวกนี้ซะ
ครับ
จำไว้
หลังจากกินข้าวปั้นแล้ว
นายมีเวลาแค่ สิบนาที
หลังจากสิบนาที
ปฏิบัติตามกฎการฝึกซ้อม
ถอยจากการทำสงครามอัตโนมัติ
เฉินเหนียนชิ่ง
ครับ
ธงอยู่ คนอยู่
อย่าให้มันตกไปอยู่ในมือ
ของศัตรูเด็ดขาด
ครับ
เข้าสู่ป้อมปราการใต้ดิน
ช่วยเหลือตัวประกัน
กำจัดศัตรูทั้งหมดในป้อมปราการ
ไป
ทีมย่อยแรก
ถอนบังเกอร์ออก
คนอื่นล่ะ
ต้านไว้ให้ฉัน
สหายร่วมรบทั้งหลาย
ฉันจะให้พวกนายนำเอาความสามารถ
ในการปกป้องบ้านของกองทัพพิเศษออกมา
ทำให้สูญสิ้นไปที่
บนเกาะเฉียวโถว
2.6 ตารางกิโลเมตรนี้
พวกนายต่อสู้กันเอง
ทุก ๆ คน
ต่างเป็นหน่วยรบ
นับตั้งแต่ตอนนี้
พวกนายไม่มีสหายร่วมรบ
ไม่มีกำลังเสริม
ไม่มีชัยชนะ
พวกนายต้องนำอาวุธ
ที่สามารถบุกโจมตีได้ทั้งหมดออกมา
ต่อให้เป็นก้อนหิน หมัด
ฟัน
กำจัดศัตรูทุกคน
ที่ปรากฎอยู่ตรงหน้าของพวกนาย
ฉันต้องการให้พวกนาย
อยู่รอดต่อไป
อีกนาน ๆ
พวกนายต้องรักษาพลังของตัวเอง
ทุก 12 ชั่วโมง
ปรากฎหนึ่งครั้ง
พยายามให้เสียงปืนบนเกาะแห่งนี้
ดังต่อไปไม่หยุด
ทำสงครามต่อไป
ทำให้เกาะแห่งนี้ไม่ตกไปอยู่ในกำมือของศัตรู
พวกนาย
ก็คือวิญญาณบนเกาะแห่งนี้
พวกนายก็คือศัตรู
ไม่สามารถขจัดฝันร้ายได้ตลอดกาล
สิ่งที่พวกเราปกป้อง
ไม่ใช่เกาะแห่งหนึ่ง
สิ่งที่พวกเราปกป้องคือ
อธิปไตยและดินแดนของจีน
ศักดิ์ศรีของกองทหารจีน
ฉันต้องการให้ธงสงครามของพวกเรา
ปักอยู่บนตำแหน่งสูงสุดของเกาะแห่งนี้
อย่าทำผิดต่อ
ศักดิ์ศรีนักรบ
[กองเกิดและตายอยู่ร่วมกัน]
เกาเหลียง
ฉันยังมีเสบียงเสริม
ที่เธอให้ฉันมา
มีพลแม่นปืนอยู่บนยอดเขา
ขอปืนใหญ่
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่มีกระสุนแล้ว
เดี๋ยวฉันจะไปล่อพวกมันออกไป
นายวิ่งไปที่หน้าผา
ข้าวปั้นนี้มีพิษนะ
ทำให้นายไปต่อได้แค่สิบนาที
อีกอย่าง
คนอยู่ ธงอยู่
เข้าใจไหม
เข้าใจ
รายงาน
จัดการจุดไฟทั้งหมดบนเกาะแล้ว
กองทหารเข้ายึดป้อมปราการใต้ดินแล้ว
ยึดเปลญวนได้ 421 อัน
อุปกรณ์อาบน้ำจำนวนหนึ่ง
แต่เนื้อและผักสำหรับบริโภคมีน้อย
รวมถึงของใช้ส่วนตัวจำนวนมาก
แจ้งไปที่กอง
ค้นหากองทัพน้ำเงินที่เหลือรอดสุดฝีมือ
ถ้าระหว่างทาง
พบศัตรูที่ไม่มีกระสุน
ห้ามยิงโจมตีเด็ดขาด
จับมาเป็น ๆ
จัดการ
มา
ตรงนี้ของฉันมีการตอบสนอง
เอาปืนของนายตีฉัน
ตีฉันก็จะเกิดควันแล้ว ตีเถอะ
นายทำไปเพื่ออะไร
[กองดาบใต้]
นายพลตายในสนามรบ
ผู้กล้ากลับมาในสิบปี
รู้ไหมว่าอะไรที่เรียกว่าทหารหน่วยพิเศษ
ก็คือต่อให้ฉันต้องตายในสนามรบ
วันนี้ฉันก็ไม่มีทางโดนนายเด็ดหัว
เข้าใจไหม
นายคิดว่าฉันไม่กล้าจัดการนายให้ตาย
ใช่ไหม
ฉันรู้ว่านายไม่กล้าทำให้ฉันตาย
จุดตอบสนองอยู่ตรงนี้
นายยิง ยิง ๆ
มา ๆ ๆ ยิงตรงนี้
ถ้าอย่างนั้นฉันยิงเลยนะ
ยิง ๆ ๆ
ยิงสิ ๆ
เขาคือคนหมายเลขสอง
เขามีเรื่องรายงาน
ฝ่ายน้ำเงินได้ทิ้งป้อมปราการใต้ดินแล้ว
กระจายตัวอยู่บนเกาะ
ใช้กลุ่มทำสงครามเป็นหน่วย
ดำเนินการต่อต้านสุดท้าย
อย่ายิง จับเป็น ๆ
จากสถานการณ์ตอนนี้
พวกเขาไม่สามารถสร้างทีม
การโจมตีใด ๆ ได้อีก
[ประสานงานรวม ผู้นำฝึกฝ่ายน้ำเงิน หัวหน้าผู้นำฝึก]
กองทัพน้ำเงินยังมีอีกกี่คน
สามวันก่อน
ศูนย์บัญชาการกองทัพน้ำเงินได้ปฏิเสธการรายงานแล้ว
เหตุผลของพวกเขาคือ
พวกเขาได้ศูนย์เสียการติดต่อ
จากโลกภายนอกไปทั้งหมด
ทำได้แค่รบกันเอง
แต่ว่า
คาดว่าทหารทำสงครามของพวกเขา
น่าจะไม่เกิน 30 นาย
และก็ไม่มีกระสุนแล้ว
เก็บข้าวของ
กลับบ้านเถอะ
ผู้บัญชาการหวัง
ผมไม่ชอบวิธีการของทหาร B
ในรายงานการฝึกซ้อมทุกครั้ง
ตัวเลขเขียนสวยงามยิ่งกว่าดารา
ไม่มีใจฮึกเหิมเลย
ฉันชอบที่จะเห็นจรวดตงเฟิง
โบยบินขึ้นไปสูง ๆ
[ประสานงานรวม]
ระบบเป่ยโต้วออกคำสั่งไปทั่ว
แต่ฉันชอบดูว่า คนจะสู้อย่างไร
สู้ไม่ได้แล้ว
ยังจะสู้อย่างไร
หัวหน้า ขานายหักแล้ว
ตกใจแล้วเหรอ
ฉัน ฉันแข็งแรงขนาดนี้
เสี่ยวเพ่า
หมายเลขหนึ่งนายรีบมาดูเร็ว
หัวหน้าหมวด  เขาเดินไปทางทะเลแล้ว
[ประสานงานรวม ผู้นำฝึกฝ่ายน้ำเงิน หัวหน้าผู้นำฝึก]
หัวหน้าผู้นำฝึก
เขาขยับไปทางทะเล
แจ้งผู้สังเกตการณ์ไปหยุดเขา
ครับ
ระวังหน่อย เสี่ยวเพ่า
นายรอก่อน  ฉันจะขึ้นไปช่วยรับขานาย
ผู้เข้าร่วมทั้งสองฝ่าย
ฉันคือผู้สังเกตการณ์การซ้อมรบ
ตอนนี้ฉันสั่งพวกนาย
หยุดการโจมตี
ทหารฝ่ายแดงออกจากสนามรบ
ทหารฝ่ายน้ำเงินวางอาวุธ
ย้ำอีกครั้งหนึ่ง
บอกพวกเขา
บนเครื่องบินตัดสินผิด
นายช้าหน่อย
บอกเสนาธิการของพวกเรา
พวกเราไม่ได้ทำธงของกองหาย
[กองเกิดและตายอยู่ร่วมกัน]
เสี่ยวเพ่า
[ประสานงานรวม ผู้นำฝึกฝ่ายน้ำเงิน หัวหน้าผู้นำฝึก]
บอกผู้สังเกตการณ์รีบช่วยคน
ไอ้ผู้สังเกตการณ์คนนี้มันเป็นใคร
ลากออกไปจัดการให้ฉันเลย
ช่างเป็นทหารที่ดีจริง ๆ
ไม่ต้องพยุงฉัน
ไปพยุงรัฐมนตรีหลิว
เขาความดันสูง
ถึง 180 แล้ว
มา เหล่าหลิว
ระวัง พักผ่อนหน่อย
พักหน่อย พักก่อน
ช้า ๆ หน่อย
นายพักหน่อย
ผู้กอง
บนเกาะจัดการเรียบร้อยแล้ว
การต่อสู้สุดท้ายยังคงดำเนินการ
แต่ว่าอีกไม่นานแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องสนใจพวกเราแล้ว
อีกเดี๋ยวพวกเราจะไปขึ้นเรือ
หาน้ำให้พวกเราหน่อย
เสริมน้ำเข้าไป
พวกนายทำต่อเถอะ
ครับ
ปกป้องผู้กอง
กองทัพแดง ตามฉันมา
ผู้กอง
ดูท่าแมวยักษ์สองตัว
จะต้องเจอกันแล้ว
แบบนี้ก็น่าสนุกแล้ว
[81]
ทหารทึ่มอย่างพวกนาย
ศูนย์บัญชาการโดนฉันระเบิดแล้ว
ระวังระเบิด 40 จะระเบิดพวกนาย
[81]
เหล่าเกา
คิดไม่ถึงว่านายก็มีแค่คนไร้ประโยชน์ไม่กี่คน
แถมยังเสียเลือดเนื้อมากมาย
มาปูทาง
เป็นเพราะว่าฉันไม่มีคนแล้ว
เพราะฉะนั้น
ฉันก็ทำได้แค่
ใช้กลยุทธ์จับโจรเอาหัวโจก
[81]
เหล่าเกา
ฉันบอกนายนะ
ศูนย์บัญชาการของฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
อยู่ที่ที่นายเคยทำสงคราม
ป้อมปราการใต้ดิน
ในบังเกอร์ศูนย์กลาง
[81]
เหล่าหนิวตกไปอยู่ในมือนาย
นายใช้อุบายนี้
ฉันจะให้นายเอาเปรียบไม่ได้
ตั้งคำถามให้นายหนึ่งประโยค
ดูสิว่าที่ฉันจัดการไป
เป็นศูนย์บัญชาการที่แท้จริงของนายไหม
ฉันว่าเด็กอย่างนายช่างโง่จริง ๆ
นายก็ไม่ลองถามดู
นายคิดว่า
นายยึดป้อมปราการใต้ดินได้แล้ว
ฉันรู้ความสามารถในการทำความคุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมของนาย
พวกนายขึ้นมาบนเกาะ
เกือบจะ 100 ชั่วโมงแล้ว
มีเวลานี้
นายสามารถทำอะไรก็ได้ที่อยากทำ
ในป้อมปราการใต้ดิน
ฉันชอบที่นายชมฉัน
เจ้าหมอนี่
เกาเหลียง
เพื่อเป็นการตอบแทน
ฉันจะบอกข่าวให้นาย
มา
ไปแหย่เขา
โดนเขากระทืบมาแล้ว
สบายใจจริง ๆ
อย่างไรก็ตามเขาก็ไม่ได้เอาเปรียบอะไร
ขอสาระ
ผู้บัญชาการสูงสุด
หลังจากการฝึกซ้อมสิ้นสุดแล้ว
ผมต้องขอให้มีเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ผมต้องเอาเขากลับมาให้ได้
นายรอฉันไปแล้วค่อยพูด
ตอนนี้นายบอกเขา
ดูเขาโมโหสิ
อีกเดี๋ยวผู้บัญชาการสูงสุดพวกนาย
ก็จะกลับมาแล้ว
ไปกัน
ไปดู
มา ๆ ๆ
รัฐมนตรีหลิว
ผู้กอง
อยู่ตรงนั้น
เกาเหลียง
กู้อีเหยี่ย
ฉินฮั่นหย่ง หลี่เส่าปิง
รีบไปห้ามคนในทีมพวกนายทั้งสองคนซะ
ไม่ ๆ ๆ
ให้พวกเขาทำต่อไป
การฝึกซ้อมยังไม่สิ้นสุด
พวกเขาคือศัตรู
เกาเหลียง
ลุกขึ้นมา
ปล่อยเขา
พวกนายคือสหายร่วมรบ
ควรเป็นตายด้วยกัน
พวกเราแต่งงานกัน
ฉันจะแต่งกับนาย
ลมแรงเกิน
ฉันไม่ได้ยิน
ไอ้เจ้าบ้า
เกาเหลียง
ยอดเยี่ยม
ผู้กอง
ดีใจไหม
[ประสานงานรวม ผู้นำฝึกฝ่ายน้ำเงิน หัวหน้าผู้นำฝึก]
ดี
[เพิ่มความระมัดระวัง ปกป้องประเทศชาติ]
เลขาหวัง
เว่ยเสี่ยวเพ่าหาเจอหรือยัง
ตอนนี้กำลังรอข่าว
สองชั่วโมงผ่านไปแล้ว
พวกนายยืนอยู่ไม่เหนื่อยเหรอ
ผ่อนคลายหน่อยเถอะ
ผู้กอง
ยังไม่รู้ว่าจะกลับมาได้เมื่อไร
ไม่เป็นไร
นายไปทำงานต่อเถอะ
ไม่ต้องสนพวกเรา
ครั้งนี้ยอมรับหรือยัง
อะไร
นายลองนับดูว่าในปากนายเหลือฟันกี่ซี่
ต้องให้ฟันนายโดนต่อยร่วงจนหมดถึงจะยอมใช่ไหม
ที่ฉันหมายถึง
จัดการได้แล้วใช่ไหม
อันนี้เหรอ
พูดให้ถูกคือ
โดนจัดการแล้วต่างหาก
อันนี้ฉันยอมรับ
ไม่อวยพรฉันเหรอ
เรื่องอวยพรนายช่างมันเถอะ
อวยพรเธอ
อวยพรพวกนาย
เหล่าเจิ้งนะ
เหล่าเจิ้ง
ระงับอารมณ์หน่อย
ฉันจะระงับอารมณ์ได้ยังไง
นายว่า
จัดการฉันก็ช่างเถอะ
ยังลากเจ้าสองคนนั้นมาด้วย
กู้อีเหยี่ยกับเกาเหลียง
ทำไมล่ะ เหล่าหวัง
ทำไมเหรอ
เหล่าเจิ้ง
ตำแหน่งของเบื้องบนสูงกว่าพวกเรา
นายก็เห็น
ผู้กองศูนย์บัญชาการ
ตอนที่ประชุม
ชื่นชมกองกำลัง 700 เป็นพิเศษ
เชื่อว่าการฝึกซ้อมครั้งนี้
นำเอาจิตใจของ
ทหารหน่วยพิเศษออกมาได้
สมกับที่เป็น
กองทัพพิเศษอันดับหนึ่ง
แห่งดาบคมเมืองใต้
และก็ได้เห็น
รูปแบบการทำสงคราม
ของกำลังหลักกองทัพ
ของเขตทหารพวกเรา
โดยรวมแล้ว
มันแน่นอน
ถ้ากลัวเสียเลือดเนื้อ
จะฝึกจนเก่งได้ไหม
ฉันในฐานะของหัวหน้าการฝึกซ้อมนี้
สมาชิกของทีมสังเกตการณ์
ตกอยู่ในสถานการณ์อันตราย
ฉันเห็นแล้ว
สภาพพวกเขาตอนที่ตกอยู่ใน
สถานการณ์การสู้รบจริงนั้น
นี่คือกำลังในการสู้รบที่แท้จริง
จิตใจการทำสงครามที่แท้จริง
ดูทหารอาวุโสอย่างฉัน
เลือดร้อนพุ่งพล่าน
ฉันก็ได้บทเรียน
มีกองกำลังแบบนี้
ทหารแบบนี้
พวกเรายังกลัวไม่ชนะอีกเหรอ
ตอนนี้เป็นอย่างไร
หักคะแนนไปทุกคน
ต่อไปจะให้พวกเขาไปนำทหารได้ยังไง
บอกพวกเขา
ต่อไปตอนที่ซ้อม
ห้ามซ้อมกันแบบเอาเป็นเอาตาย
อย่างกับสงครามจริง
หากเกิดอุบัติเหตุ
ต้องได้รับการลงโทษ
นี่
นี่เพราะอะไร
เหล่ากานจื่อ
ฉันเข้าใจนาย
กองกำลัง
แต่ไหนแต่ไรมา
ก็ควบคุมกันเป็นลำดับ
ผลลัพธ์แบบนี้
ไม่ต้องพูดถึงนาย
ฉันก็ต้องทำความเข้าใจพักหนึ่ง
แต่ว่าคนหนึ่งหายตัวไป
ห้าคนได้รับบาดเจ็บสาหัส
นี่มันไม่เคยปรากฎขึ้นเลยในประวัติศาสตร์
ของการซ้อมรบในเขตทหารเรา
ยิ่งไปกว่านั้น
ทหารที่หายตัวไปถึงตอนนี้ยังหาตัวไม่เจอ
ตอนนี้ก็กำลังตั้งใจหาไง
กลับมาพูดอีกครั้ง
ขอแค่มีการฝึกซ้อม
มีการฝึกฝน
ก็จะต้องมีอุบัติเหตุ
นี่คือราคาที่ต้องจ่าย
แน่นอน
อุบัติเหตุยิ่งน้อยยิ่งดี
ไม่ใช่กลัวว่าจะเกิดอุบัติเหตุ
แล้วก็ไม่มีข้อกำหนดเข้มงวด
ไม่ฝึกฝนอย่างเข้มงวด
ถ้าเป็นแบบนั้นแล้ว
ในสงครามในอนาคต
พวกเราจะต้องเสียสละอย่างใหญ่หลวง
ฉันจำได้
ครึ่งปีก่อน
สองวันนั้นที่ปะทะกับสงครามอิรัก
ทุกวันนายต้องให้น้ำเกลือ
อยู่ในห้องฝึกอบรม
ที่ศูนย์บัญชาการ
20 มีนาคม
หลายวันนั้น
พวกเราล้วนชุมนุมกัน
อยู่ในห้องทำสงคราม
ทำการวิเคราะห์สงครามครั้งนี้
ผลลัพธ์
ไม่ได้อยู่นอกเหนือการวิเคราะห์ของนาย
ฉันไม่พูดถึงการโจมตีทางอากาศ
การควบคุมที่แม่นยำสองพันแนวทางนั้น
บอกว่าวันที่ 8 เมษายน
ทหารพันธมิตรอเมริกาและอังกฤษ
จะเริ่มทำสงครามภาคพื้นดิน
กองกำลังอิรัก
โดนโจมตีย่อยยับ
หรือว่าศักยภาพแตกต่างกันมาก
นี่เป็นหนึ่งในเหตุผล
ที่ฉันไม่พูดถึงฝ่ายที่แพ้สงคราม
ฉันพูดถึงฝ่ายที่ชนะสงคราม
ตอนที่สงครามจบลง
รัฐบาลสหรัฐอเมริกา
ประกาศว่า
ในสงครามครั้งนี้
ทหารอเมริกา
เสียชีวิตไปแล้ว162 คน
สงครามของทั้งสองประเทศ
สูญเสียคนไป 162 คน
ก็สำเร็จแล้ว
นายก็รู้ว่า
ทหารอเมริกา
ในการทำสงครามครั้งนี้
จำนวนคนที่ตายไปจริง ๆ มีเท่าไรไหม
เมื่อกี้นายก็พูดแล้วไม่ใช่เหรอ
162 คน
139 คน
นอกจากนี้
123 คน
ตายเพราะอุบัติเหตุ
เหล่าหวัง
พูดถึงการเมือง
ฉันพูดไม่เก่งเท่านาย
แต่ความเข้าใจของฉัน
การเมืองที่สูงสุดของกองทหาร
ก็คือ
เมื่อประเทศบัญชาการลงมา
ก็ต้องออกไปเผชิญหน้า
สงครามแรก
ต้องชนะ
ตอนนี้พวกเราจะเอาอะไรไปทำสงคราม
พวกเราจะเอาอะไรไปชนะ
สงครามและการฝึกซ้อม
จะต้องมีอุบัติเหตุ
ทั้งหมดต้องมีการตาย
พวกเราแค่นำเอาการซ้อม
ทำให้กลายเป็นสงครามจริง
ตอนปะทะในสงคราม
จึงจะสามารถ
ไม่ตื่นตระหนก
ไม่วุ่นวาย
ไม่หวาดหวั่น
เกาเหลียงกับกู้อีเหยี่ยก็ทำแบบนี้
ถึงก้าวสุดท้ายแล้ว
พวกเขาก็ยังจัดการกันต่อ
ไม่ได้ล้มเลิก
มีความกล้าหาญ
ปณิธาน
และมุ่งมั่น
ทหารแบบนี้
ไม่มีทางไม่ชนะสงคราม
ฉันต้องออกไปหน่อย
เหล่าเจิ้ง
นายจะไปไหน
ฉันจะไปกองพลทหาร A
ดูทหารที่หายตัวไป
ทหารของฉัน
ต้องไม่หายไปแม้แต่คนเดียว
ฮัลโหล
พวกนายสองคนอยู่ที่นี่
ไม่ได้อยู่ที่โรงพยาบาลเหรอ
เหล่าเจิ้ง
ฉันมีความคิดหนึ่ง
ฉันไปหา
ผู้บัญชาการการเมือง
ทำการรายงาน
แนะนำว่า
ทำรายงานสักฉบับให้ข้างบน
เพื่อไม่ให้พวกเขาโดนลงโทษ
ให้พวกเขากลับโรงพยาบาลเถอะ
ได้ครับ
ผมจะรายงานผู้กองทันที
รายงาน
ผู้กอง
กองพลทหาร A รายงาน
หาทหารที่หายตัวไปคนนั้นเจอแล้ว
หาเจอที่ไหน
ตอนนี้สภาพเป็นอย่างไรบ้าง
เขตทะเล 13
เรือประมงช่วยชีวิตเอาไว้
สภาพบาดเจ็บไม่แน่ชัด
แต่ยังมีสติอยู่
ตอนนี้กำลังอยู่ระหว่างทางส่งไปโรงพยาบาล
นายบอกผู้อำนวยการเฉิน
ต้องช่วยให้เต็มที่
มีปัญหาอะไร
รายงานฉันโดยตรง
ครับ
ผู้ได้รับบาดเจ็บมาถึงแล้ว
นายก็ไม่ต้องไปแล้ว
ให้พวกเขากลับโรงพยาบาลเถอะ
ไม่
ฉันต้องไปดูทหารคนนั้น
ฉันถามเขา
หลังจากหายตัวไปคิดอย่างไร
ครั้งหน้าฉันต้องไปช่วยเขา
รายงาน ผู้กอง
[เลขานุการ]
พวกหัวหน้าใหญ่
รออยู่ที่ห้องประชุม
ตั้งแต่เมื่อเช้าแล้ว
ให้พวกเขาทบทวนใหม่อีกครั้ง
หลังจาก 70 นาที
ฉันจะไปฟังพวกเขารายงาน
ครับ
ขอบคุณผู้กอง
[ภักดีต่อพรรค รักประชาชน ตอบแทนประเทศชาติ]
[โรงพยาบาลทหาร]
[หนึ่งเดือนต่อมา]
ครั้งนี้ที่นายโดนถอนออก
ก็อาจจะไม่ใช่เรื่องร้าย
พอดีเลย
นายถือโอกาสตอนที่รักษาตัว
ทำเรื่องที่ควรจะทำ
นายรู้ว่าเรื่องที่ฉันพูดคืออะไรใช่ไหม
รู้สิ
ได้
ฉันไปก่อนละ
เหล่าซย่า
ฉันได้ยินมาว่า
นายตามล่าปรินซ์มาตลอด
นายก็รู้ว่า
หกปีแล้ว
ก็ไม่มีเบาะแสอะไร
ฟังฉันแนะนำหน่อยนะ
อายุของนายก็ไม่น้อยแล้ว
รีบ ๆ
จัดการปัญหาส่วนตัวได้แล้ว
นายเป็นคนพิการแล้ว
ยังมายุ่งเรื่องคนอื่นอีก
เป็นห่วงเรื่องของนายดีกว่า
ตั้งหกปีมาแล้ว
ตามตัวปรินซ์
ไม่ทำให้นายเสียเวลาทำเรื่องอื่น
ไปข้างหน้าไม่กี่ก้าวก็เป็นวันที่สดใส
นายลองคิดดูเองนะ
เลิกเพ้อเจ้อได้แล้ว
ไปแล้ว
ไปเถอะ
สวัสดีครับ อาซย่า
กู้เสี่ยวเฟย
เจ้าหมอนี่
ได้ยินมาว่า
นายสอบเข้ามหาวิทยาลัยชิงหวา
วิทยาการคอมพิวเตอร์และเทคโนโลยีแล้ว
ไม่เลวนะ
เป็นอย่างไรบ้าง
เรียนจบแล้วมาเป็นทหารสิ
เป็นทหาร
ค่อยว่ากันครับ
เจ้าเด็กนี่
ได้
พวกนายคุยกันเถอะ
ไปเถอะ
ลาก่อนครับอาซย่า
ไว้เจอกัน
พี่เหลียง
ผมคุยกับเหล่ากู้แล้ว
ให้ตายก็ไม่เป็นทหารเด็ดขาด
พี่นั่งสิ
ยืนอยู่ทำไม
ไม่มีมารยาทเลยสักนิด
มาโรงพยาบาล
ก็ไม่ถามว่าแผลฉันเป็นอย่างไรบ้าง
พวกพี่บาดเจ็บจริงเหรอ
ผมยังนึกว่าเหล่ากู้แกล้งบาดเจ็บ
เรียกร้องความสนใจแม่ผม
เพ้อเจ้อ
ไม่ได้รับบาดเจ็บ
ใครจะนอนโรงพยาบาลตั้งนาน
ก็จริง
มา
มา ๆ ๆ
ทำอะไร
ดูว่าแผลพี่หายดีหรือยัง
ใช้แรงหน่อย
มา
ออกแรง
ยังจะมาหาเรื่องที่นี่อยู่อีกไหม
พอแล้ว ๆ
พี่เหมือนคนได้รับบาดเจ็บตรงไหนเนี่ย
สุดท้ายผมจะบอกพี่เรื่องหนึ่งนะ
พี่อย่าพูดให้คนอื่นฟังนะ
นายว่ามา
ผม
สมัครเป็นกลาโหมแห่งชาติชิงหวา
ทำไมเหรอ
เสียใจภายหลังเหรอ
เสียใจภายหลังอะไร
ผมก็ไม่ได้กลัวเหล่ากู้นะ
หลายปีก่อน
สถานทูตยูโกสลาเวียโดนระเบิด
เครื่องเร่งอนุภาคทะเลจีนใต้
ผมร้องไห้ไปแล้วสองรอบ
สองรอบนี้ก็พอแล้ว
ไม่อยากมีอย่างอื่นอีก
เพราะฉะนั้นผมเลยคิดว่า
ผมจะใช้วิธีของตัวเองเข้าร่วมกรมทหาร
เพื่ออุทิศตนให้แก่
มาตุภูมิและประชาชน
ดี
ยอดเยี่ยมมาก
พี่อย่าทำให้ความลับผมแตกนะ
วางใจเถอะ
ได้ยินว่าพวกพี่สองคนโดนถอนแล้ว
ตื่นเต้นจริง ๆ
นี่มันตื่นเต้นกว่าที่ผมติดชิงหวาอีก
อะไรที่เรียกว่าโดนถอน
เจ้ากระต่ายไร้เดียงสา
ไม่เข้าใจอะไรเลย
ฉันจะบอกนายให้นะ
นี่เรียกว่า
ปลูกฝังคนที่มีความสามารถในอนาคตของกองทัพฉัน
เข้าใจไหม
ปลูกฝัง
ปลูกฝังคนที่มีความสามรถ
นายอย่าอวดเก่งไปเลย
ฉันบอกนายนะ
ฉันกับพ่อของนาย
จะไปเรียนที่ปักกิ่ง
ที่นั่นไม่ไกลจากชิงหวา
ที่นั่นเป็นที่ขับเคลื่อนกองทหารทั้งหมด
รู้ไหม
จริงเหรอ
ไป
ออกโรงพยาบาลกัน
มา ผมช่วยพี่
นายอย่าขยับอันนี้
นายไปหยิบของ
ที่อยู่ในตู้ออกมา
เอามาวางไว้ให้ฉันบนโต๊ะ
ของอะไรกัน
อันนี้
วางไว้บนเตียง
อย่าดูมั่ว
[เจียงหนานเจิง อ่านได้เท่านั้น]
หนานเจิง
ฉันรู้ว่า
วันนี้เธอมารับฉันออกจากโรงพยาบาล
จากนั้น
ตามที่เธอหวัง
พวกเราแต่งงานกัน
แต่ที่ฉันอยากจะบอกเธอคือ
ฉันมีคนที่รักแล้ว
เรื่องนี้ทำให้ฉันเป็นทุกข์มาก
ฉันไม่รู้ว่าจะบอกกับเธออย่างไร
ฉันคิดว่าพวกเราต้อง
คุยกันดี ๆ สักหน่อย
ฉันจะรอเธออยู่ที่ภูเขาซานหลิงกองร้อยเก้าเก่า
เธอจะไม่มาก็ได้
[ห้องพักผู้ป่วย]
แต่ฉันจะรอตลอดไป
[หลั่งเลือดหลั่งเหงื่อแต่ไม่หลั่งน้ำตา สละหนังสละเนื้อแต่ไม่สละกองทัพ]
[เรียนรู้จากสหายเหลยเฟิง เหมาเจ๋อตง]
[วินัยดั่งเหล็ก กองทัพดั่งเหล็ก การกระทำดั่งเหล็ก คุณสมบัติดั่งเหล็ก]
[ยืนหยัดความเชื่อมั่น]
หนานเจิง
อีเหยี่ย
ทำไมนายอยู่ตรงนี้
หนานเจิง
เธอฟังที่ฉันพูดจบแล้ว
เธอต้องทำใจดี ๆ นะ
เกาเหลียง เจ้าหมอนั่น
ไม่รู้ว่าจะเผชิญหน้าเธออย่างไรดี
ก็เลยให้ฉันมาบอกเธอ
แต่ฉัน
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะพูดกับเธอยังไง
เขาอยู่ที่ไหน