童姑娘呢
她人在哪儿
你们把她怎么样了
走
老实点
你们要带我去哪儿
他好着呢
而且
还给我出了一招妙计
让你的好弟弟来换你
亓官仪
他来做什么
我一人做事一人当
让他走
你的童姑娘可就没命了
你
亓官达
想要做一个王
有时候什么都想要是不可能的
要懂得取舍
胜利是属于有准备的人
而不是你一个丧家之犬
你
以后别再那么傻了
亓官达
放人吧
七少主
好久不见
看来七少主与本王
还是有些误会的
三年前的事真不怨我
你什么意思啊
以后你就知道了
既然七少主遵守了约定
放人
你为何要答应换我
军中不可一日无主
若是我被抓
我相信大哥也会一样对我的
大哥不必自责
这是小时候抢了你的心爱之物
现在还给你
你说过
这块玉通透
能带来好运
难道那块黑莲
是亓官仪的
现在物归原主
七弟
保重
行了 行了
快走吧你
不要你假惺惺
要不是刚才宴会上
你跟我抢绿豆糕
母亲不会把我关起来的
大哥 我没跟你抢
你是大夫人的孩子
所有东西都是你的
你滚
大哥 你别生气
我把这个给你
这个可以换好多绿豆糕
还可以给你带来好运
你就是个卑鄙无耻的小人
你竟然敢骂我
身为一个男人
仗都打不赢
就只会使诈
枉为一国之君
你还是回家放羊去吧
当年你哥就是死在我手里的
你别敬酒不吃吃罚酒
把他带去水牢
大刑伺候
是
走
亓官仪
为什么要故意激怒北渊王
七弟
紫荆关水牢里的密道方位
我做了标记
沿此标记就能找到密道
走
小小北渊
竟敢以老七的性命
来要挟和亲
我东篱何时受过这般奇耻大辱
北渊王卑鄙如斯
先拿大少主做要挟
利用两位少主的兄弟情谊
来做质子交换
现在又要割地赔款
这简直就是
无耻
不如我们速速起兵
将北渊一举拿下
城主英明
必须让北渊
知晓厉害
儿臣以为
不可轻举妄动
粮船沉覆
七弟被俘
我想这背后定是有人作怪
我们万不可中了他人的奸计
让人坐收渔翁之利
儿臣同意五哥
况且现在七哥还在他们手上
老五言之有理
越是这个时候
越要沉得住气
我倒要看看
这个北渊
还能出什么花招
父亲
城主
你没事吧
开书
往上数十年
北渊不过北境的一个小寨
不足挂齿
这几年也不知怎么了
开始兴风作浪
这一次
更是以七少主的性命要挟
要与城主唯一的女儿
华颜公主
和亲
他分明是冲着
陪嫁的五座城池来的
不过这华颜公主
也是神秘得很
极少有人见过她真容
有传说
公主早就死了
死了
还有传言说
长得倾世容颜
十分漂亮
男人见了
也得
抖上三抖
所以城主
不舍得让她见人哪
这流言呀
真真假假
假假真真
钱夫人已经交代了
各府各院
都在挑人
至于是谁
你们自己看着办吧
你们哭哭啼啼的做什么
被钱夫人挑中
认作干女儿
也是一件荣耀的事
钱夫人这哪是认干女儿
分明是想找个替死鬼
你不是平时跟七少主关系好吗
怎么这会儿不说话了
司妍
你要去
我去
你是认真的
崔尚宫
绝不后悔
咱们院里
就你见过华颜公主
能不能被钱夫人选中
可全靠你啦
选上了又怎么样
过了这关
北渊那一关你过得去吗
那可是真刀山火海
不管怎么样
我都要去
我真不知道你贴着七少主
有什么好的
哪次不是把自己弄得狼狈不堪
你现在连命都不要了
我看你就是被那些戏文里的爱情
冲昏了头脑
哪儿有那么多霸道少主爱上我
娇俏丫头变公主啊
这么了解
看来
你也没少看那些戏文吗
是不是羡慕我
我才不羡慕这些
镜花水月的东西呢
门不当户不对的爱情
注定是要飞蛾扑火的
还不如我手里两把刷子实在
你说得对
就当我犯傻一回
这次算你赢
留在妆梳局做好自己的本分
安心化妆不好吗
非得去遭这罪
我乐在其中啊
爱情只有喜不喜欢
没有能不能
只要本小姐喜欢
别说是阶级差异
就是次元差异
我也照闯不误
怪丫头
说些别人听不懂的话
惹人讨厌
不过
若世间
多些有你这般思想的人
我们的境遇
会不会又有所不同呢
你放心
那天一定会到来的
我保证
就会说大话
你先顾好你自己的小命吧
太阳打西边出来啦
没想到胡莹
你也会关心我啦
谁关心你了
我巴不得你早点走呢
七少主能得救
妆梳局我独霸
岂不是两全其美
行行行
那你就赶紧发挥你的本事
好人做到底
不行
又怎么啦
这不是化妆能解决得了的
我们得换个主意
难道我还不够美
夫人
各府入选的侍女画像
这是最后几张了
这个眉眼不行
这个神色不行
这个
这个反正也不行
夫人您看这幅
司以安
就这个司以安了
是
禀五少主
这是刚从沉船处打捞上来的
里面全是石头和棉花
没有一粒粮食
粮船倾覆
粮仓失火
恐怕是早就计划好的
那个该死的阮司库有消息吗
小厮们打捞了很多天
没有任何踪迹
有可能根本就没上船
一个小小的司库
就敢如此兴风作浪
云离
活要见人
死要见尸
属下领命
这种混世小人
一定不清白
去云水楼打听打听
你上次说
这款香是仪儿
特意为孤做的
你还别说
这闻了以后
全身上下
顺畅多了
胸口也不疼了
城主啊
心放宽些吧
七少主吉人自有天相
肯定会平安归来的
但愿吧
老七要是真的没了
这东篱
我交给谁啊
城主
我去看看药
母亲
保儿回来啦
父亲好些了吗
汤药一好我就端来了
城主已经睡下了
你忙里忙外跑了一天
累坏了吧
不累
我能做的只有这些了
花总管
这是要给父亲的吗
这是这些天积攒的折子
交给我吧
我来学习试着处理
替父亲分忧
保儿啊
朝堂之事
切记不可鲁莽行事
讲求平衡之术
若有不懂的
尽可来问母亲
孩儿谨记
那我先回去了
你们都先下去吧
没道理啊
系统不会出错的呀
这是小时候抢了你的心爱之物
现在还给你
是亓官仪的
蕊儿给大少主见礼啦
快 上礼
请
拿着白玉妆奁的人
就是攻略对象
没错啊
是大少主拿着白玉妆奁
去接的闵小姐了
七弟可好
一切安好
闵小姐还有劳大哥
既然七弟不便前往
那就让做大哥的
替你跑一趟吧
原来我的攻略对象
不是亓官达
而是亓官仪
喝酒 兄弟们
敬大王一杯
来
干掉
大王
奴才们都很好奇
和你联合的那个人究竟是谁
亓官仪
真能卖那么多钱
若是此人身份暴露
不只是你们
你们所有人
都会大吃一惊
就等着收钱吧
好
谢谢大王
恭喜大王
喝酒喝酒
放我进去
亓官仪怎么说也是东篱质子
大王不以礼相待也就罢了
何必把他关在水牢里用刑呢
还打的不成人形
万一他要是有什么三长两短
你的五座城池
可就泡汤了
本王设的局
就不可能输
一个小小的少主
把他关进水牢
是本王看得起他
你放心
本王不会弄死他的
本王还要拿他换更多的东西呢
要想吃肉
就乖乖坐在本王身旁
不想吃
就给我滚
别惹得本王不高兴
我又想起我的雪狼了
怎么是你
七少主
来不及解释了
门口的狱卒已经被我收买
城外备有快马
趁现在
北渊王他们喝得酩酊大醉
咱们赶紧逃
你一个小小的婢女
怎么会在这里
回七少主
闵将军的独生女
现在应该正站在我的面前
就是那个能够左右北渊王
让我和大哥交换质子
把我们耍得团团转的闵小姐
你什么时候知道的
花红嫰绿正开时
朝阳初上
碧梧枝
这是谁的诗啊
好有意境
这是二哥的诗
闵小姐不记得了
今日怎么不见
闵小姐身边的贴身侍女了
赏花宴那日
她好像来晚了吧
小姐
您刚刚去哪了
我都要吓死了
怕什么
这不是来了吗
闵小姐是否怀疑过
是她对大夫人的缰绳动了手脚
不打紧
我就是随便问问
因为凤仙花
没错
赏花宴上
我曾送给闵小姐一盆凤仙花
可她却对凤仙过敏
二哥曾对我说过
闵小姐最喜凤仙
你那个时候就知道我的身份了
看来我的演技也太拙劣了
我只是奇怪
堂堂闵小姐
为何会跟北渊扯上关系
还帮北渊王抓了大哥
早年间
我曾因为杀了他的雪狼
而得罪了北渊王
所以他便把我绑了来
我为了活命
才不得不利用大少主
那你为什么要隐藏身份
东篱有四位少主
不暗自观察
又怎能知道
谁能担得起东篱的重任
当得了我的夫君
无论如何
还是先离开这里为好
北渊王贪而无信
是敌是友
我们得分清
我凭什么相信你
原来你是故意得罪北渊王
被关进水牢的
看来我还真是小瞧你了
亓官仪
如果现在站在这的不是我
七少主
你可就危险了
你来救我
必然有你的原因
咱们俩肯定能出去
至于怎么走
需要你听我的
行
这紫荆关
不是简单意义上的易守难攻
当年二哥围城七天七夜
久攻未下
但其实
是有一条密道
连通北渊军营
运送粮草和士兵
所以你来到水牢
是为了找密道
二哥当年探了一半
本应大胜紫荆关
没想到却中途罹难
这次一定要借此机会
找到密道的出口
在和亲当晚
让东篱士兵进入密道
一举拿下紫荆关
我现在能明白
司妍为什么会看上你了
公主
你还是赶紧把盖头盖上吧
免得被人发现掉包
禀报钱夫人就不好了
谁啊
是我
华颜公主
我想亲自去和亲
亲自去
不用了吧
北渊那种地方鸟不拉屎
风吹日晒的
你这么细皮嫩肉
肯定受不了
我替你去就行了
怎么
你还真把自己当公主了不成
帮不帮
帮帮帮
帮还不行吗
这能行吗
肯定行
真的吗
不好意思
手重了
禀报又如何
母亲就算派人来
也追不上了
昨晚多亏你帮忙
不然现在
我还被锁在房间里呢
公主
不埋怨我就好
你帮我追求自由
我又怎会怨你啊
不过
你此去北渊
是为了我七哥吧
虽说我不常露面
但府里的八卦
我可是知道不少
你跟七哥的事呢
我多少也知道一些
你们二人进展到哪一步了
牵手了没
亲嘴了没
你别瞎说
害什么羞啊
你们二人
是不是就差那个那个了啊
好了 公主你别闹了
害什么羞啊
帅哥帅哥
你看
谁啊
哪啊
好眼熟啊
茶商
装着粮食
收拾干净 快
收拾干净
快
难道这里藏的
就是东篱丢失的军粮
公主
过来
过来 过来 过来
你不会
也是来看帅
没错
怎么看都觉得这些胡商有问题
明明是茶商
箱子里装的却是粮食
东篱丢了一批粮食
而这里却恰好多出了一批粮食
怎么想都觉得不对劲
所以我来这里调查
没想到公主也明察秋毫
对 对
没错
我们英雄所见略同
承让 承让
这怎么办
你们
你们是什么人
杰克
你是杰克
我是司妍
你不认识我了吗
真的是你
你终于回来了
你们到底是什么人啊
你认识我吗
你快让她放开我
你快松开他
看来全世界
就你对我最好了
司妍小姐
对您好是我的使命
怪感动的
谢了
竟然真的碰不到啊
忘了你吃不到
司妍小姐
按暂停键吧
求你了
我能碰到你了
我能碰到你了 杰克
你变成真的人了
你认识帅哥
太好了 太好了
这么帅的厨子
我还是头一回见
有话好好说
别动手动脚的
公主
你真的看得见他
岂止是能看到
我还能摸得真真切切的呢
你
不好意思
手重了
你这么用力干吗
这
看着挺厉害
我哪知道他是个花架子
不过
你真的认识他
我也不太确定
不过现在顾不了那么多了
那个胡商队肯定有问题
我们不能让他们这么走
我立刻飞鸽传书给大哥
让他派人
把这批粮给抢回来
你也有心无力是吧
恨不得现在
就冲上前线
把七哥给救回来
母亲
看得怎么样
孩儿愚钝
还是有很多不解之处
你坐
慢慢来
谁也不是一生下来
就什么都会的
关键是要懂得融会贯通
为我所用
你对粮船倾覆一案
怎么看
五哥在打捞上来的粮袋里
发现了石头跟棉花
说明此事
必定是有人从中搞鬼
单凭一个阮司库
很难神不知鬼不觉的
调动军粮
这件事情的背后
必定还有别人
别人
谁是最大的受益者
明眼看是北渊
但未到事情的最后
终究是雾里看花
保儿有长进
懂得分利弊了
战争
总是残酷的
这么多年来
城主处处依顺咱们
对我们母子不薄
这些全仰仗闵家驻守边关
是对抗北渊的重要防线
试想
如果北渊
对东篱没有了威胁
那闵家
还有我们母子
该以何自居啊
可母亲
大哥和七哥
保儿
趁热把汤喝了
为了让保儿尽心看奏折
母亲把仓鼠乐园拆走了
保儿
不会怨恨吧
孩儿
理解母亲用心
一模一样的眼睛
鼻子
你分明就是杰克
为什么要装作不认识我啊
杰克
你老杰克杰克的
我只是个厨子
你别装啦
现在这里就只有我们两个人
你快告诉我
你为什么突然消失
然后又以厨子的身份回来
现在还能被摸到
我以前不能被摸到吗
那我是什么
魂
还是你的想象
你以前是我的人工智能管家
可能现在说起来
有点搞笑
那个什么杰克才是你的管家
我就是个厨子
你怎么就是厨子了呢
你以前吃饭都是我教你的
你是没有心跳
没有感知
没心没肺
莫名唠叨的人工智能呀
你才没心跳呢
那个
你先把粥喝了吧
你这是给我做的
好吃