[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
แม่นางถงล่ะ
นางอยู่ที่ไหน
พวกเจ้าทำอะไรนาง
ไป
ทำตัวดี ๆ
พวกเจ้าจะพาข้าไปไหน
[นางสบายดี]
[อีกทั้ง]
[ยังคิดแผนแยบยลให้ข้าด้วย]
[ให้เอาน้องชายแสนดีของเจ้ามาเปลี่ยนตัวกับเจ้า]
ฉีกวนอี๋
เขามาทำไม
ข้าจะรับผิดชอบการกระทำของข้า
ให้เขาไปซะ
ให้เขาไป
แม่นางถงของเจ้าก็จะไม่รอดนะ
เจ้า
ฉีกวนต๋า
อยากจะเป็นราชา
บางครั้งจะอยากได้ทุกสิ่งทุกอย่างไม่ได้
ต้องรู้จักเลือก
ชัยชนะเป็นของคนที่มีความพร้อมแล้ว
ไม่ใช่สุนัขเร่ร่อนเช่นเจ้า
เจ้า
ต่อไปอย่าโง่แบบนี้อีกนะ
ฉีกวนต๋า
ปล่อยคนมา
คุณชายเจ็ด
ไม่เจอกันนาน
ดูท่าคุณชายเจ็ดและข้า
ยังคงมีเรื่องเข้าใจผิดอะไรกันอยู่
เรื่องสามปีก่อน โทษข้าไม่ได้จริง ๆ
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
ต่อไปเจ้าก็จะรู้เอง
ในเมื่อคุณชายเจ็ดทำตามสัญญา
ปล่อยคน
ไยเจ้าต้องรับปากเปลี่ยนตัวกับข้า
กองทัพจะขาดผู้นำไม่ได้
หากข้าถูกจับ
ข้าเชื่อว่าท่านพี่ใหญ่ก็จะทำเช่นข้า
ท่านพี่ใหญ่ไม่ต้องโทษตัวเอง
นี่เป็นของรักที่ข้าแย่งเจ้ามาตอนเด็ก
ตอนนี้คืนให้เจ้า
เจ้าเคยบอกว่า
หยกชิ้นนี้ใสกระจ่าง
จะนำมาซึ่งโชคดี
อย่าบอกนะว่าดอกบัวดำนั่น
เป็นของฉีกวนอี๋
ตอนนี้ของกลับคืนเจ้าของแล้ว
น้องเจ็ด
รักษาตัวด้วย
พอแล้ว ๆ
เจ้ารีบไปได้แล้ว
อย่ามาเสแสร้งนักเลย
หากไม่เพราะในงานเลี้ยงเมื่อครู่
เจ้ามาแย่งขนมถั่วเขียวข้า
ท่านแม่คงจับข้ามาขังแบบนี้
ท่านพี่ใหญ่ ข้าไม่ได้แย่งท่านนะ
เจ้าเป็นบุตรฮูหยินใหญ่
ของทุกอย่างล้วนเป็นของเจ้า
ไสหัวไป
ท่านพี่ใหญ่ ท่านอย่าโมโหไปเลย
ข้าให้สิ่งนี้กับท่าน
สิ่งนี้แลกขนมถั่วเขียวได้มากมาย
ทั้งยังนำความโชคดีมาให้ท่านได้ด้วย
เจ้ามันก็แค่คนชั้นต่ำไร้ยางอาย
เจ้ากล้าด่าข้า
เป็นชายชาติทหาร
สู้รบไม่ชนะ
ดีแต่ใช้แผนลวง
คิดจะเป็นพระราชา
เจ้ากลับบ้านไปเลี้ยงแกะเสียเถอะ
ตอนนั้นพี่ชายเจ้าตายด้วยน้ำมือข้า
เจ้าอย่าไม้อ่อนไม่ชอบ ชอบไม้แข็ง
พาตัวมันไปคุกน้ำ
ลงโทษอย่างหนัก
ขอรับ
ไป
[ฉีกวนอี๋]
[ทำไมเขาต้องจงใจยั่วโมโหอ๋องเป่ยเยวียนด้วย]
[น้องเจ็ด]
[ข้าทำสัญลักษณ์]
[ตำแหน่งทางลับในคุกน้ำด่านจื่อจิงไว้แล้ว]
[เดินไปตามสัญลักษณ์ก็จะเจอทางลับ]
เดินไป
ไป
เป่ยเยวียนกระจอก ๆ
กล้าใช้ชีวิตของลูกเจ็ด
มาขู่บังคับอภิเษกสมรส
ตงหลีของข้ายอมรับความอดสูเช่นนี้เมื่อใด
อ๋องเป่ยเยวียนต่ำช้ายิ่งนัก
จับตัวคุณชายใหญ่มาข่มขู่ก่อน
หลอกใช้มิตรภาพพี่น้องของคุณชายทั้งสอง
มาแลกเปลี่ยนตัว
ตอนนี้ก็จะให้แบ่งดินแดนชดใช้เงิน
นี่มันช่างหน้าด้าน
ไร้ยางอายที่สุด
ไม่เช่นนั้นพวกเรารีบส่งกองกำลัง
เผด็จศึกเป่ยเยวียน
ท่านเจ้าเมืองปรีชา
จักต้องให้เป่ยเยวียน
ได้รู้ความร้ายกาจ
ลูกคิดว่า
ไม่ควรกระทำการบุ่มบ่าม
เรือเสบียงอับปาง
น้องเจ็ดถูกจับเป็นเชลย
ลูกคิดว่าจะต้องมีคนวางแผนอยู่เบื้องหลังแน่
พวกเราอย่าได้ไปติดกับดักพวกเขา
ให้คนอื่นมาเก็บเกี่ยวผลประโยชน์
ลูกเห็นด้วยกับท่านพี่ห้า
อีกทั้งตอนนี้ท่านพี่เจ็ดก็ยังอยู่ในมือพวกเขา
ลูกห้าพูดมีเหตุผล
ยิ่งเป็นเวลานี้
ยิ่งต้องอดทนให้ได้
ข้าอยากเห็นนักว่า
พวกเป่ยเยวียนนี่
ยังจะมีลูกไม้อะไรได้อีก
ท่านพ่อ
ท่านเจ้าเมือง
ท่านไม่เป็นอะไรนะขอรับ
เริ่มเล่า
หลายสิบปีก่อน
เป่ยเยวียนเป็นเพียงหมู่บ้านหนึ่งในเขตเหนือ
ไม่มีค่าให้เอ่ยถึง
หลายปีนี้ก็ไม่รู้ว่าทำไม
เริ่มสร้างปัญหาบ่อนทำลาย
ครั้งนี้
ถึงกับเอาชีวิตคุณชายเจ็ดมาข่มขู่
ต้องการอภิเษกสมรส
กับองค์หญิงฮว๋าเหยียน
พระธิดาองค์เดียวของท่านเจ้าเมือง
เห็นได้ชัดว่าเขา
มาเพื่อต้องการสินสอดภรรยาห้าเมือง
แต่องค์หญิงฮว๋าเหยียนผู้นี้
ก็ลึกลับซับซ้อนนัก
น้อยคนที่จะเคยเห็นใบหน้าที่แท้จริงของนาง
ลือกันว่า
องค์หญิงตายไปนานแล้ว
ตายแล้ว
บ้างก็ลือกันว่า
มีใบหน้างามดั่งเทพธิดา
งดงามหยดย้อย
ชายใดได้เห็น
จักต้อง
สั่นไปสามครั้ง
ดังนั้นท่านเจ้าเมือง
จึงไม่อยากให้นางไปเจอใคร
เรื่องข่าวลือนี้
ก็มีทั้งจริง
และเท็จ
ฮูหยินเฉียนสั่งการมาแล้ว
ทุกจวน ทุกสำนัก
ต่างกำลังเลือกคน
ส่วนที่ว่าเป็นใคร
พวกเจ้าคิดเอาเองเถอะ
พวกเจ้าจะร้องไห้ทำไม
หากถูกเลือกจากฮูหยินเฉียน
ไปเป็นบุตรสาวบุญธรรม
ก็ถือได้ว่าเป็นเกียรติของพวกเจ้า
ฮูหยินเฉียนจะรับบุตรสาวบุญธรรมที่ไหนกัน
เห็นชัด ๆ ว่าอยากจะหาตัวตายตัวแทน
ปกติเจ้าสนิทกับคุณชายเจ็ดไม่ใช่หรือ
ทำไมตอนนี้ถึงไม่พูดล่ะ
ซือเหยียน
เจ้าจะไปหรือ
ข้าไปเจ้าค่ะ
เจ้าพูดจริงหรือ
หัวหน้ากองชุย
จะไม่เสียใจเด็ดขาดเจ้าค่ะ
เรือนของพวกเรา
มีแต่เจ้าที่เคยเห็นองค์หญิงฮว๋าเหยียน
จะได้รับการเลือกจากฮูหยินเฉียนหรือไม่
ก็อยู่ที่เจ้าแล้วนะ
ได้รับเลือกแล้วทำไม
ผ่านด่านนี้ได้
เจ้าจะผ่านด่านเป่ยเยวียนได้หรือ
ที่นั่นมีแต่อันตรายรอบด้าน
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าก็ต้องไป
ข้าไม่รู้เลยจริง ๆ ว่าการที่เจ้าติดตามคุณชายเจ็ด
มีอะไรดี
มีครั้งไหนที่เจ้าไม่ทำตัวเองจนสาหัสเจียนตายบ้าง
ตอนนี้แม้แต่ชีวิตเจ้าก็ไม่ต้องการแล้ว
ข้าว่าเจ้าน่ะถูกความรักในละครเหล่านั้น
ครอบงำจนโงหัวไม่ขึ้นแล้ว
ไม่มีหรอกนะ คุณชายเผด็จการรักข้า
หรือสาวบอบบางกลายเป็นองค์หญิง
เจ้าเข้าใจดีขนาดนี้เลย
ดูท่า
เจ้าก็คงดูละครมาไม่น้อยเหมือนกัน
อิจฉาข้าละสิ
ข้าไม่อิจฉา
สิ่งเลื่อนลอยพวกนี้หรอกนะ
ความรักที่ไม่คู่ควรกัน
ลิขิตให้ต้องเป็นแมงเม่าบินเข้ากองไฟ
ไม้กวาดสองอันในมือข้า ยังจับต้องได้มากกว่าเสียอีก
เจ้ากล่าวถูกต้อง
ถือว่าข้าโง่สักครั้งแล้วกัน
ครั้งนี้ให้เจ้าชนะ
อยู่ฝ่ายประทินโฉม ทำหน้าที่ตัวเองให้ดี
ตั้งใจประทินโฉมไม่ดีหรือ
จะต้องไปรนหาที่ให้ได้
ข้าสมัครใจเอง
ความรักมีเพียงชอบหรือไม่ชอบ
ไม่มีได้หรือไม่ได้
ขอเพียงข้าชอบ
อย่าว่าแต่ความต่างทางชนชั้นเลย
ต่อให้เป็นความต่างของมิติ
ข้าก็จะทะลวงเข้าไป
คนประหลาด
ชอบพูดอะไรให้คนไม่เข้าใจ
ทำให้คนไม่ชอบหน้า
แต่ว่า
หากโลกนี้
มีคนที่มีความคิดเหมือนเจ้ามาก ๆ
สภาวะของพวกเรา
จะแตกต่างไปหรือไม่นะ
เจ้าวางใจเถอะ
วันนั้นจะต้องมาถึงแน่
ข้ารับประกัน
ดีแต่คุยโว
เจ้ารักษาชีวิตตัวเองให้รอดก่อนเถอะ
พระอาทิตย์ขึ้นทางทิศตะวันตกแล้วหรือนี่
ไม่คิดว่าหูอิ๋ง
เจ้าก็เป็นห่วงข้าด้วย
ใครเป็นห่วงเจ้ากัน
ข้าอยากให้เจ้าไปยิ่งไวยิ่งดี
คุณชายเจ็ดจะได้ถูกช่วยออกมา
ข้าคุมฝ่ายประทินโฉมคนเดียว
ดีทั้งสองทาง
ได้ ๆ ๆ
เช่นนั้นเจ้าก็รีบแสดงความสามารถของเจ้าออกมา
เป็นคนดีให้ถึงที่สุด
ไม่ได้
ทำไมอีกล่ะ
การประทินโฉมไม่อาจแก้ไขได้
พวกเราต้องเปลี่ยนแผน
[หรือว่าฉันยังสวยไม่พอ]
ฮูหยิน
ภาพวาดสาวใช้ที่ได้รับเลือกจากแต่ละจวน
เหลือเพียงเท่านี้แล้วเจ้าค่ะ
คนนี้คิ้วไม่ได้
คนนี้สีหน้าไม่ได้
คนนี้
คนนี้อย่างไรก็ไม่ได้เจ้าค่ะ
ฮูหยิน ท่านดูภาพนี้สิเจ้าคะ
ซืออี่อัน
ซืออี่อันคนนี้แหละ
เจ้าค่ะ
เรียนคุณชายห้า
ข้าเพิ่งได้มาจากการงมซากเรืออับปาง
ในนั้นมีแต่ก้อนหินและใยนุ่น
ไม่มีเสบียงเลยสักเม็ด
เรือเสบียงพลิกคว่ำ
โกดังเสบียงถูกวางเพลิง
เกรงว่าคงวางแผนเอาไว้นานแล้ว
ได้ข่าวหัวหน้าคลังหร่วนไม่ได้เรื่องนั่นแล้วหรือไม่
พวกบ่าวงมหามาหลายวัน
ไม่พบร่องรอยใด ๆ
อาจจะไม่ได้ขึ้นเรือเลยก็เป็นได้ขอรับ
แค่หัวหน้าคลังเล็ก ๆ
ก็กล้าสร้างเรื่องบ่อนทำลายเช่นนี้
อวิ๋นหลี
อยู่ต้องเจอคน
ตายต้องพบศพ
ผู้น้อยรับบัญชา
คนชั้นต่ำประเภทนี้
จะต้องไม่บริสุทธิ์แน่
ไปสืบที่โรงน้ำชาหวินสุ่ย
ครั้งก่อนเจ้าบอกว่า
ธูปนี้
อี๋เอ๋อร์ตั้งใจทำมาให้ข้า
จะว่าไป
พอดมแล้ว
ร่างกายก็รู้สึก
เบาสบายขึ้นมาก
และไม่เจ็บหน้าอกแล้ว
ท่านเจ้าเมือง
ปล่อยวางบ้างเถิด
คุณชายเจ็ดมีบุญสวรรค์ย่อมคุ้มครอง
จะต้องปลอดภัยกลับมาเจ้าค่ะ
ขอให้เป็นเช่นนั้นเถอะ
หากลูกเจ็ดตายไปจริง ๆ
ตงหลีนี้
ข้าจะมอบให้ใครเล่า
ท่านเจ้าเมือง
ข้าจะไปดูยา
ท่านแม่
เป่าเอ๋อร์กลับมาแล้ว
ท่านพ่อดีขึ้นแล้วหรือไม่
พอยาเสร็จข้าก็รีบยกมาทันที
ท่านเจ้าเมืองหลับไปแล้ว
เจ้าวิ่งวุ่นทั้งวันเลย
เหนื่อยแย่แล้วกระมัง
ไม่เหนื่อย
ที่ข้าทำได้ก็มีเพียงเท่านี้แล้ว
หัวหน้าฮวา
นี่จะนำไปให้ท่านพ่อหรือ
นี่เป็นสาสน์ที่รวบรวมได้ของไม่กี่วันนี้ขอรับ
มอบให้ข้าเถอะ
ข้าจะเรียนรู้การสะสางงาน
แบ่งเบาภาระท่านพ่อสักหน่อย
เป่าเอ๋อร์
เรื่องในท้องพระโรง
จำไว้ว่าห้ามกระทำการสะเพร่า
ต้องใช้ศิลปะวิชาความสมดุล
หากไม่เข้าใจตรงไหน
ก็มาถามแม่ได้
ลูกจะจำไว้
เช่นนั้นลูกขอตัวกลับก่อนขอรับ
พวกเจ้าออกไปเถอะ
ไม่มีเหตุผลเลยสักนิด
ระบบไม่มีทางผิดพลาดได้นะ
นี่เป็นของรักเจ้าที่ข้าแย่งมาตอนเด็ก
ตอนนี้คืนให้เจ้า
เป็นของฉีกวนอี๋
[หรุ่ยเอ๋อร์คำนับคุณชายใหญ่เจ้าค่ะ]
[เร็ว มอบของกำนัล]
[เชิญ]
คนที่ถือกล่องเครื่องประดับหยกขาว
ก็คือเป้าหมายจู่โจม
ถูกแล้วนี่
[คุณชายใหญ่ถือกล่องเครื่องประดับหยกขาว]
[ไปรับคุณหนูหมิ่นเจ้าค่ะ]
[น้องเจ็ดเป็นอย่างไรบ้าง]
[สบายดีทุกอย่าง]
[คุณหนูหมิ่นต้องรบกวนท่านพี่ใหญ่ด้วย]
[ในเมื่อน้องเจ็ดไม่สะดวกไป]
[เช่นนั้นก็ให้ข้าผู้เป็นพี่ใหญ่]
[ไปแทนเจ้าให้เอง]
ที่แท้เป้าหมายจู่โจมของฉัน
ไม่ใช่ฉีกวนต๋า
แต่เป็นฉีกวนอี๋
ดื่มเหล้า พี่น้องทั้งหลาย
ดื่มให้ท่านอ๋อง
มา
ดื่มหมดจอก
ท่านอ๋อง
พวกทาสต่างก็แปลกใจกันนัก
ว่าคนที่ร่วมมือกับท่านเป็นใครกันแน่
ฉีกวนอี๋
จะขายได้ราคามากเช่นนั้นจริง ๆ หรือ
หากสถานะคนผู้นี้ถูกเปิดโปง
ไม่เพียงแต่พวกเจ้า
พวกเจ้าทุกคน
จะต้องอกสั่นขวัญแขวนกันหมด
รอเก็บเงินเถอะ
ดี
ขอบคุณท่านอ๋อง
ยินดีด้วยท่านอ๋อง
ดื่มเหล้า ๆ
ปล่อยข้าเข้าไป
อย่างไรฉีกวนอี๋ก็เป็นตัวประกันตงหลี
ท่านอ๋องไม่ปฏิบัติตามธรรมเนียมก็ช่าง
ไยต้องคุมขังเขาทำโทษในคุกน้ำด้วย
ทั้งยังเฆี่ยนเขาจนสะบักสะบอม
หากเขาเป็นอะไรขึ้นมา
ทั้งห้าเมืองของท่าน
ได้จบเห่แน่
แผนที่ข้าวางเอาไว้
ไม่มีทางแพ้
คุณชายชั้นต่ำคนหนึ่ง
ขังเขาไว้ในคุกน้ำ
ถือว่าให้เกียรติเขาแล้ว
เจ้าวางใจ
ข้าไม่มีวันทำเขาตาย
ข้ายังต้องใช้เขาแลกสิ่งของอีกมากนะ
หากอยากกินเนื้อ
ก็ทำตัวดี ๆ อยู่ข้างข้า
ถ้าไม่อยากกิน
ก็ไสหัวไป
อย่ามายั่วโมโหข้า
ข้าคิดถึงจิ้งจอกขาวของข้าขึ้นมาอีกแล้ว
ทำไมถึงเป็นเจ้า
คุณชายเจ็ด
ไม่มีเวลาอธิบายแล้ว
ข้าซื้อผู้คุมหน้าประตูไว้แล้ว
นอกเมืองเตรียมม้าเร็วไว้
ฉวยโอกาสตอนนี้
พวกอ๋องเป่ยเยวียนดื่มเหล้ากันเมามาย
พวกเรารีบหนีออกไปเถอะ
สาวใช้เล็ก ๆ อย่างเจ้า
มาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เรียนคุณชายเจ็ด
บุตรสาวเพียงคนเดียวของแม่ทัพหมิ่น
ตอนนี้น่าจะยืนอยู่ตรงหน้าข้าพอดี
ซึ่งก็คือคุณหนูหมิ่น
คนที่ควบคุมสั่งการอ๋องเป่ยเยวียน
ให้เปลี่ยนตัวประกันจากพี่ใหญ่เป็นข้า
หลอกปั่นหัวพวกเราจนสนิท
ท่านรู้ตั้งแต่เมื่อใด
ยามบุปผาผลิบานสะพรั่ง
รุ่งอรุณ
ชมใต้ต้นปี้อู๋จือ
นี่เป็นกลอนของใครกัน
ได้อารมณ์สุนทรียิ่งนัก
นี่เป็นกลอนของพี่รอง
คุณหนูหมิ่นจำไม่ได้แล้วหรือ
ไยวันนี้ถึงไม่เห็น
สาวใช้ข้างกายคุณหนูหมิ่นล่ะ
งานเลี้ยงชมบุปผาวันนั้น
เหมือนนางจะมาสายนะ
คุณหนู
เมื่อครู่ท่านหายไปไหนมา
ข้าตกใจหมดเลย
กลัวอะไร
ข้าก็มาแล้วนี่
คุณหนูหมิ่นเคยสงสัยหรือไม่ว่า
นางเป็นคนตัดเชือกบังเหียนฮูหยินใหญ่ขาด
ไม่เป็นไร
ข้าแค่ถามไปเรื่อยน่ะ
เพราะว่าดอกเทียนอย่างนั้นหรือ
ถูกต้อง
ในงานเลี้ยงชมบุปผา
ข้าเคยให้ดอกเทียนคุณหนูหมิ่น
แต่นางกลับแพ้ดอกเทียน
พี่รองเคยบอกข้าว่า
คุณหนูหมิ่นชอบดอกเทียนที่สุด
ท่านรู้สถานะข้าตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
ดูท่าการแสดงของข้าคงแย่มาก
ข้าเพียงแค่ประหลาดใจ
เป็นถึงคุณหนูหมิ่น
ไยถึงไปเกี่ยวข้องกับเป่ยเยวียนได้
ทั้งยังช่วยอ๋องเป่ยเยวียนจับพี่ใหญ่
หลายปีก่อน
ข้าเคยฆ่าจิ้งจอกขาวของเขา
เลยทำให้อ๋องเป่ยเยวียนไม่พอใจ
ดังนั้นเขาจึงลักพาตัวข้ามา
เพื่อเอาชีวิตรอด
ข้าถึงต้องหลอกใช้คุณชายใหญ่
เช่นนั้นทำไมเจ้าต้องปิดบังสถานะ
ตงหลีมีคุณชายสี่คน
หากไม่ลอบสังเกตการณ์
จะรู้ได้อย่างไรว่า
ใครจะแบกรับภาระสำคัญของตงหลีได้
และเหมาะจะเป็นสามีของข้า
ไม่ว่าอย่างไร
ไปจากที่นี่ก่อนเถอะ
อ๋องเป่ยเยวียนละโมบไร้สัจจะ
เป็นมิตรหรือศัตรู
พวกเราต้องแยกแยะให้ชัดเจน
ไยข้าต้องเชื่อเจ้า
ที่แท้ท่านก็มีเจตนาล่วงเกินอ๋องเป่ยเยวียน
เพื่อถูกขังอยู่ในคุกน้ำ
ดูท่าข้าจะดูแคลนท่านเกินไปจริง ๆ นะ
ฉีกวนอี๋
หากคนที่ยืนอยู่ตอนนี้ไม่ใช่ข้า
คุณชายเจ็ด
ท่านคงอันตรายแล้ว
เจ้ามาช่วยข้า
จักต้องมีเหตุผลของเจ้า
พวกเราจะต้องออกไปได้แน่
ส่วนที่ว่าจะไปอย่างไร
เจ้าจะต้องเชื่อฟังข้า
ได้
ด่านจื่อจิงนี้
หาได้ป้องกันง่ายโจมตียากอย่างที่คิด
ในตอนนั้นพี่รองล้อมเมืองเจ็ดวันเจ็ดคืน
ก็ยังยึดเมืองไว้ไม่ได้
แต่อันที่จริง
มันมีเส้นทางลับ
เชื่อมต่อค่ายกองทัพเป่ยเยวียน
ขนส่งเสบียงและกองกำลัง
ดังนั้นท่านมาคุกน้ำ
เพื่อหาเส้นทางลับ
ตอนนั้นพี่รองตามสืบอยู่ครึ่งหนึ่ง
เดิมควรจะยึดเอาด่านจื่อจิงไว้ได้
ไม่คิดว่าจะถูกฆ่าตายกลางคัน
ครั้งนี้ข้าจะต้องใช้โอกาสนี้
หาทางออกของทางลับให้เจอให้ได้
ในคืนวันอภิเษกสมรส
ให้ทหารตงหลีเข้าไปในทางลับ
บุกยึดด่านจื่อจิง
ตอนนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ว่าเหตุใดซือเหยียนถึงชอบท่าน
องค์หญิง
ท่านรีบคลุมใบหน้าไว้เถิด
เลี่ยงไม่ให้คนเห็นว่าสลับตัว
หากนำไปเรียนฮูหยินเฉียนจะแย่เอานะเจ้าคะ
ใครกัน
ข้าเอง
องค์หญิงฮว๋าเหยียน
ข้าอยากไปอภิเษกสมรสเอง
ไปเองหรือ
ไม่ต้องหรอกเจ้าค่ะ
เป่ยเยวียนที่รกร้างกันดาน
ลมแรงแดดเผา
ผิวละเอียดของท่าน
จะต้องทนรับไม่ไหวแน่
ข้าไปแทนท่านก็พอแล้ว
ทำไม
หรือเจ้าคิดว่าตัวเองเป็นองค์หญิงไปแล้วจริง ๆ
จะช่วยหรือไม่
ช่วยหรือไม่
ช่วย ๆ ๆ
ช่วยก็ได้เจ้าคะ
แบบนี้จะได้หรือ
จะต้องได้แน่เจ้าค่ะ
จริงหรือ
ขอโทษนะ
มือหนักไปหน่อย
รายงานแล้วอย่างไร
ต่อให้ท่านแม่ส่งคนมา
ก็ตามไม่ทันแล้ว
เมื่อคืนโชคดีได้เจ้าช่วย
ไม่เช่นนั้นตอนนี้
ข้าคงยังถูกขังอยู่ในห้องอยู่เลย
องค์หญิง
ไม่ตำหนิโทษข้าก็พอแล้วเจ้าค่ะ
เจ้าช่วยข้าตามหาอิสระ
ข้าจะโทษเจ้าได้อย่างไรเล่า
แต่ว่า
เจ้าไปเป่ยเยวียนครั้งนี้
ก็เพื่อพี่เจ็ดของข้ากระมัง
แม้ข้าจะไม่ปรากฏตัวบ่อยนัก
แต่เรื่องซุบซิบในจวน
ข้าก็รู้ไม่น้อยกว่าใครเลยนะ
เรื่องของเจ้ากับพี่เจ็ด
ข้าก็พอรู้มาบ้าง
พวกเจ้าสองคนพัฒนาไปถึงขั้นไหนแล้ว
จับมือแล้วหรือไม่
จูบปากกันแล้วหรือไม่
ท่านอย่าพูดซี้ซั้วสิ
จะเขินทำไม
พวกเจ้าสองคน
ขาดแค่อย่างนั้น ๆ แล้วใช่หรือไม่
พอแล้วองค์หญิง ท่านเลิกแกล้งข้าได้แล้ว
เจ้าเขินอะไรกัน
หนุ่มหล่อ ๆ
เจ้าดูสิ
ใครกัน
อยู่ตรงไหน
คุ้นตานัก
[ขายชา]
[แต่ใส่ข้าวสาร]
เก็บให้สะอาด เร็ว
เก็บให้สะอาด
เร็ว
[หรือว่าที่นี่]
[ซ่อนเสบียงกองทัพที่หายไปของตงหลีไว้]
องค์หญิง
มานี่เจ้าคะ
มานี่ ๆ ๆ
เจ้าคงไม่ได้
มาดูคนหล่อเหมือนกัน
ใช่เจ้าค่ะ
จะดูอย่างไรข้าก็รู้สึกว่าพ่อค้าชาวหูพวกนี้มีปัญหา
เห็นชัดว่าเป็นพ่อค้าชา
ในหีบกลับบรรจุเสบียงข้าวสาร
เสบียงของตงหลีหายไปหนึ่งชุด
ส่วนที่นี่กลับมีเสบียงเพิ่มขึ้นมาหนึ่งชุดพอดี
คิดอย่างไรก็ไม่ปกติ
ดังนั้นข้าจึงมาตรวจสอบดู
ไม่คิดว่าองค์หญิงก็จะมีสายตาเฉียบแหลมเช่นกัน
ใช่ ใช่
ถูกต้อง
พวกเราผู้กล้ามีความเห็นคล้ายคลึงกัน
นับถือ ๆ
จะทำอย่างไรดี
พวกเจ้า
พวกเจ้าเป็นใครกัน
แจ็ค
นายคือแจ็ค
ฉันคือซือเหยียน
นายจำฉันไม่ได้แล้วเหรอ
นายจริง ๆ ด้วย
ในที่สุดนายก็กลับมาแล้ว
พวกเจ้าเป็นใครกันแน่
เจ้ารู้จักข้าหรือ
เจ้ารีบบอกให้นางปล่อยข้าสิ
ท่านรีบปล่อยเขา
ดูท่าทั้งโลกใบนี้
คงมีแต่นายที่ดีกับฉันที่สุด
คุณซือเหยียนครับ
การทำดีกับคุณเป็นหน้าที่ของผมครับ
ซึ้งเหมือนกันนะเนี่ย
ขอบคุณนะ
นี่ฉันจับไม่ได้ด้วยจริง ๆ เหรอเนี่ย
ลืมไปว่านายกินไม่ได้
[คุณหนูซือเหยียน]
[กดปุ่มหยุดเถอะครับ]
[ขอร้องละ]
[กดปุ่มหยุดเถอะ]
ฉันจับนายได้แล้ว
ฉันจับนายได้แล้ว แจ็ค
นายกลายเป็นคนจริง ๆ แล้ว
เจ้ารู้จักพ่อหนุ่มหล่อนี่หรือ
ดีจังเลย ดีจังเลย
พ่อครัวหล่อเหลาแบบนี้
ข้าเพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรก
มีอะไรค่อยพูดค่อยจากัน
อย่าลงมือลงไม้กันสิ
องค์หญิง
ท่านเห็นเขาจริง ๆ หรือเจ้าคะ
ไม่ใช่แค่เห็นนะ
ข้ายังจับได้หมุบหมับเลย
เจ้า
ขอโทษนะ
มือหนักไปหน่อย
ทำไมท่านต้องออกแรงขนาดนี้ด้วย
ก็
ดูร้ายกาจดีนี่
ข้าจะไปรู้ได้อย่างไรว่าเขาอ่อนแอ
แต่ว่า
เจ้ารู้จักเขาจริง ๆ หรือ
ข้าก็ไม่แน่ใจนัก
แต่ตอนนี้ไม่มีเวลาสนใจเรื่องพวกนี้แล้ว
ขบวนพ่อค้าชาวหูนั่นจะต้องมีปัญหาแน่
พวกเราจะให้พวกเขาไปแบบนี้ไม่ได้
ข้าจะส่งพิราบสื่อสารแจ้งข่าวแก่พี่ใหญ่ทันที
ให้เขาส่งคนมา
แย่งเสบียงพวกนี้กลับคืนมา
เจ้าก็อยากช่วยแต่ทำอะไรไม่ได้สินะ
ตอนนี้ข้าแทบอยากจะ
มุ่งไปแนวหน้า
ช่วยพี่เจ็ดกลับมา
ท่านแม่
ดูไปถึงไหนแล้ว
ลูกโง่เขลา
ยังมีอีกหลายแห่งที่ยังไม่เข้าใจ
เจ้านั่งลงเถอะ
ค่อยเป็นค่อยไป
ไม่มีใครเกิดมา
ก็จะทำเป็นทุกสิ่งหรอก
สิ่งสำคัญคือต้องรู้จักศึกษาจนทะลุปรุโปร่ง
นำมาใช้ได้จริง
เจ้าคิดเห็นอย่างไร
ต่อคดีเรือเสบียงพลิกคว่ำ
กระสอบเสบียงที่พี่ห้างมขึ้นมาได้
พบก้อนหินและใยนุ่น
แสดงว่าเรื่องนี้
จะต้องมีคนวางแผนอยู่เบื้องหลัง
แค่หัวหน้าคลังหร่วนคนเดียว
ยากจะโยกย้ายเสบียงทหาร
โดยไม่มีใครรู้ใครเห็นได้
เบื้องหลังของเรื่องนี้
จะต้องมีคนอื่นอีกแน่
คนอื่นหรือ
ใครเป็นผู้ได้ผลประโยชน์สูงสุด
มองผิวเผินคือเป่ยเยวียน
แต่หากเรื่องยังไม่ถึงที่สุด
ก็ไม่อาจเห็นได้ชัดเจน
เป่าเอ๋อร์มีพัฒนาการ
รู้จักแยกแยะผลได้ผลเสียแล้ว
สงคราม
ก็คือความโหดร้าย
หลายปีมานี้
ท่านเจ้าเมืองตามใจพวกเราทุกอย่าง
ดีต่อพวกเราแม่ลูกมาก
ทั้งหมดนี้ล้วนอาศัยตระกูลหมิ่นรักษาการณ์ชายแดน
เป็นแนวป้องกันต่อต้านเป่ยเยวียนที่สำคัญ
ลองคิดดู
หากเป่ยเยวียน
ไม่เป็นภัยคุกคามต่อตงหลีอีกต่อไป
เช่นนั้นตระกูลหมิ่น
และยังมีพวกเราแม่ลูก
จะไปอยู่ที่ใดกัน
แต่ท่านแม่
พี่ใหญ่และพี่เจ็ด
เป่าเอ๋อร์
รีบดื่มน้ำแกงตอนร้อน
เพื่อให้เป่าเอ๋อร์มีสมาธิอ่านสาส์น
แม่จะรื้อสวนสนุกหนูตะเภาออก
เป่าเอ๋อร์
คงไม่เกลียดแม่กระมัง
ลูก
เข้าใจในความตั้งใจของท่านแม่
ดวงตาที่เหมือนกัน
และจมูก
นายก็คือแจ็คชัด ๆ
ทำไมต้องแกล้งไม่รู้จักฉันด้วย
แจ็ค
เจ้าเอาแต่แจ็ค ๆ อยู่นั่นแหละ
ข้าเป็นเพียงแค่พ่อครัวเท่านั้น
นายไม่ต้องเสแสร้งแล้ว
ตอนนี้ที่นี่มีแค่เราสองคน
นายรีบบอกฉันมาเร็ว
ว่าทำไมจู่ ๆ นายถึงหายไป
จากนั้นก็กลับมาในสถานะพ่อครัว
แถมตอนนี้ยังจับตัวได้ด้วย
เมื่อก่อนคนจับตัวข้าไม่ได้หรือ
เช่นนั้นข้าเป็นอะไร
ผี
หรือคนในจินตนาการของเจ้ากัน
เมื่อก่อนนายเป็นพ่อบ้านเอไอของฉัน
บางทีพูดตอนนี้
อาจจะฟังดูตลกไปหน่อย
แจ็คอะไรนั่นถึงเป็นพ่อบ้านเจ้า
ข้าเป็นแค่พ่อครัว
นายจะเป็นพ่อครัวได้ยังไง
เมื่อก่อนฉันยังต้องสอนนายกินข้าวเลย
นายไม่มีหัวใจเต้น
ไม่มีความรู้สึก
ไร้หัวจิตหัวใจ
เป็นเอไอที่รู้จักแต่บ่นอย่างเดียวนะ
เจ้าสิที่ไม่มีหัวใจเต้น
คือว่า
เจ้ากินโจ๊กนี่ก่อนเถอะ
นี่เจ้าทำให้ข้าหรือ
อร่อยดี