真没想到
有一天
竟然会这样推着你
出来散步
别说废话
你的心好狠啊
以前一个月只能见一次
我不管啊
我要把以前所有的时间
全都补回来
咱们又不是那种
经常需要见面的关系
那就变成
可以经常见面的关系呗
没那个必要
水喝完了
我去给你买
小哥哥
加个微信呗
我女朋友在那儿呢
不加
那是不是女朋友不在
就方便加了呀
你别跟我拉
拉拉扯扯的
放手
亲爱的
这个臭流氓
他欺负我
没事啊 宝贝儿
我来
不是 你谁啊
你干嘛骚扰我媳妇儿
你谁啊
你哪只眼睛看到
我骚扰她了
明明是她拉扯的我
就是他
就她这种货色
我可看不上
那你的意思
我媳妇儿给我戴绿帽子了呗
你要非这么说的话
我倒也没意见啊
不是 你这人
没事吧 宝贝儿
疼不疼
没事吧
你怎么回事啊你
不好意思
我以为是垃圾桶呢
你个臭娘们儿
别以为我不敢打你啊
好啊
你来试试啊
我
我的眼睛
亲爱的 亲爱的
没事吧 亲爱的
你别跑
你们别跑
那个肌肉男
他真的是四肢发达
头脑简单
他头上都变成
呼伦贝尔大草原了
他都不知道
小燕子看了
都想在上面策马奔腾
不过你一个女孩子嘛
身上还有伤
下次不要跟他们硬碰硬
太吃亏了
念雪
你别过来
你听我解释
念雪
我不听
你一直都在骗我
对不对
我无法再原谅你了
好 卡
谢谢导演
谢谢你
辛苦了
先去休息一下吧
谢谢
美佳
晓然
赖总
我觉得演技还可以
但形象确实是不合适
她适合演一个
女将军
对吧
女汉子
将军之类的
确实少了点
冰山美人的味道
那就先待定
下一个
叶舒儿
好
我记下
念雪
你别过来
你听我解释
我不听 我不听
导演
我为什么不想听啊
情侣之间吵架矛盾
不应该合理沟通吗
不应该无理取闹啊
恋爱中的女人
情绪化一点
是可以的
不不不不
我觉得我跟苏念雪一样
我们都属于那种很聪明
很理智的女人
所以我觉得这个戏
不应该这么演
停停停停停
今天可以了
回去等通知吧
好吧
好
这角色理解
是有点差
这边请
喂
有没有搞错
她有没有看过剧本啊
莫名其妙的嘛
什么人啊
叶舒儿对角色的理解
有点错误
要不就还是美佳吧
不
晓然
你稍等一下啊
我徒弟马上就到
你徒弟也来试镜了
嗯
好演员来的
赖总认识的
既然是你徒弟
那演技肯定没问题
不好意思
我来晚了
师傅好
赖总好
那我就开始了
等一下
咱们这个角色
苏念雪
是个冰山美人
不食人间烟火的那种
你
妆有点浓
这样可以吗
你继续
稍等 给我一点时间
好
开始
念雪
你
你听我解释
别过来
我不想听
你一直都在欺骗我
我没法原谅你
我们之间的情和爱
我的一切
等等
这词里好像没有情和爱
请不要随意发挥
不好意思 晓然姐
是我忘了
我可以重新再来一次吗
继续
你一直都在欺骗我
我无法
等等
晓然姐
我还有什么需要调整的吗
你
你太瘦了
你看剧本
这苏念雪是个练家子
应该浑身健美一点
你的形象
让我们总跳戏
晓然姐
你这就是鸡蛋里面挑骨头嘛
玥儿已经很好了
戏又好
又豁得出去
多好的演员啊
而且瘦一点
不好吗
瘦一点 上镜
赖总
你觉得呢
我觉得不错
而且是王导的亲传弟子
进组之后
肯定会磨合得很快的
谢谢
那我再问她最后一个问题
你尽管问吧
哦
戏里有个女配角
专门要拆散苏念雪
跟男主明决
如果你是苏念雪
你会怎么办
如果一段感情
能被第三者插足的话
这段感情也不是很好
不要也罢
但是我相信
明决绝对不会
做对不起苏念雪的事
太好了
人物感情
全部揣摩得非常透彻
你就是苏念雪本雪
我觉得
定她
不错
谢谢赖总对我的认可
待会见啊
好
我先走了
赖总
谢谢你的手帕
谢谢你
给我这次机会
你不用谢我
机会是靠你自己
努力争取来的
你的手帕
怎么会在她那儿
晓然姐
你别误会啊
这个手帕是
上次我们吃饭的时候
赖总借我擦衣服用的
我明天还有通告
就不打扰二位了
小赖总
唉 你们来了
吃饭啊
吃饭
小赖总你的饭呢
我的
还没来呢
那我们先吃
先吃咱们的
你这吃的是啥啊
家常便饭
你就吃草啊
也有肉呢
还没来啊
大姐 你终于来了
快饿死我了都
小赖总真有口服啊
天天吃丁冬姐做的饭菜
你这
非要给我做
拦都拦不住
猜我看到了什么
赖总和晓然姐吵架了
别那么八卦
就是
那俗话怎么说
夫妻床头吵架床尾和
过两天就好了
一天就知道谈恋爱
没前途
知道赖正祎为什么到现在
仅仅还是个总裁吗
为什么呀
就是因为他谈恋爱
他要专心搞事业
能比现在更好
信不信
话别说那么绝对
你早晚也会恋爱的
不可能
女人
只会影响我拔剑的速度
爱情
永远是我成功
路上的绊脚石
我绝不会谈恋爱的
不可能
先吃点东西吧
不饿
哎呀
黎黎
竹刺戳到我肉里了
那你就自己拔出来
多大点事儿啊
还有
正式通知你一下
我要搬出去了
我走了
以后
别联系
黎黎
求求你别走
你走了
我一个人怎么活
赖正祎
我们
已经结束了
黎黎
我爱你
我用尽全身力气在爱你
我真的没有机会了吗
黎黎
求你再爱我一次好吗
既然你都这么说了
那我就
黎黎
啊
要不要我送你啊
不用了
秦彦飞来接我
好吧
那好吧
就这
不挽留我一下
我走
我回来了
回来挺快
不是你三天两头催我吗
我这搬家都忙着
没 没吃饭
有饭
我跟你说
你来得太突然
今天没做你的份
干吗呀
有异性没人性
你想饿死我呀你
谁要饿死你
你干吗
来
你先在这待会儿
你亲爱的姐夫
怎么能舍得饿着你呢
来
马上去给你做大餐
等着啊
大餐
来来来
你最爱的海鲜大餐来喽
请吃啊
吃不够再叫我
宝贝
你是个人吗你
这叫丰盛大餐啊
吃虾吧
吃虾啊
不要管她
我给你剥
你们两个人的餐桌
不空旷吗
对了
《江湖少年行》的女主
选得怎么样了
你别提这事了
一提我就来气
美佳和叶舒儿
虽然条件不足
但是
调教调教也是可塑之材
我真不懂那个赖正祎
为什么非要选刘玥
这三个里
刘玥的确是最好的
好个屁
你是不知道啊
刘玥还单独私下
约赖正祎吃饭
这不是妥妥的潜规则吗
我看她是演苏念雪是假
馋赖正祎身子是真
姜黎黎
你是不是喜欢赖正祎
啊
我喜欢
怎么了
你们不是一个世界的人
好熟悉的台词啊
下一秒你是不是
就要摆出五百万
让我选择离开他
我说的是认真的
没跟你开玩笑
赖正祎城府深
你玩不过他
谁玩了
我也很认真的
你认真
那他呢
他
他应该
这世界上不存在
什么应该
我说姜姜
你真是被这赖绿茶
吃得死死的
要不我给你泡杯茶喝吧
不许你再叫他绿茶
你有病啊你
我回我的茶台
我不要管她
咱们吃海鲜大餐啊
吃个鱼
嗯 好吃
来
啊
《江湖少年行》的女主角
已经定为刘玥
现在已经进组
那我们明天呢
将进行正式拍摄
这个刘玥虽说流量不行
但演技真没得说啊
是啊
赖总点头的人
能差吗
看来刘玥
要通过咱们这部剧火了
刚才的会议记录
你做好了明天给我
嗯
一定要明天交吗
对啊
放开我
我又不是刘玥
别对我动手动脚的
那晚上一起吃饭吧
没空
我很忙
吵架了
来
她吃醋了
嗯
怎么样
可爱吧
我觉得你啊
对可爱这个词
有点小小的误会
嗯
你懂什么
小赖总
上班
电瓶亏电
詹妮弗
不给力呀
打车还要排队
还排216位
想不到小太爷有生之年
还有机会挤一回公交
唉
你
干吗 这人
就是
没零钱可以扫码
太慢了
打开支付软件
然后扫下码
快点啊
哥们 能不能快一点啊
都等着回家呢
稍等 稍等
年轻人坐公交都不会
我这出来的是这个
借过一下
刷我的吧
来来 后面快点啊
要不是我超跑
电瓶没电了
我
我才不会选择
坐公交车呢
所以我第一次坐公交车
我不会付钱很正常
对吧
所以我没找到那个码
很正常 对吧
不用跟我解释
我不感兴趣
你一小小的助理
竟敢跟本总裁这么说话
对 对不起
老公
你知道吗
今天是我们两个人
结婚三十周年纪念日
来
祝我们年年有今日
岁岁有今朝
Cheers
小凌
你怎么回来了
臭小子
突然回来也不打声招呼
一点规矩都没有
就是啊
你早点说
我让阿姨给你
弄几个好吃的菜
我不吃了
小凌
你怎么了
你跟妈妈说句话呀
打招呼
嗨
你没事吧
我没事
你别理他
这孩子
真是让人操不完的心
哎 呀
没想到啊没想到
小太爷我躲过了
投怀送抱的拜金女
又躲过了
馋我身子的老富婆
没想到
在小丁冬这阴沟里翻船
玷污了我二十多年的清白呀
赖司机
对
就是赖司机
早安 早安
早
小赖总
昨天晚上是不是
战绩不错呀
你说什么
你昨天晚上不是去酒吧了
没有
只有一辆罪恶的公交车
大家早
丁冬姐 早
早 丁冬姐
那个
嗨
我
夏山
你整理一下这个
结合一下这条新闻
好
没问题
早上好
Hello
从现在开始
这是我的位置
咱俩换
可是换工位需要
上行政部门报备的
破公司
规矩还真多
我 我
怎么回事呀
不知道
在躲人
谁啊
反正不是你
这世上
还有小赖总要躲的人
丁冬姐
小孩子闹脾气而已
不用在意
闹脾气啊
干什么呢
干吗
你干吗坐我这儿
吓我一跳
别人偷懒都偷着来
你还明着来
小爷做事一向光明磊落
从来不干偷鸡摸狗的事
你哪儿不能坐呀
非坐我这儿
你不是有工位吗
我不想坐
小爷我是乐檬
未来的接班人
我想坐哪儿我坐哪儿
你想坐哪儿你坐哪儿
对啊
你去厕所去
保安厅也挺好
为什么非坐我这儿
厕所太臭了
保安厅太晒了
你这儿
采光什么的都还不错
我能忍
我这儿是好
看我嘴形
啊
什么意思
滚
中午一起吃饭吧
不吃
戒了
还在气头上
下班了
嗯
我送你回去吧
不用了
反正顺路
我送你呗
你住城东
我住城西
怎么顺路了
是地球以北都顺路吗
喂 姐
下班五分钟了
上车了吗
还没有呢
你是不是跟赖正祎
在一起呢
没有 没有
不是
我这就回来了
这兔子急了
也不好哄啊
喂
什么事
喂 黎黎
不知道为什么
家里面突然断
啊
喂
什么声那是
您拨打的电话已关机
这不会出什么事了吧
赖总
怎么这样了
你没事吧
没受伤吧
黎黎
没事啊
我来了
我在呢
我看了
没什么大问题
只是跳闸了
你刚才手机突然挂了
再打就不接
给我吓怀了
屋里面太黑了
我刚刚摔了一跤
手机又没电了
对不起啊
让你大半夜跑过来一趟
只要你没事就好
黎黎
我是不是惹你生气了
啊
没有啊
我开心着呢
那你为什么不理我
我没有不理你啊
我这不来救你了嘛
是因为刘玥吗
你怀疑我和她有什么吗
那天和王导一起吃饭
刘玥是他叫过来的
我也不好拒绝
他说她是王导的亲传弟子
实力超凡
连毕晓然都很认可
所以我才让她出演
《江湖少年行》的
绝对没有掺杂
任何一点私人感情
不掺杂任何私人感情
还把手帕借给她
我都没用过你的手帕呢
那是肖河的手帕
不是我的
肖河的
我从来不用手帕的
你不知道吗
你跟我在一起住了这么久
你居然不知道
说到底
你还是不信我
我
我不知道那是肖河的手帕
都怪我
是我小心眼了
我错了 我错了
我信你 我信你
对不起啊
真的
嗯
那
那今晚能别回去吗
啊
我害怕
不行
我姐最近更年期
看我看得特别紧
如果今晚不回去
50米大刀
立刻就在门口冲过来了
我小命还要紧呢
我真得走了
你照顾好自己啊
早点睡
抱歉啊
让你大老远跑这么远
你回去吧
我一个人可以的
那我真走了
嗯
回家和我说
注意安全
我一个人真的可以的
要不
我今晚
留下来吧