♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 11=
Saya sudah lama tidak makan daging.
Sebaik sahaja awak sebut tentang ini,
Xiao Ai juga teringin nak makan.
Betul, kan?
Ya.
Saya merindui
stimbot, nasi, ayam rendidih saya.
Xiao Ai teringin nak makan
ayam masak kung pao,
daging rendidih.
En.
Dan juga daging masak merah.
Sudahlah, sudahlah, sudahlah.
Jangan cakap lagi.
Saya sudah lapar.
Seri Paduka,
saya pergi mencari makanan
untuk awak.
Baik.
Eh,
Mengmeng.
Awak tunggu.
Chang Kong.
Chang Kong, awak sangat hebat.
Wah!
Nah!
Terima kasih.
Janganlah...
Janganlah terlalu cerewet
semasa berada dalam kawasan liar,
sama sahaja rasanya.
Orang seperti kalian ini...
Lupakanlah.
Kami sebagai keluarga diraja,
mestilah sentiasa mengekalkan ketertiban,
keanggunan
dan ketampanan.
Tidak boleh berkelakuan sama
seperti kalian.
Mengmeng.
Terima kasih.
Xiao Ai, awak makan. Mari, makan.
Terima kasih puteri.
Terima kasih.
Eh,
kita sudah
mempunyai daging sekarang.
Lagi bagus kalau ada arak.
Betullah.
Sudah lama tidak minum arak.
Ah?
Mengmeng, ini untuk awak.
Terima kasih.
Mu... Murong Chen.
Bagaimana awak menyimpan
begitu banyak barang?
Ini untuk Xiao Ai.
Terima kasih.
Eh.
Adakah awak reti silap mata?
- Ini untuk Chang Kong.
- Terima kasih Seri Paduka.
Mana saya punya?
Oh,
ada, tunggu sekejap.
Ada lagi?
Chang Kong, dalam beg itu.
Cepat, cepat, cepat.
Mari kita mengajukan minum!
Mengajukan minum?
Macam ini.
Oh.
Minum!
Saya
Mengmeng, watak utama,
puteri kesembilan Negara Ruoshui,
pintar dan cantik.
Adakah awak tahu boleh digambarkan
dengan perkataan apa?
Sempurna.
Kalian memang bertuah kerana
dapat bertemu dengan saya.
Bertuah.
Bukanlah.
Saya yang bertuah kerana
dapat bertemu dengan kalian.
Selama ini,
kalian yang berada
di sisi saya,
melindungi saya,
menemani saya.
Sekiranya tiada kalian,
saya tentu tidak dapat
melepasi kesusahan ini.
Pada asalnya, tujuan utama saya
adalah mencari cinta sejati.
Tetapi awak semua merupakan
kawan saya yang sangat penting.
Tidak kira apa yang saya alami,
apa yang akan berlaku selepas ini,
saya tidak akan melupakan kalian.
Mari kita makan arak, minum daging,
mengharungi kesusahan bersama-sama
dan saling menjaga.
Xiao Ai.
Puteri.
Awak baik hati dan comel.
Chang Kong,
walaupun awak tidak suka bercakap,
awak sangat mantap
dan saya rasa selamat di sisi awak.
Terima kasih puteri kesembilan.
Song Che.
Ya!
Kadang-kadang, awak agak bingung,
berkelakuan seperti lelaki telus,
dan selalu bertindak melulu
tanpa menghiraukan akibatnya.
Tetapi...
Awak selalu menghalang segalanya
di depan kami,
memang jeneral besar kami yang
paling berani.
Mengmeng.
Ya?
Bagaimana dengan saya?
Murong Chen...
Murong Chen, awak...
Awak...
Saya memapah dia pergi muntah dulu.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Kalian cepat balik.
Aduh.
Saya memberitahu awak satu rahsia.
En.
Awak jangan memberitahu Murong Chen.
Nampaknya awak benar-benar
sudah mabuk.
Sejak hari itu saya ingat dia akan mati
tidak lama lagi,
saya berjanji untuk memberi dia
satu kenangan terakhir yang indah.
Saya rasa tidak selesa
sebaik sahaja kami saling memandang.
Bukankah awak kata
lupakan sahaja
seperti mimpi?
Bolehlah dikatakan begini.
Tetapi saya tahu
kami tidak dapat kembali
ke keadaan itu seperti dahulu.
Betapa saya berusaha untuk
berpura-pura saya tidak ambil kisah,
tetapi saya asyik terfikir tanpa sedaran.
♪Sinaran bulan♪
Hari itu, lafaz cinta dia yang benar,
dan lafaz cinta saya yang palsu,
serta ciuman itu.
Saya sudah ada Yun Ya,
saya tidak seharusnya menganggap
Murong Chen sebagai lelaki lagi.
♪Banyak keindahan di dunia♪
Sebenarnya,
awak tidak perlu memilih
antara Murong Chen dan Yun Ya.
Biarlah.
Mungkin saya memaksa awak terlalu ketat,
saya seharusnya memberi awak
lebih banyak masa
supaya awak berfikir
masak-masak
tentang apa yang awak inginkan
dalam hati.
♪Banyak keindahan♪
Xiaomeng,
saya benar-benar berharap
untuk bersama dengan awak
sebegini sepanjang hidup.
Adakah kalian rasa kalian dapat
melarikan diri?
(Yun Zong)
Abang seguru.
Serahkan mereka kepada kami.
Kalian pergi dulu.
Baik.
Cepat, jom.
Saya ingin melihat
betapa jauh kalian boleh lari.
Abang Mu,
saya sangat takut.
Jangan takut,
saya akan melindungi awak.
Aduh.
Puteri, awak sudah bangun?
Puteri, adakah awak tak ada apa?
Tak ada apa.
Saya mimpi sesuatu yang pelik.
Awak pergi buat kerja sendiri.
Baik.
Eh,
tunggu sekejap.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya tanya awak,
adakah saya bercakap sesuatu yang pelik
selepas saya mabuk semalam?
Awak bercakap banyak semalam.
Chang Kong, Xiao Ai, Song Che,
mereka semua pun dengar.
Aduh, saya bukan cakap pasal ini.
Saya maksudkan...
Saya tidak bercakap apa-apa
yang tidak sepatutnya, kan?
Oh.
Ada.
Awak mengatakan bahawa
saya adalah orang yang paling tampan
yang pernah awak jumpa,
dan orang yang awak paling suka.
Selain itu, awak sangat menyesal
kerana membatalkan pertunangan.
Awak juga ingin berkahwin
dengan saya serta-merta.
Kemudian, suruh Song Che menjadi
tukang andam kita.
Saya sudah setuju.
Seronok?
Tidak seronok.
Mujur saya tidak bercakap
sesuatu yang pelik.
Apa yang awak pakai di atas kepala awak?
Macam hiasan perempuan, hodohnya.
Hodoh? Biar saya pergi tukar yang lain.
Tunggu saya sekejap.
Masih sama seperti dulu.
Saya tidak harus membuang masa
yang begitu lama untuk dia.
Jiang Mengmeng,
awak cuma membuat sesuatu kesilapan
yang akan dibuat oleh
semua wanita di dunia.
Tak ada apa kalau rasa keliru
buat sementara waktu,
yang penting mesti menjamin
kedudukan utama tidak berubah.
Ya, tabah akan membawa kemenangan.
Semangat!
En!
Kedudukan utama?
Jangan-jangan Mengmeng maksudkan saya?
Bagus!
Saya sudah tahu sejak awal.
Murong Chen memang
tidak setanding saya.
Bagus!
(Kota Liang)
Mari, ambil satulah, tuan.
Tuan.
Awak lihat dua ini.
Dua ini bagus.
Sinilah Kota Liang.
Kota Liang?
Terima kasih.
Tempat ini kelihatan tidak berapa kaya,
tetapi barangan yang dijual
dan orang di sini
kelihatan sangat kaya pula.
Terima kasih tuan.
Walaupun
keadaan semula jadi Kota Liang ini
agak teruk,
tetapi kedudukannya sangat strategik.
Gurun Utara terletak di utaranya,
Nan Cang terletak di selatannya,
Negara Ruoshui terletak di baratnya,
dan Negara Cangyun terletak
di timurnya.
Ia merupakan satu-satunya jalan
yang mesti dilalui oleh
kebanyakan negara dan kawasan
untuk menjalankan kegiatan perniagaan.
Oleh sebab itu, terjadilah keadaan
yang miskin dan kaya, yang aneh ini.
Memanglah Jeneral Muda Song
yang selalu berperang di luar.
Pandai geografi.
Barang hiasan.
Mari, lihat.
Mari.
Nah.
Eh, abang...
Eh, Mu.
Mari lihat, mari lihat.
Awak cepatlah menangis.
Saya tidak dapat menangis.
Perlahan sikit, perlahan sikit.
Kalau tidak menangis,
kita tidak akan dapat wang.
Adakah awak inginkan pak tam
mati kelaparan bersama kita?
Bao...
Bao besar yang baru masak.
Bos, bagi saya dua biji.
Mu yang bingung,
kan dah ada wang?
Selamat Perayaan Kuih Bulan,
pak tam.
Dari mana kalian dapat wang?
Wang ganjaran yang kita dapat
semasa menangis dalam
majlis pengebumian majlistret daerah
dua hari yang lalu.
Mengarut!
Wang ganjaran itu tidak cukup
untuk membeli semua benda ini.
Adakah kalian mencuri wang orang lain?
Cakap!
Siapa yang berbuat demikian?
Saya yang curi.
Tidak belajar yang baik,
belajar mencuri barang orang lain pula.
Siapa suruh awak mencuri barang!
Kenapa mencuri barang!
Pak tam jangan pukul lagi.
Saya yang mengutip wang itu.
Perbuatan awak ini bukannya mengutip,
ini memang mencuri.
Saya tidak mencuri.
Perbuatan saya ini adalah merompak
orang kaya untuk membantu orang miskin.
Membantu orang miskin?
Membantu siapa yang miskin?
Kitalah orang miskin.
Adakah kita tidak cukup miskin lagi?
Lagipun, saya nampak
dia berkelakuan pelik.
Wang ini pasti bukan daripada
sumber yang rasmi.
Saya kiranya telah melakukan
sesuatu yang baik.
Awak tetap rasa awak tidak bersalah?
Baik.
Biar saya membawa kalian pergi tengok
awak berdua mencuri wang siapa.
Anak,
ini semua salah ibu
kerana menghilangkan wang yang dikumpul
dengan bersusah payah.
Awak jangan risau.
Ibu akan mengumpul wang esok.
Saya mesti akan mengumpul
wang yang cukup
untuk membiayai perbelanjaan rawatan awak.
Baik?
Baik.
Minta maaf, pak tam.
Saya bersalah.
Saya tidak tahu...
Saya pulangkan wang kepada
mereka sekarang.
Ingat,
ramai orang yang berhidup sengsara
di dunia ini,
jangan memutuskan rezeki orang lain
supaya diri awak boleh terus hidup.
Baik.
Selepas saya perhatikan betul-betul,
- sebenarnya ada ramai pengemis di sini.
- Tuan muda.
- Chang Kong.
- Tolonglah berbuat baik.
Disebabkan aliran pelanggan
di Kota Liang ini sangat tinggi,
menjadikan tempat ini
tempat tumpuan pengemis.
Orang dari luar akan
dihadang pengemis.
Kerana mereka selalu dapat
duit dari orang luar.
Bukankah mereka ini seperti
pengemis profesional di
tempat pelancongan?
Awak benar-benar orang yang baik hati.
Murong Chen.
Terima kasih.
Kena berbelanja banyak.
Mari, semua orang ada.
Jangan tergesa-gesa.
Tuan muda, tolong bagi sikit wang.
Tuan muda.
- Xiao Ai.
- Bagi kami sikit lagi.
Ah?
Oh.
Awak memang orang yang baik hati.
Terima kasih, orang yang baik hati.
Nah.
Baik, terima kasih.
Terima kasih tuan muda.
Tuan muda benar-benar orang
yang baik hati.
Pergilah.
Orang yang baik hati.
Eh? Barang awak tercicir.
Terima kasih, terima kasih.
Budak.
Mengmeng.
Puteri.
Biar saya pergi.
Mengmeng.
Budak.
- Budak.
- Mengmeng.
Perlahan sikit.
Barang awak tercicir.
Tunggu.
Budak.
- Dua budak di depan!
- Uncang duit.
Awak.
Hari ini bertemu dengan orang
yang baik hati.
Mana Mengmeng?
Puteri pergi mengejar si pengemis.
Mana Song Che pula?
Dia pergi mengejar puteri.
Habislah.
Kenapa?
Nampaknya ini penculikan.
Penculikan?
Pengemis yang datang beramai-ramai tadi,
rasanya macam
sengaja mengalihkan perhatian kita.
Tetapi Song Che bersama dengannya,
rasanya tiada orang dapat menculik
puteri kesembilan, kan?
En.
Kalau mereka menculik secara keras,
Song Che mesti boleh menanganinya.
Tetapi saya takut
mereka bukan menculik
secara terang-terang.
Tetapi Song Che mengatakan bahawa
tempat ini ialah tempat tumpuan perniagaan
beberapa negara.
Sekiranya puteri dijual ke Gurun Utara
atau Nan Cang,
macam mana ini...
- Sudahlah, Xiao Ai.
- Puteri.
Puteri.
Xiao Ai.
Awak tunggu kami di sini.
Saya dan Chang Kong pergi cari mereka.
Kita jumpa di sini selepas
saya menjumpai mereka.
Baik.
Eh...
Puteri.
Mengmeng.
- Budak.
- Mengmeng.
Budak.
Mengmeng. Awak perlahan sikit, Mengmeng.
Eh?
Dua budak itu sudah hilang.
Lupakanlah. Mari kita baliklah.
Tuan-tuan, minta maaf.
- Awak buat apa ini?
- Buat apa?
(Bangunan Yunxiang)
Bagus, bagus, bagus.
Amboi.
Awak lihat, dia bermula lagi.
Bagus!
Cantiknya.
Memang langka.
Mari sini.
Tempat pelacuran?
- Mengmeng, Mengmeng.
- Bagus!
- Jom, jom balik.
- Wah.
Tuan, kenapa tergesa-gesa nak balik?
Ini barulah tarian pertama sahaja.
Malam ini adalah hari debut
pelacur baharu kami, iaitu Cik Xie Yumian.
Bagus!
Kalian...
Kalian menggelar hari kerja pertama
orang baharu sebagai debut?
Memang mementingkan artistik!
Memanglah!
Cik Yumian ini
dipupuk oleh ketua pelacur kami,
cantik dan berbakat.
Dia merupakan gadis yang telah kita
simpan selama dua setengah tahun.
Malam ini merupakan kali pertama
dia tampil di pentas.
- Adakah ini...
- Lihatlah, lihatlah.
Pelatih individu yang berlatih
selama dua setengah tahun?
Ah!
En.
Sangat berusaha.
Apa yang berusaha ini?
Jomlah, jomlah, jomlah.
Tunggu.
Adakah ini adegan yang Yun Ya
sebagai pendekar,
pasti menghulurkan bantuan
semasa dia menghadapi perkara kejam
seperti menemui gadis yang
terpaksa menjual diri?
Maafkan saya, Song Che.
Saya terpaksa mempergunakan awak sekejap.
Song Che, kita lihatlah sebentar.
Kan kita dah sampai di sini,
mari kita lihat gadis cantik sebentar
sebelum kita balik.
Bukan.
Adakah awak tahu ini tempat apa?
Tempat ini ialah tempat pelacuran.
Saya tahu.
Awak ini...
Awak bukan...
Walaupun saya tiada fungsi itu,
adakah saya tidak boleh lihat
sebagai hiburan?
Mari lihat.
Adakah akan bermula tidak lama lagi?
Dah bermula. Dah bermula.
Semua orang telah lama menunggu.
(Ketua Pelacur)
Kalian semestinya
datang untuk melihat Cik Yumian, kan?
Ya!
Semua orang mengetahui bahawa
Cik Yumian merupakan anak kesayangan saya.
Dalam dua setengah tahun yang lalu,
saya mencurahkan segala usaha saya
seperti mengupah guru tarian,
guru muzik,
dan guru postur untuk mendidik dia.
Dan juga memberi dia sumber
yang bertahap paling tinggi.
Memupuk orang yang popular.
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Kami ingin melihat Cik Yumian.
(Yumian, Yumian, insomnia demi awak)
Yumian! Yumian! Yumian!
Insomnia demi awak.
Yumian! Yumian!
Adakah awak mengenali Yumian?
Tidak.
Yumian! Yumian!
Sokonglah.
Sama ada awak mengenali dia,
awak kena menyokong dia.
Yumian, Yumian,
Xie Yumian.
Wah!
Yumian!
Dia sangat cantik.
Wah!
Aduh!
Cakap, di manakah dia?
Siapa? Siapa dia?
Saya cuma seorang pengemis.
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Awak habiskan semua duit
yang saya sedekahkan
kepada awak untuk membeli arak?
Arak...
Arak ini bukan dibeli dengan
duit yang awak sedekahkan.
Jadi, di manakah orang yang
menyedekahkan duit kepada awak itu?
Saya tidak faham apa yang awak katakan.
Pak cik,
saya tidak mahu menyusahkan awak.
Sekiranya awak tidak mahu berterus terang,
Chang Kong.
Ya.
Saya cakap, saya cakap.
Dia merupakan seorang perempuan.
Dia menutup mukanya,
kami semua tidak pernah melihat mukanya.
Dia suruh kami menyekat kalian di jalan,
kemudian suruh dua orang budak pengemis
mengumpan seorang tuan muda yang lain
ke Bangunan Yunxiang.
Bangunan Yunxiang?
Betul, betul.
Jualan hari ini berbeza
dengan tahun-tahun sebelum ini.
Anak saya ini
sangat angkuh,
dia tidak suka kekayaan,
hanya suka bakat sahaja.
Oleh itu,
jualan tahun ini bukan lagi
jualan lelong seperti tahun dulu,
tetapi dengan cara menjawab soalan
yang dikemukakan oleh Cik Yumian.
Dan hanya satu soalan sahaja
yang akan dikemukakan.
Hanya orang yang menjawab
dengan betul,
boleh berapat dengannya malam ini.
(Yumian, saya mencintai awak)
Cuma satu soalan sahaja?
Macam mana kalau semua orang
menjawab dengan betul?
Betullah.
Mustahil.
Tidak kena, tidak kena.
Tidak kena, tidak kena, tidak kena.
Mengmeng, jom, jom, jom.
Jom pergi sekarang.
Tunggu.
Awak cuba fikir.
Macam mana kalau saya nampak?
Ada sesi menjawab soalan.
- Kalau saya mendapat jawapan yang betul?
- Bukan.
Apa yang awak boleh buat
kalau mendapat jawapan yang betul?
Cubalah.
Jangan
berfikir banyaklah, mari lihat dulu.
Apa yang awak buat tadi?
Apa benda ini?
Betullah.
Semua ini ialah bedak muka.
Apakah soalan yang awak ingin kemukakan?
(Satu, dua, tiga, empat, lima..15)
Para hadirin sila mencari warna
pada mulut saya ini
daripada 40 kotak bedak ini,
kemudian sapukannya
di belakang tangan awak.
Begitu banyak.
Adakah...
Macam mana nak bezakan?
Yalah.
Siapalah yang mampu menjawab soalan ini.
Kita semua lelaki sejati,
mustahil dapat membezakannya.
Eh.
Pergi lihat, pergi lihat.
Mari, mari.
Eh, adakah ini serupa?
Eh, awak lihat yang ini.
Bukanlah warna ini.
Kenapa ada warna hijau pula?
Kenapa ini tidak serupa?
Tentulah bukan ini.
Warna ini tidak betul.
Betul, saya rasa inilah dia.
Mustahillah yang awak ini.
Saya rasa yang ini agak serupa.
Solekan Xie Yumian malam ini
berpadanan dengan pakaiannya
yang berwarna ungu.
Warna gincunya adalah warna plum.
Pertama sekali, siri merah tua,
(Keju, merah muda panas, merah coklat)
merah jambu Barbie,
(Merah jambu, merah, kuning air)
warna labu
dikecualikan.
Cuba satu demi satu.
Yang selebihnya.
Siapalah yang tahu.
Yalah.
Yang mengelirukan
adalah warna merah ros dan merah ungu.
Beberapa warna ini agak serupa.
Tidak betul.
Senang terperangkap kalau begini.
Warna yang paling serupa adalah...
Bukanlah ini.
Warna ini tidak betul.
Saya cakap dengan awak.
Saya rasa inilah dia.
(32)
Warna no.32.
Ternyata ini terlalu gelap.
Tidak betul.
Teksturnya tidak betul.
Sapuan warna no.32 adalah jenis pusam.
Tetapi warna pada mulut
Cik Yumian adalah jenis yang berkilat.
Warnanya tentu betul.
Maka tinggallah satu kemungkinan sahaja.
Sudahlah, masa sudah tamat.
Semua orang sila tunjukkan
jawapan sendiri.
(15)
12.
25.
Saya sudah tahu.
Nombor enam.
Awak menggunakan cara melapiskan
sapuan pada mulut awak.
Awak menyapukan warna plum pusam
no.32 dahulu,
kemudian melapiskan dengan
warna merah muda kilat no.15.
Tahniah tuan muda ini
menjadi orang yang boleh berapat
dengan Cik Yumian.
Kenapa dia pula?
- Eh?
- Bagus!
Adakah dia tahu jawapannya?
Betullah.
Kenapa?
Tunggu, tunggu.
- Buat apa?
- Tunggu.
Awak buat apa? Adakah awak tidak
mengaku kalah?
Bukan. Dia tidak boleh.
Kenapa dia tidak boleh pula?
Dia... dia... dia ialah...
Dia... dia ialah itu...
Buat apa?
Nak bawa saya pergi mana?
Cik Yumian.
Tuan muda jangan tergesa-gesa.
Malam yang panjang ini,
kita ada banyak masa.
Eh.
Plot ini tidak betul.
Bukankah seharusnya wanita terpaksa
menjual diri
dan enggan mematuhi arahan?
Sekiranya dia begitu gembira,
Yun Ya tidak akan datang
untuk menyelamatkan dia.
En, Cik Yumian.
Maafkan saya kerana menanya soalan ini,
bukankah awak seharusnya meronta-ronta
ataupun berteriak untuk
meminta pertolongan?
Rupa-rupanya tuan muda suka jenis itu.
Oh, bukan, bukan.
Cik, awak sudah salah faham.
Saya...
Cik Yumian,
entah sama ada awak ingin
memberitahu saya tentang kisah awak
ataupun kesukaran awak?
Saya sanggup mendengar
selagi awak sanggup bercerita.
Rupa-rupanya tuan muda ingin
mendengar Yumian bercerita.
Maka,
kena ada secawan arak sedap.
Duduk diam.
Kalau tidak, kami tidak akan
melepaskan awak.
Eh, eh, eh!
Orang ini keluarkan pisau lagi.
Kenapa awak begitu ganas?
Bukankah tuan muda ingin
mendengar Yumian bercerita?
Awak cuma perlu minum arak ini,
tidak kira awak ingin
mendengar Yumian bercerita
atau berteriak untuk meminta pertolongan,
Yumian boleh memenuhi
kesemua permintaan awak.
Cuma
secawan arak sahaja.
Baik. Saya minum.
Cik Yumian,
bukankah saya yang minum?
Ahli sistem,
awak mempermainkan saya.
Permainan ini ada lesbian lagi?
Walaupun saya seorang perempuan sejati,
tetapi kalau cik muda terlalu cantik,
saya...
Mengmeng.
Yun Ya.
Adakah awak tiada apa-apa?
Perempuan jahat.
Awak terluka.
Mungkin saya asyik terluka
baru-baru ini,
saya pun tidak perasan.
Dongak kepala.
Sakit tak?
Dah tidak sakit.
Awak ini,
kenapa awak selalu meletakkan diri
dalam keadaan bahaya?
Adakah awak inginkan saya datang
untuk menyelamatkan awak?
Sebenarnya, kali ini saya bukan bertujuan
untuk suruh awak menyelamatkan saya.
Kali ini, saya inginkan
awak menyelamatkan...
Song Che.
Awak boleh belasah dia,
kenapa awak tanggalkan baju
orang lain pula?
Saya tidak, saya tidak berbuat demikian.
Awak...
Awak ini terlalu...
Yun Ya.
Memanglah Yun Ya.
Hebatnya.
Cakaplah.
Siapa yang suruh awak datang?
Kenapa membunuh orang?
Bukankah awak ingin mendengar cerita saya?
Baik,
saya memberitahu awak.
Saya ialah Zhe Xiang
berasal dari Nan Cang.
Irama berganda?
Skr?
En...
Negara Ruoshui dan Nan Cang
selalu berperang,
satu-satunya abang saya telah mati
dalam peperangan.
Tinggalkan saya berseorangan
yang tidak berdaya,
sunyi,
dan terpaksa dijual ke tempat pelacuran.
Pada asalnya saya ingin membunuh diri
malam ini untuk mengekalkan nama baik saya.
Tetapi tidak sangka saya menemui awak.
Saya mesti membalas dendam
untuk abang saya sebelum saya mati.
Membunuh awak, puteri kesembilan
Negara Ruoshui.
Sekiranya awak ingin membalas dendam,
awak seharusnya mencari Jeneral Muda Song.
Betullah.
Bukannya Jiang Mengmeng.
Dia tinggal di dalam istana sejak kecil,
dia tidak mengetahui apa-apa
tentang peperangan.
Dia tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Orang yang berpangkat tinggi,
memegang kuasa untuk
menentukan mati atau hidup.
Askar cumalah senjata
di bawah kawalannya.
Orang terbunuh.
Adakah dia boleh melepaskan diri
dengan mengatakan bahawa
bukan dia tetapi senjatanya yang melakukannya?
Tidak berguna lagi kalau terus
bercakap lagi.
Bagaimanapun, saya tidak dapat
membalas dendam.
Suka hatilah sama ada ingin
membunuh saya.
Baik.
Saya menunaikan hasrat awak.
Ke tepi sikit.
Cik Zhe Xiang,
saya rasa awak seorang
yang berfikiran waras,
apa kata awak dengar penjelasan saya?
Kedudukan Nan Cang selalunya
panas dan lembap,
pokok hutan bertumbuh dengan subur,
tidak memanfaatkan pembangunan
bidang pertanian.
Oleh itu, sepanjang masa ini,
buah-buahan dan kayu digunakan untuk
menukar bahan perubatan dan
makanan dari negara saya.
Boleh dikatakan sebagai
hidup berdampingan secara damai
untuk kebaikan bersama.
Tetapi kebelakangan ini,
Nan Cang semakin tamak,
tidak lagi berpuas hati dengan
pertukaran sumber.
Berulang kali menyerang sempadan
Negara Ruoshui
dengan tujuan menakluki tanah jajahan
Negara Ruoshui.
Mengmeng,
saya ingat awak hanya tahu
berseronok sahaja,
tidak sangka awak mengetahui
tentang urusan negara.
Awak yang katakan tadi,
askar adalah senjata.
Jadi, awak seharusnya memahami bahawa
abang awak cumalah senjata yang dipergunakan
dan dikorbankan oleh orang
yang berpangkat tinggi.
Awak katakan dia mati secara tidak adil,
adakah rakyat dan askar-askar saya
di sempadan negara
bersalah pula?
Selain itu,
berdasarkan teori yang awak katakan tadi,
adakah saya seharusnya
membunuh awak dahulu
untuk membalas dendam rakyat
dan askar-askar saya yang tidak bersalah?
Kemudian, saya membunuh awak,
awak membunuh saya,
saya membunuh awak,
awak membunuh saya.
Adakah tindakan balas dendam
seperti ini bermakna?
Saya tidak akan membunuh awak
malam ini.
Saya cuma ingin memberitahu awak bahawa
peperangan cumalah sesuatu
yang dipergunakan
untuk menamatkan tindakan balas dendam.
Dan tindakan balas dendam memang
tidak bermakna.
Tamat.
Kenapa begini?
Adakah saya telah berbuat salah?
Cik,
awak kena faham.
Apa yang paling penting bagi manusia
adalah berhidup.
Saya sudah kehilangan sasaran balas dendam,
saya cuma akan dihina
walaupun saya hidup.
Lebih baik saya mati sekarang.
Saya menebus awak kembali, boleh?
Ah? Tidak boleh.
Kenapa awak mempunyai
banyak kerisauan?
Bukan.
Awak mana ada wang?
Beg saya telah dicuri.
Ya.
Murong Chen yang paling kaya
pun tiada di sini.
Betullah.
Kalau begitu...
Ada cara! Ada cara!
Jeneral Muda Song.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar ♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪