=배탁료! 별총아=
=제22화=
(소첩 폐하를 향한 정이 깊어)
(폐하를 뵈면 마치 한 송이 연...)
(연꽃과 같아)
다가가지 않고 멀리서 지켜보려 하였습니다
소첩 폐하를 뵐 때마다
부끄러운 마음에
마음이 편치 않습니다
그래서 차라리 냉궁으로 들어와
고통스러움을 달래려 하였습니다
(그랬단 말이오?)
목숨을 구해준 은인을 이곳에 두고
짐의 마음이 편치 않소
(오늘은 늦었으니 쉬시오)
원한다면 언제든 냉궁에서 나오시오
살펴 가십시오, 폐하
죽는 줄 알았네
(남흔궁)
조소무
예, 폐하
다시 가서 살펴봐라
예
연꽃 같은 소리 하네
내가 허튼소리 하라고 했소?
겁도 없이
마마, 일부러 그런 것이 아니오라
폐하께서 코앞에서 자꾸 물으시니
긴장하는 바람에 제가 어떻게 됐나 봅니다
제가 무슨 말을 했는지 저도 모르겠습니다
그럼 가만히라도 있던가
이제 폐하 앞에서 고개도 못 들게 생겼소
폐하 말씀대로
내관의 옷을 입은 분이 용비 마마고
누워 있던 사람이 육 내관이었습니다
대체 용비는 무슨 속셈인 것인가
계속 지켜보다가
특이사항이 있으면 즉시 보고하도록 해라
예
폐하
오랫동안 보지 못했는데
제가 그립지 않으셨습니까
무슨 바람이 불어
우리 공주가 짐을 다 찾아왔을까
폐하, 저 데리고 나가서
놀아주신 지가 오래입니다
답답해 죽겠습니다
오늘 저와 놀아주세요, 네?
하필 오늘 확인할 상소문이 있어
놀 시간이 없구나
혼자 가서 놀아라
재미없어요
너무 멀리 가지 말고
폐하
용비 마마께서 또 내관 옷을 걸치고
혼자 출궁했습니다
출궁했다고?
문장 형
종일 안에만 있으면 얼마나 심심하오
같이 나가서 바람이나 쐬는 게 어떻소?
어서 나갑시다
그게 다 무슨 소용이오
진정한 시의 대가들 앞에서
나는 그저 한낱 촛불 같은 존재요
한낱 촛불이 밝아야
어찌 밝은 달빛에 비할 수 있겠소
대장부가 돼서
그깟 시 몇 수에 이게 무슨 꼴이오
마침 오늘 백일장이 열리는데
함께 구경이나 가는 게 어떻겠소
좋은 생각이오
- 갑시다
- 어서 갑시다
나왔습니다
따라가자
(풍화설월)
(백화루)
여기요
다 왔소?
악 형, 아무래도 관두는 게 좋겠소
무슨 소리
여기까지 왔는데 들어가 봅시다
갑시다
여긴...
(풍화설월)
(백화루)
용비 마마께서 출궁한 게
여기 오기 위해서라는 건가요?
대체 무슨 생각인지 알 수가 없구나
나리
제가 들어가서 보고 올까요
백화루에 모인 자들이 다
과거 보러 온 유생인 듯합니다
폐하
평락?
여긴 어쩐 일이냐
폐하도 참
정무로 바쁘시다더니
여기 오려고 그러셨군요
오해십니다, 그게 아니라...
- 나리께서...
- 설명할 것 없다
(흥륭부포)
나리, 방금 들어가 보니
오늘 백화루에서 백일장이 열리는데
거기 참가하러 온 듯합니다
그 실력으로 백일장에 참가해?
짐이 잘 봐둬야겠군
한데 백일장 개최자가 맘에 걸리는데
우문백입니다
그렇단 말이지
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪