=Please Don't Spoil Me=
=Episod 22=
Patik mencintai tuanku secara dalam.
Tuanku bagai sekuntum
teratai berwarna hijau
yang hanya boleh lihat dari jauh,
tak boleh disentuh.
Setiap kali jumpa tuanku,
patik rasa amat rendah diri
dan susah hati.
Jadi, patik sudi diusir
ke istana dingin
untuk mengatasi derita dalam hati.
Beginilah rupanya.
Awak ialah penyelamat beta,
beta masih berhutang budi pada awak.
Baiklah, masa dah lewat.
Awak rehat awal.
Awak boleh keluar
dari istana dingin bila-bila masa.
Tuanku berangkat.
Kecut hati saya.
(Istana Lanxin)
Zhao Xiaowu.
Ya.
Pergi lihat.
Siapa suruh awak mengarut?
Siapa suruh awak merepek?
Awak cari maut?
Gundik Rong,
hamba tak nak mengarut pun.
Masa itu, maharaja berada di sisi hamba.
Hamba rasa gelisah
sampai fikiran bercelaru.
Hamba tak tahu apa yang hamba cakap.
Kalau tak reti cakap, janganlah cakap!
Awak dah memalukan saya!
Benar kata-kata tuanku.
Orang yang pakai pakaian sida-sida
ialah Gundik Rong.
Orang yang baring di atas katil
ialah sida-sida.
Gundik Rong
selalu fikirkan sesuatu
yang luar biasa.
Awak terus perhatikannya.
Kalau berlaku sesuatu,
maklumkan beta serta-merta.
Junjung titah tuanku.
Kakanda.
Kakanda, dah lama kita tak jumpa.
Adakah kakanda merindui adinda?
Mengapa
puteri negara Da Yin datang ke sini?
Kakanda.
Dah lama kakanda tak bawa adinda
pergi ke luar istana.
Adinda amat bosan.
Bolehkah kakanda bawa adinda pergi main?
Kebetulan pula,
beta nak baca warkah diraja,
tiada masa menemani awak.
Awak pergi main sendiri.
Tak seronok pun.
Jangan pergi terlalu jauh.
Tuanku.
Tadi, Gundik Rong
tukar pakaian sida-sida
dan curi-curi
keluar dari istana berseorangan.
Keluar dari istana?
Abang Wenchang.
Bosannya awak terperuk di dalam bilik.
Apa kata kita keluar jalan-jalan
dan hirup udara segar?
Ayuh.
Apa maknanya?
Berbanding dengan pakar,
bakat saya
bagai lilin ini.
Kilauan lilin
tak setanding cahaya bulan.
Awak ialah lelaki sejati,
tapi beberapa buah puisi
dah menumpaskan awak.
Kenapa pula dengan awak ni?
Kebetulan, pertandingan puisi
diadakan di kota.
Apa kata kita bawa Saudara Wenchang
perlu ke sana?
Bagus.
Ayuh.
-Ayuh.
Keluar.
Ekori dia.
(Kehidupan berfoya-foya)
(Rumah Pelacuran Baihua)
Di sini.
Ini dia.
Saudara Yue,
sudahlah.
Tak boleh.
Kita dah datang ke sini,
mesti masuk ke dalam.
Ayuh.
(Kedai Pajakan Xinglong)
Ini...
(Kehidupan berfoya-foya)
(Rumah Pelacuran Baihua)
Gundik Rong keluar dari istana
kerana ingin datang ke sini?
Apa yang dia fikir?
Tuan muda,
apa kata saya pergi lihat?
Tuan muda.
Nampaknya, pelanggan yang
datang ke Rumah Pelacuran Baihua
ialah remaja yang datang ke ibu kota
untuk duduki peperiksaan awam.
Kakanda.
Ping Le?
Mengapa awak datang ke sini?
Hebatnya kakanda.
Kakanda kata sibuk dengan urusan rasmi,
sebenarnya datang ke sini.
Awak dah salah faham.
Ini...
Tuan Muda Huang...
Awak tak perlu jelaskan.
Tuan muda.
Tadi, saya dah pergi tanya.
Hari ini,
pertandingan puisi diadakan di
Kedai Makan Baihua.
Agaknya dia datang ke sini
kerana pertandingan puisi.
Dia bukannya pandai sangat,
berani pula nak sertai
pertandingan puisi?
Beta nak pergi lihat.
Namun,
penganjur pertandingan puisi
ada masalah.
Yuwen Bai.
Dia rupanya.
♪Dengar, bunyi pasang surut♪
♪Katanya, saya sudi♪
♪Mentari terbenam merapati awak
untuk mendengar bisikan awak♪
♪Terlalu banyak rahsia
diluahkan kepada awak♪
♪Manis sangat♪
♪Gugusan bintang berkerdipan demi awak♪