=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 22=
หม่อมฉันรักฝ่าบาทอย่างสุดหัวใจ
ฝ่าบาททรงเป็นดั่งดอก
ดอกบัวพิสุทธิ์
ทำได้เพียงเฝ้ามองอยู่ไกล ๆ มิอาจแตะต้องได้
ทุกครั้งที่หม่อมฉันเห็นฝ่าบาท
ก็รู้สึกละอายใจ
โศกเศร้าเสียใจยิ่งนัก
ดังนั้นหม่อมฉันจึงเต็มใจ
ถูกเนรเทศมาที่ตำหนักเย็น
เพื่อบรรเทาความเจ็บปวด
ที่แท้เป็นเช่นนี้เอง
เจ้าเป็นผู้มีพระคุณของข้า
ข้ายังติดค้างบุญคุณเจ้า
เอาล่ะ ดึกมากแล้ว
เจ้ารีบพักผ่อนเถอะ
ตำหนักเย็นแห่งนี้
เจ้าสามารถเข้าออกได้ตามใจชอบ
น้อมส่งฝ่าบาท
ข้ากลัวแทบตาย
(ตำหนักหลานซิน)
จ้าวเสี่ยวอู่
พ่ะย่ะค่ะ
กลับไปดู
ดอกบัวพิสุทธิ์งั้นเหรอ
ข้าให้เจ้าพูดจาส่งเดชเหรอ
จะตีเจ้าให้ตายเลย
พระสนม
กระหม่อมก็ไม่อยากพูดส่งเดช
ตอนนั้นฝ่าบาททรงตรัสถามข้าน้อย
พอข้าน้อยตื่นเต้น
ข้าน้อยก็คิดอะไรไม่ออก
พูดอะไรไปบ้างก็ไม่รู้
พูดไม่เป็นก็อย่าพูด
เจ้าทำให้ข้าขายหน้าไม่มีชิ้นดี
เป็นอย่างที่พระองค์คิดพ่ะย่ะค่ะ
คนที่สวมชุดขันทีตำหนักต่างหาก
คือพระสนมหรงเฟย
คนที่อยู่บนเตียงเมื่อครู่
เป็นขันทีปลอมตัว
หรงเฟยคนนี้
ทั้งวันเล่นลูกไม้อะไรกัน
จับตาดูต่อไป
หากมีเรื่องอะไร
รีบมารายงานข้าทันที
พ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพี่
เสด็จพี่ ไม่ได้เจอกันนาน
ท่านคิดถึงข้าหรือไม่
ลมอะไร
หอบองค์หญิงต้ายิ่นมาหาข้าที่นี่
เสด็จพี่
ท่านไม่ได้พาข้าออกไปเล่นนอกวังนานแล้ว
ข้าเบื่อจะแย่แล้ว
ท่านพาข้าออกไปเล่นนอกวังได้หรือไม่
บังเอิญนัก
ข้าต้องอ่านฎีกา
ไม่มีเวลาพาเจ้าไปเที่ยวเล่นหรอก
เจ้าไปเองเถอะ
น่าเบื่อ
อย่าไปไกลนักล่ะ
ฝ่าบาท
เมื่อครู่พระสนมหรงเฟย
เปลี่ยนเป็นชุดขันทีของวัง
แอบออกนอกวัง
เพียงลำพังคนเดียวพ่ะย่ะค่ะ
ออกนอกวังงั้นเหรอ
พี่เหวินฉาง
โธ่เอ๊ย เจ้าอุดอู้อยู่ในห้องทั้งวันน่าเบื่อจะตาย
พวกเราออกไปเดินเล่น
สูดอากาศดีหรือไม่
ไป
มีประโยชน์อันใดกัน
เทียบกับปรมาจารย์ตัวจริงเหล่านั้นแล้ว
ความสามารถของเหวินฉาง
กลับเป็นดั่งมดปลวก
แสงเทียนรำไร
จะไปสู้พระจันทร์ที่สุกสกาวได้อย่างไร
ผู้ชายอกสามศอกอย่างเจ้า
ถูกบทกลอนบ้า ๆ ไม่กี่บททำให้เป็นแบบนี้
เจ้านับว่าเป็นอะไรได้
วันนี้ในเมืองจัดงานประชันกลอนพอดี
พาพี่เหวินฉางไปเดินเล่นดีหรือไม่
เป็นความคิดที่ดี
ไป
- ไป ๆ ๆ ๆ ๆ
- ไป
ออกมาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ตามนางไป
(บทกวีที่เต็มไปด้วยถ้อยคำพร่ำพรรณนา
หอร้อยบุปผา)
ที่นี่แหละ
ที่นี่เหรอ
พี่เยว่
กลับกันดีหรือไม่
ไม่ได้
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
พวกเราเข้าไปดูกันเถอะ
ไป
(โรงรับจำนำซิงหลง)
นี่
(บทกวีที่เต็มไปด้วยถ้อยคำพร่ำพรรณนา
หอร้อยบุปผา)
พระสนมหรงเฟยออกนอกวัง
ก็เพื่อมาที่นี่งั้นเหรอ
ในแต่ละวันนางคิดจะทำอะไรกันแน่
คุณชาย
ข้าน้อยเข้าไปดูแทนท่านดีหรือไม่
ข้าน้อยว่าคนที่มาหอร้อยบุปผา
ดูเหมือนต่างก็เป็นบัณฑิต
ที่เข้าเมืองหลวงมาสอบเคอจวี่
เสด็จพี่
ผิงเล่อ
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
เสด็จพี่นะเสด็จพี่
ปากบอกข้าว่ายุ่งงานราชกิจ
ที่แท้ก็ต้องการมาที่นี่
พระองค์เข้าใจผิดแล้ว
นี่
นี่คือคุณชายหวง
โธ่เอ๊ยไม่ต้องอธิบายหรอก
(โรงรับจำนำซิงหลง)
คุณชาย
เมื่อครู่ข้าน้อยเข้าไปสืบมา
วันนี้
ด้านในหอร้อยบุปผามีงานประชันกลอน
นางน่าจะมาเพราะงานประชันกลอนนี้
ลำพังความสามารถของนาง
คิดจะเข้าร่วมงานประชันกลอนเหรอ
งั้นข้าก็อยากจะดูสักหน่อย
แต่ว่า
คนจัดงานประชันกลอนในครั้งนี้
มีปัญหาเล็กน้อยพ่ะย่ะค่ะ
อวี่เหวินไป๋
เขาเองเหรอ
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้าเพื่อเจ้า♪