ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ
ឪពុកតែងតែគិតអំពី
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាឪពុកម្តាយជីវសាស្រ្ត
តើមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
មុនពេលម្តាយស្លាប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើស
លោកមូមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ម្តាយមិនត្រូវស្លាប់ដោយការស្អប់នោះទេ។
គាត់បាននិយាយទាំងអស់។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ជួបម្តាយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
គាត់បានយកខ្ញុំ
នាំទៅផ្ទះប៉េងចេង
ជាប់គុកកន្លះឆ្នាំ
មាន​តែ​សំឡេង​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​យប់​ត្រជាក់
ធ្លាប់ឮ
សំឡេងនៃការយកចិត្តទុកដាក់ពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
នៅពេល​នោះ
តើឪពុកនៅឯណា
បងប្រុស
តើអ្នកនៅឯណា
អាវយឺតអធិរាជ
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​ជួប​លោក
ព្រះគុណបែបនេះ
កម្រណាស់។
បងស្រី
អ្នកអាចបន្ទោសពួកយើង
ស្អប់ពួកយើង
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​
គ្រួសារព្រះអាទិត្យទាំងមូលកំពុងរងទុក្ខ
បងប្រុស​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
អ្នកទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ទោះបីជាយើងទាំងអស់គ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ចុះ​ចំណែក​ម្តាយ​ដែល​បាន​ស្លាប់?
នាងបានមើលថែអ្នកតាំងពីកុមារភាព
តើអ្នកបានបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាងហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​បាន
ប្រសិនបើនាងនៅរស់
ហើយបើកភ្នែករបស់អ្នក។
សម្លឹងមើលប្តីរបស់នាង
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកអាចដោះស្រាយនាង
អ្នកមិនខ្លាចការបំភិតបំភ័យរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ធានា
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
ក្មេងប្រុសថ្លៃថ្នូរ
ការបង្ហាប់
ចង់បានអនាគតប្អូនស្រី
រកបានដោយខ្លួនឯង។
នេះ។
ការបង្ហាប់
បងស្រី
ខ្ទាស់លើ crony
ការបង្ហាប់
កុំឈ្លោះគ្នា កណ្ដុរលោភលន់។
បងស្រី
ចេញពី​ទីនេះ
រមៀល
ហ្សីជីន
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ដើមឡើយអ្នករើសដោយដៃ
ចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង Shangyuan
លើក​នេះ​ដៃ​របស់​នាង​រង​ការ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពិបាកក្នុងការព្យាបាលមួយរយៈ
ថាតើ
អនុបណ្ឌិតអាហារ
តើអ្នកនៅតែឈឺទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង Shangyuan
ជាចុងភៅ
ទាំងការឆ្លាក់ និងស្លាបព្រា
ដៃរបស់អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ក្នុងករណីដោយសារការធ្វើតេស្ត
ធ្វើឱ្យរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកអាច
Meng Shangshi បានជ្រើសរើសខ្ញុំជាអនុប្រធានរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់ដៃរបស់ខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានភាពសក្ដិសម
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
សូមអនុញ្ញាតអាហារ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
គ្រប់គ្នាសើច
Hu Shangshi គឺហួសពីអំណាចរបស់គាត់
ញុះញង់
ខ្ញុំ​ទាយ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
Hu Shangshi បានលាក់កំបាំងកម្លាំងរបស់គាត់។
រហូតដល់ថ្ងៃធំ
នៅចំពោះមុខមនុស្ស
នេះ​គឺជា
Hu Shang រងទុក្ខ
ដប់ឆ្នាំនៃការរង់ចាំ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតនៃការអត់ធ្មត់
ដើម្បីតស៊ូដើម្បីសិរីរុងរឿងដែលចង់បានបំផុត។
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ព្រះនឹងនៅខាងខ្ញុំ
គ្រាន់តែអ្នក
ប្រហែលជាមិនដែលទៀតទេ
មិនអាចលើកដៃកាំបិតបានទេ?
បាទ
គ្រាន់តែខ្ញុំ
អាចទម្លាក់ដៃស្តាំពិការ
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកចាញ់
បាត់បង់ថាមពលដែលចង់បានបំផុត។
អស់សង្ឃឹមក្នុងការចាកចេញពីទីក្រុងហាមឃាត់
តាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្សដែលខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាល
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើអ្នកបំពេញពាក្យសម្បថនេះដោយរបៀបណា
អ្នក​ឯង​រំខាន​ណាស់ រំខាន​ណាស់ រំខាន​ណាស់
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
ឧត្តមរបស់អ្នកទើបតែសុបិន្តអាក្រក់
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលជាច្រើន។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនចាំ
និយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពិធីបុណ្យ Shangyuan
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម Aoshan Long Live
ក្នុងការរៀបចំ
គ្រានោះ ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​អញ្ជើញ​ពួក​ស្មៀន និង​អ្នក​បម្រើ
តុងក្វាន់ អៅសាន
ត្រូវតែបញ្ជូនបុគ្គលិកបន្ថែមទៀត
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
បាទ
មនុស្សពេញវ័យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់
បើ​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ត្រូវ​បោះបង់​ចោល
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យចូលរួមក្នុងការសាកល្បង
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអនុប្រធានម្នាក់ទៀត។
អនុបណ្ឌិតអាហារ
ខ្ញុំបានសួរឱសថតាមរដូវ
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាកដោយសន្តិភាព
តើនៅពេលណាដែលវានឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
នាង​និយាយ​ថា
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើព្រះ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
បន្ទាប់មកនេះគឺជាខ្ញុំ
ឱកាសចុងក្រោយនៃជីវិត
ដៃដែលរងរបួស
សូម្បីតែជំនាញមូលដ្ឋានបំផុតក៏ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលដែរ។
សាច់មាន់ mashed
កាំបិតមិនគួរធ្ងន់ពេកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេសរសៃពួរនឹងបែក
ម្តងទៀត
បាទ
ព្រោះនេះជាសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការទាមទារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងលើអ្នក។
មិនថាដៃរបស់អ្នកទេ។
តើ​ពិត​ជា​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​មែន​ទេ?
ត្រូវតែតស៊ូ
បាទ
យល់ព្រម
មួយ​ផ្សេង​ទៀត
កាំជ្រួចដ៏ស្រស់ស្អាត
យល់ព្រម
ព្រះអង្គម្ចាស់
មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ល្អមួយទៀត
ផងដែរ
មកម្តងទៀត មកម្តងទៀត
មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ទៅ
អស្ចារ្យ
វាមើលទៅល្អណាស់
ភ្លើងកំពុងបន្ត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះរាជ​បុត្រី​ទ្រង់​មិន​ទាន់​យាង​មក?
ផងដែរ
យល់ព្រម
ការបង្ហាប់
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ពិតជាយឺតពេលហើយ។
មួយម៉ោងទៀត។
មកដល់អាហារពេលល្ងាច
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
ពិធីបុណ្យ Shangyuan ថ្ងៃនេះ
Aoshan Lantern ត្រូវតែមើល
មើល
យល់ព្រម
អ្នកមើលទៅល្អ។
ស្អាត​ណាស់
អស្ចារ្យ
វាមើលទៅល្អណាស់
ស្អាត​ណាស់
ការបង្ហាប់
មើលមកអ្នក។
អ្នក
តើ Zijin ទៅណា?
បុត្រា និង​អ្នក​បម្រើ​ឃើញ​បិតា និង​មាតា​មហាក្សត្រី
បងប្រុសអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ទើបតែបញ្ចប់ការសម្តែង
គ្រាន់តែ​ញញឹម
ហួសហេតុ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃព្រះរាជាណាចក្រមួយ។
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រព័ន្ធបែបណា
Erchen គ្រាន់តែចង់
សប្បាយ​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​សម្រាល​ទុក្ខ​ម្ដាយ
ម្តាយ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
តើអ្នកអាចមានសេចក្តីសប្បុរសនេះទេ?
ម្តាយសប្បាយចិត្តណាស់។
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ម្ហូបចិនប្រាំបី
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌទូទៅ
អាហារឆ្ងាញ់ជាង 10 លានពីទូទាំងពិភពលោក
យើងកំពុងប្រយុទ្ធ
គ្មានដែនកំណត់ចំពោះមុខម្ហូប
ចុះ​ការ​ប្រកួត​ពេញ​លេញ​យ៉ាង​ណា?
របៀបហៅការប្រយុទ្ធ
ដូច​សព្វមួយដង
ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ត្រូវ​សរសើរ​ដោយ​ព្រះ​ករុណា
បុណ្យសម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកនិងខ្ញុំបង្ហាញពីទេពកោសល្យរបស់យើង។
ប្រៀបធៀបចុងក្រោយ
ចានឆ្ងាញ់នៅក្នុងបញ្ជីនៃពិធីជប់លៀងផ្លូវការ
តើអ្នកណាជាចុងភៅល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
មិនមែនមួយភ្លែតទេ។
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
ពេលក្រោយ បើអ្នកទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជំនួស
កុំបារម្ភព្រះអម្ចាស់ Shangshi
មី
ខ្ញុំ​មក
តើ Yao Dianshan កំពុងធ្វើអ្វី?
បម្រើ
ស្បែកមាន់គឺទន់
សាច់គឺទន់
រសជាតិមិនធម្មតា
ត្រឡប់ទៅ អធិរាជ វិញ
សាច់មាន់អំបិលនេះ។
រុំក្នុងក្រដាសមារៈបង់រុំ
មាន់ស្ងួត
អំបិល
នោះជាប្រភេទនៃភាពសប្បាយរីករាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
peony ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
រសជាតិកាន់តែប្រសើរ
វាក៏មានក្លិនផ្សែងតែមួយគត់
ព្រះអម្ចាស់មានបន្ទូលថាបាទ
ទាសករពិសេស
ត្រីជក់បារីឆៅជាមួយតែ
មានក្លិនក្រអូបបន្តិចនៅក្នុងផ្សែង
បន្ទាប់មកយកនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្តល់ម្ហូបត្រជាក់ប្រាំបួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់សន្សំត្រូវបានផ្ញើទៅឆ្ងាយ?
នេះ​ជា​ការ​បោះបង់​?
មនុស្សមានតម្លៃដឹង
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទាសករហ៊ាន
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បើក​សម្ដែង​ដោយ​ផ្ទាល់
អ្នក
កុំបំភ័យនាង
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
នៅក្នុងប្រអប់នេះ។
អ្វីជាកំណប់ទ្រព្យ
នេះ​គឺជា
ប្រអប់ផ្ទុកប្រាំបួនពណ៌
ប្រអប់នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
អាចប្រើបានជាមួយប្រអប់ធម្មតា។
វាគ្រាន់តែជាម្ហូបត្រជាក់មួយមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ
មិនទាន់បានប្រឹងប្រែងនៅឡើយ
ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ព្រះរាជ​បន្ទូល​របស់​ព្រះ​អង្គ​វិញ
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ប្រអប់​ផ្ទុក​ប្រាំបួន​ពណ៌
គឺ
ខ្ទឹមសាច់ពណ៌ស
អាវមាស បាល់ពណ៌ស
ចំណិតសាច់មាន់ Chili Ma
ត្រីគល់រាំង crucian
ទឹកជ្រលក់ Peach ខឺណែល Crispy
ទន្សាយប្រេងក្រហម
សាច់គោជាមួយសំបកក្រូចថ្លុង
ខ្ញី
រមៀលព្រិលផ្អែមនិងជូរ
គ្រឿង​ផ្សំ​៩​មុខ ជំនាញ​កាំបិត​៩​ប្រភេទ
បច្ចេកទេសធ្វើម្ហូបប្រាំបួនផ្សេងគ្នា
ភាពស្រស់ស្អាតគឺមិនមាននៅក្នុងចានខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមរដូវកាលផ្សេងៗគ្នា
ចានអាចត្រូវបានកែតម្រូវគ្រប់ពេលវេលា
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃសាច់និងបន្លែគឺខុសគ្នា
ប្រអប់តូចមានគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមប្រអប់ផ្ទុកប្រាំបួនពណ៌នេះ។
បាន​ណែនាំ​ប្រាសាទ​ក្វាងលូ​ឲ្យ​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​ដល់​អ្នក​បម្រើ
បាទ
តើមហាក្សត្រីកំពុងសើចអ្វី
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​អ្នក​មើល​រឿង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា?
រឿងល្ខោនណា
បំបាត់ការឈឺចាប់ជាមួយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
អាចបិទបាំងការឈឺចាប់បានមួយរយៈ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំបាន។
មិនត្រូវបង្ខំទេ។
យ៉ាវ ហ្សីជីន
មុតស្រួច
វាកម្រឃើញណាស់។
របៀប
ដៃ​របស់​អ្នក
តើអ្នកអាចគាំទ្រវាបានទេ?
រហូតដល់អ្នកចាញ់ខ្ញុំ
វានឹងច្បាស់
សុដន់ទាមិនទាន់មានពណ៌
បូកនឹងភ្លើង
បាទ
អាហារ ម៉េង ស៊ាង
បន្ទាន់
សំណុំលាក់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
វាប្រែទៅជាការដុតយឺត
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
ស្ងាត់
ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំថ្ងៃនេះ
យ៉ាងឧឡារិក
ព្រះករុណាសូមអបអរសាទរពិធីបុណ្យ Shangyuan
ការិយាល័យចំណីអាហាររៀបចំអាហារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទាសករហ៊ាន
ព្រះករុណាសូមភ្លក់
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះគឺជាការិយាល័យអាហារ Shang នៅចំពោះមុខគ្រួសាររាជវង្ស
ចុះការសាកល្បងជំនាញធ្វើម្ហូបវិញ?
វាសប្បាយជាងការមើលរឿងមួយរយទៅទៀត។
វា​ជា​ការពិត
ព្រះករុណាសូមរង់ចាំ
ទាអាំង
សាច់​ទា​នេះ​ទន់​ហើយ​ឆ្ងាញ់
ស្បែកគ្រើម និងស្រួយ
និងស្រទាប់ស្តើងនេះ។
ប្រេងនៅលើស្បែក
ទាមានខ្លាញ់ពេក
ប្រេងតិចមិនក្រអូប
រឿង​ល្អ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ
ក្រអូប
វាមានក្លិនក្រអូបដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន។
កុំ
ទាអាំងនៅប្រាសាទក្វាងលូគឺចាស់ និងមានខ្លាញ់
មិនអាចប្រៀបធៀបនឹងរឿងនេះបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
Jinling ទាអាំង វត្ថុធាតុដើម
ទាព្រៃ
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ទាពណ៌ស stuffed
អាហារមានតែមួយ
ជំនាញធ្វើម្ហូបគឺសំខាន់បំផុត
ភាពខុសគ្នានៃកំដៅ
មួយ​ពាន់​ម៉ា​យ​ល៍
dipped នៅក្នុង paw របស់ទា
ក្លិនក្រអូបតែមួយគត់របស់ Ham
វាក៏មានក្លិនផ្កាស្រាលផងដែរ។
គឺទឹកឃ្មុំ
ទាសករប្រើភាពផ្អែមល្ហែមនៃទឹកឃ្មុំ
Ham neutralized savory
ដើម្បីរំលេច umami នៃជើងទាដែលមានធាតុផ្សំសំខាន់
ទាអាំងនេះ។
វានិយាយអំពីបច្ចេកទេស
និងទាជណ្ដើរនេះ។
ការធ្វើតេស្តគឺភាពវៃឆ្លាត
មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ហ្គេម​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ
វាជាការចាប់ឆ្នោត
សាច់មាន់គឺស្រួយ
វាក៏ប្លែកផងដែរ។
សម្តេចអើយ ម្ហូបនេះខុសអី?
ស្រស់និងរលោង
រសជាតិឆ្ងាញ់
មើលទៅដូចជាសណ្តែកសៀង
ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចអាចមាន curd សណ្តែក
ឆ្ងាញ់​ណាស់
វា​ហាក់បីដូចជា
Shang Shi ទាំងពីរ​នាក់​ទៀត​
វាជាចំណងមួយ។
មាន់ស្រែរដូវរងានេះ។
វាត្រូវបានផ្សំជាមួយពែង Melon រដូវរងារ
ការអនុវត្តសាច់មាន់ជាមួយឪឡឹក
ស្រស់ណាស់។
តែប៉ុណ្ណោះ
ឪឡឹកនេះអាចមានជាតិខាញ់ និងស្រស់
កំប៉ុងសម្រាប់ស៊ុបមាន់
នាំយកផ្អែម
ប៉ុន្តែ Melon រដូវរងានេះគឺក្រាស់
មិនថាឆ្លាក់យ៉ាងស្រស់ស្អាតយ៉ាងណានោះទេ។
អាចត្រូវបានកាត់បន្ថយត្រឹមតែធុងមួយ។
ចុះ​ស៊ុប​មាន់​នេះ​មាន​រឿង​អី?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
គ្រឿងផ្សំនីមួយៗ
គួរ​តែ​ប្រើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ទាសករ
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី
តើ​រឿង​នេះ​ឡើង​ទៅ​លើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំណុំលាក់
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
តើអ្នកកំពុងជូតភក់ពណ៌លឿងនៅលើដើមឬស្សីរដូវរងាមែនទេ?
អ្នកមក
យល់ព្រម
ផ្តោតអារម្មណ៍
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន
ការអត់ទោសរបស់ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅពេលដែលត្រី និងបង្គាអស់ជាតិទឹក។
បញ្ជូនទៅក្នុងវាំងដោយត្រជាក់
ជារឿយៗបាត់បង់រសជាតិរបស់វា។
មេចុងភៅល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
មិន​អាច​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​សោកស្ដាយ​នេះ​
ពន្លកឬស្សីរដូវរងាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពន្លកឬស្សីរដូវរងារជីកនៅក្នុងព្រៃ
ដុតនំនៅនឹងកន្លែងជាមួយសុទ្ធ
វាស្អាតជាងគេក្នុងពិភពលោក
ទំពាំង​នេះ​ធ្លាក់​ពី​ដី
តិចជាងកន្លះម៉ោង
ទាសករ​ត្រូវ​បាន​រុំ​ដោយ​ភក់​ពណ៌​លឿង
ដាំឱ្យពុះ
ដើម្បីរក្សាក្លិនធម្មជាតិរបស់វា។
សូមភ្លក់រសជាតិដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះ។
គ្រួសារភ្នំនេះសម្អាត
ព្រៃដែលបានកត់ត្រាទុក
គួរតែត្រូវបានបរិភោគនៅនឹងកន្លែង
ទុកដីឱ្យយូរ រួចលាបជាមួយភក់ពណ៌លឿង
អ្វី​ជា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​
សម្ដេច​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ដឹង
ស្រស់ដែល
ឆ្ងាញ់
សូម​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ជួប​ស្តេច
វាជាអំបិល
ឫសផ្កាឈូកនេះមានរសជាតិពិសេស
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ភ្លក់​វា​ដែរ។
អាហារនៅខាងក្នុង
Taiping Shenghui Fangni
បានកត់ត្រា ក
Qi និង Zhong
របបអាហារឱសថសម្រាប់ពង្រឹងសួត
វាគឺជាឫសផ្កាឈូក Taiping ចម្រុះ
តែលីលី
Asparagus និង Poria cocos
និយាយ​អំពី
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
អាហារឱសថនោះ។
តើ​សម្រាប់​ព្រះអង្គ​ទេ?
អាណិត
ព្រះករុណាត្រូវតែជា
ភាពឆ្ងាញ់នៃភ្នំនិងសមុទ្រត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាយូរមកហើយ
អស់កម្លាំង
នឹងមានអារម្មណ៍
Qingquan នេះកាន់តែស្រស់ជាមួយនឹងពន្លកឫស្សីរដូវរងា
បាទ ព្រះនាង
ព្រះនាង
គួរតែល្អ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី ពួកគេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ពិនិត្យ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
រួចរាល់
កៃ
ប្រយ័ត្ន
ផាកពិន័យ
ភាពចម្លែក
អស់​ពេល​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឃើញ Hu Shangshi យូរម្ល៉េះ?
សាច់ goose រលួយ
ស៊ុបមានក្លិនក្រអូប
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ចូល​ចិត្ត​បរិភោគ​ពពែ
វិធីនៃការអាំង goose ប្រមូលពីប្រជាជន
មិនតិចជាងមួយពាន់ទេ។
ដើម្បី​លើក​តម្កើង​ព្រះអង្គ
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
បរិភោគ goose ពីរ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ភ្លក់​វា​បាន។
មក
ល្អជាង Yunlin Goose
រសជាតិគឺបីចំណុច
វាក៏មានបន្លែព្រិលលាក់នៅក្នុងពោះរបស់ goose ផងដែរ។
អៃហ្វៃ
មហាក្សត្រី
ជាមួយគ្នា
goose នេះគឺជាភ្លុក
ក្លិនក្រអូបឆ្អឹង
ចុងបញ្ចប់នៃផលិតផល
ឈាមនៅក្នុងឆ្អឹង
រសជាតិគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់
វាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
របៀបដែលអាហារ goose នេះត្រូវបានចម្អិន
ត្រលប់ទៅភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ម្ហូបនេះបង្ហាញដោយ Hu Shangshi
វា​គឺ​ជា goose ភ្លើង​រឿងព្រេង​និទាន​
ប្រពន្ធចុង
អ្វី​ទៅ​ជា​សត្វ​ពពែ​ដែល​កំពុង​ឆេះ
ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះ​បាទ Wei
នោះហើយជាសត្វពពែ
ជាប់គុកក្នុងទ្រុងដែក
ដុតធ្យូង
Goose ផឹកបិទភ្ជាប់ម្រេចនៅពេលកំដៅ
រោម goose ធ្លាក់ចេញ
goose នៅរស់
ការជ្រៀតចូលនៃម្សៅម្រេច
សាច់ goose ទន់
ចម្អិន goose តាមវិធីនេះ។
សាច់ goose គឺទន់ភ្លន់ខ្លាំងណាស់
ដិត
ឃោរឃៅពេក
ការអត់ទោសរបស់ព្រះករុណា
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
ចម្អិនម្ហូបពីធម្មជាតិ
តើអ្នកអាចចំអិនដោយរបៀបណា
អាហារដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ
តើអ្នកមកពីណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណា
ការហាមប្រាមមកមុន។
ទាសករ​ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
តែប៉ុណ្ណោះ
របៀបធ្វើម្ហូបក្ងោកនេះ។
វាត្រូវបានអភិវឌ្ឍដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយទាសករ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
សូម​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ជួប​ស្តេច
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ព្រះករុណា​របស់​ព្រះអង្គ​នេះ​គឺ​ជា​សំបក​ផេះ
អាហារ goose នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​ផេះ​សែល coarse
ផលិតជំនួសអណ្តាតភ្លើង
គ្មាន Goose ដុត
ទាសករ​ល្ងង់ និង​ល្ងង់
Hu Shangshi យល់ច្រឡំ
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
ការច្រណែនអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូច
មិនថាជំនាញធ្វើម្ហូបខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
របៀបគ្រប់គ្រងហ្គេម
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យ Shangyuan
មិនមែនដោយសាររឿងតូចតាចទាំងនេះទេ។
បំផ្លាញអារម្មណ៍ពិធីបុណ្យ
Shang Shi ទាំងពីរត្រូវតែមានអារម្មណ៍នោះ។
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះគួរឱ្យធុញ
ដូច្នេះជាពិសេស
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
មិនអីទេ អ្នកទៅចុះ
តោះរៀបចំអាហារ
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើដៃរបស់ Yao Dianshan មិនអីទេ?
បាទ
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​រង​របួស​ធ្ងន់។
អ្នក​ថា​នាង​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​
នៅតែជាប់នឹងអាហារ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បាទ
មិនដឹងដែរ។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អនាគតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាឈឺយ៉ាងនេះ។
មិនដែលសម្រាក
វាប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចុះនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅសល់
អ្នកកំពុងបែកញើស
អ្នកទៅធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ការបង្ហាប់
ស្គាល់​រូបមន្ត​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានមើលប៉ុន្មានដង
រៀនឆាប់
អ្នកទៅ
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកាន់កាំបិត
ផាកពិន័យ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហ្សីជីន
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការអស្ចារ្យសម្រាប់ការឈឺចាប់ musculoskeletal
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​បន្ថយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​មួយ​រយៈ