[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Pada era Tianshuo tahun ketujuh, Kaisar wafat.
Para menteri memberontak, berkolusi dengan tentara kekaisaran, dan menduduki istana dengan mudahnya.
Jiah!
Dalam keadaan kritis,
Mu Yun, jenderal yang berjaga di wilayah perbatasan utara kembali ke istana untuk memberi bantuan.
[Ibu kota]
Jiah!
Di mana putri?
Hamba tidak tahu.
[Be My Princess]
[Episode 03]
Pak Li, drama selanjutnya jangan melupakanku, ya.
Sutradara, ayo kita berbicara di luar.
Baiklah, kami pergi dulu, ya.
Baiklah, sampai jumpa.
Ayo kita ke sana.
Baiklah.
Anda sudah bekerja keras.
Tidak mudah melakukan dengan baik pada keadaan tahun ini.
Nona Ming.
Halo.
- Halo. - Halo.
Ini adalah pemeran utama wanita, Nona Ming.
Sungguh memesona.
Nona Ming sungguh cantik alami.
Tidak tahu apa nanti bisa masuk
ke perusahaan kami atau tidak.
Ming Wei,
sudah begitu lama tidak bertemu,
kamu terlihat semakin cantik.
Ternyata hari ini Pak Cheng juga datang.
Tentu saja aku harus datang.
Tuan Chen,
ayo kita pergi minum juga.
Benar. Ayo, ayo.
Kalau begitu, aku pegi ke sana dulu.
Baik.
Ayo pergi.
Katakanlah.
Aku bergabung dalam kru sebenarnya berhubungan denganmu atau tidak?
Kita sangat tidak mudah bisa bertemu sesekali.
Jangan panik.
Ayo kita duduk dulu.
Setelah masuk baru memberitahumu.
Ayo.
Guru Mu.
Halo, Guru Mu.
Aku adalah Cheng Yao, dari Grup Zhenghua.
Kita bertemu lagi.
Halo.
Guru Mu, mengapa Anda bisa ke sini?
Apakah aku tidak boleh ke sini?
Bukan begitu maksudku.
Guru Mu,
aku mendengar bahwa Anda tidak suka menghadiri acara seperti ini.
Hari ini Anda bisa datang,
kami sangat senang.
Ayo kita ergi.
Ayo.
Ayo, minum segelas.
Pertama-tama, ayo kita rayakan keberhasilan kali ini.
Ming Wei, makan ini.
Jangan makan lagi.
Gampang gemuk. Nantinya susah mendapatkan tawaran.
Oh, ya, aku telah memberikanmu tugas.
Apakah kamu telah menyelesaikannya?
Jika belum dikerjakan,
segera kembali untuk mengerjakannya.
Guru Mu, kalau begitu, kami pergi dulu.
Maaf, semuanya.
Aku masih ada urusan. Aku pamit dulu.
Sutradara, aku pergi dulu.
Sutradara, maaf,
aku harus kembali untuk mengerjakan tugas.
Guru Mu.
Bagaimanapun, Ming Wei adalah seorang gadis.
Kamu mengatakannya seperti itu,
sepertinya kurang menghormatinya.
Menurutku,
cara menghormati gadis yang benar adalah
jangan membohongi perasaan mereka
dan mengganggu hidup mereka.
Bagaimana menurutmu?
Ayo pergi.
Guru Mu, terima kasih.
Seorang aktris pada kondisi tertentu
memang bisa menghadapi orang maupun masalah yang tidak enak,
kamu harus belajar untuk melindungi diri sendiri
dan belajar untuk menolak.
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Setelah kembali, ingat untuk latihan sekali
adegan yang akan dibawakan besok.
Jangan karena orang seperti dia,
malah merusak keadaan sendiri.
Tenang saja.
Wei, aku menunggumu di aula.
Aku akan memberi tahu apa yang ingin kamu tanyakan.
Wei.
Langsung menjawab pertanyaanku saja.
Masalah itu tidak terburu-buru.
Wei, aku...
Aku ingin memberitahumu.
Aku sangat merindukanmu, Wei.
Sebenarnya apa yang terjadi mengenai masalah investasi?
Kamu jangan marah dulu.
Sebenarnya aku tidak bermaksud untuk memberitahumu.
Aku hanya ingin mengambil kesempatan ini
untuk mendekatimu,
untuk mengejar kamu kembali.
Lagi pula, aku tidak ingin Wang Yingying
berlagak sombong di hadapanmu.
Jadi,
aku bisa mendapatkan posisi pemeran ini
karena investasimu?
Berinvestasi pada drama ini,
sejujurnya aku memang memiliki maksud tersendiri.
Namun, penampilanmu diakui oleh semua orang.
Investasiku hanyalah kebetulan saja.
Masalah ini
akan kupikir matang-matang.
Aku pergi dulu.
Ming Wei.
Lepaskan.
Setelah kupertimbangkan,
aku akan memberitahumu hasilnya.
Tak disangka, lari malam ini
bisa dipertemukan dengan adegan besar seperti ini juga.
Tampaknya malam ini Ming Wei akan insomnia.
Jika akan mengundurkan diri,
tidak hanya akan memengaruhi perkembangan kru,
aku juga tidak enak hati pada semua orang.
Masalah biaya denda,
aku juga tidak sanggup membayarnya.
Jika aku tidak mengundurkan diri,
Cheng Yao akan terus-menerus menggangguku.
Sebenarnya apa yang harus aku lakukan?
Baiklah. Sudah bisa. Syuting dimulai.
Ayo, mulai.
Laporkan.
Episode 10, pengulangan ketiga, kamera delapan.
Siap-siap, mulai.
Hamba bertanya pada diri sendiri.
Masalah kecil seperti ini, hamba bisa memutuskan sendiri.
Ini adalah masalah kecil?
Berhenti.
Ming Wei.
Adegan ini,
ekspresi utamanya adalah putri marah.
Untuk apa kamu bersedih seperti itu?
Kamu harus memahami,
saat ini, putri hanya berusia 17 tahun.
Sama seperti gadis SMA saat ini saja.
Adegan ini sudah diulang tiga kali.
Ekspresimu masih tidak benar.
Kamu pikirkan lagi. Kita akan melanjutkan lagi nanti.
Maaf, Sutradara. Aku akan memikirkannya lagi.
Sutradara,
bagaimana jika,
merekam adeganku dulu nanti sore?
Baiklah.
Kebetulan bisa memberimu izin setengah hari.
Tunggu kamu memahaminya, kita baru rekam lagi.
Terima kasih, Sutradara.
Maafkan aku, Guru Mu.
Cheng Yao,
apa maksudmu seperti ini?
Wei,
setelah melewati tadi malam,
aku terus menunggumu menghubungiku.
Hari ini, kamu bilang ingin bertemu denganku.
Jadi, aku segera menyiapkan semua ini.
Wei, percayalah padaku.
Mulai sekarang, kita akan bersama dengan bahagia.
Aku akan membuatmu merasakan kasih sayang.
Tidak akan membiarkanmu menderita lagi.
Cheng Yao, sepertinya kamu telah salah paham.
Aku akan mengembalikan seluruh bayaran syuting ini kepadamu.
Setelah selesai merekam drama ini,
aku akan selamanya keluar dari dunia hiburan.
Wei,
aku tidak menginginkan bayaranmu.
Aku hanya ingin bersamamu selamanya.
Aku tidak menyangka masalah ini akan membuatmu
memiliki tekanan batin yang begitu besar.
Kamu sungguh tidak perlu seperti ini.
Di dunia ini, orang yang mengambil jalan pintas sungguh banyak.
Mengapa kamu harus menyakiti diri sendiri?
Aku tidak bisa meyakinkan hati nuraniku sendiri.
Jadi,
aku juga tidak bisa menerima hal seperti ini.
Namun,
hal ini bukan salahmu.
Pak Cheng,
maaf telah menolak kebaikanmu ini.
Setelah ini, kirimkan akun bank kamu kepadaku.
Sampai jumpa.
Halo, Nona.
Apakah Anda sendirian?
Silakan.
Baik, terima kasih.
Mi Spageti Jamur satu.
- Baik. - Terima kasih.
Ming Wei,
makan sendirian?
Guru Xiao, Guru Mu.
Aku dan Tingzhou berjalan lama,
dan hanya restoran ini yang tidak ramai,
jadi kami memutuskan untuk makan di sini.
Bagaimana jika kita duduk bersama saja?
Selama ini aku ingin berterima kasih kepada Guru Mu.
Hari ini bolehkah mengizinkanku
untuk mentraktir kalian makan?
Boleh. Aku tidak masalah.
Bagaimana denganmu, Tingzhou?
Terima kasih.
Burger Sapi satu.
Seafood Rissoto satu.
Terima kasih.
Maaf jika menyinggungmu, Nona Ming.
Kamu sepertinya dalam suasana hati tidak baik hari ini?
Apakah terjadi sesuatu?
Awalnya, aku pikir,
aku memiliki sedikit keberuntungan dan kekuatan.
Jadi, tidak peduli ada berapa banyak kecurigaan,
aku tetap bertahan.
Tetapi kemarin aku baru tahu,
ternyata aku telah menggunakan relasi orang dalam.
Dengan begitu, bagaimana mungkin aku berhak
untuk terus merepotkan semua orang
untuk membantuku dan memaklumiku?
Aku pernah berpikir untuk mengundurkan diri.
Tetapi aku takut akan memengaruhi perkembangan kru.
Terlebih lagi,
aku tidak sanggup membayar denda.
Beberapa waktu ini aku telah merepotkan kalian,
maafkan aku.
Duduk dulu.
Duduk.
Mengenai bantuan yang diberikan Cheng Yao,
apa rencanamu ke depannya?
Apakah kamu sungguh ingin kembali bersamanya?
Tentu tidak mungkin.
Meskipun aku bisa masuk ke dalam kru karena bantuan Cheng Yao,
tetapi hal ini sudah terjadi.
Aku akan melanjutkan syuting dengan baik.
Kemudian mengembalikan seluruh bayaranku kepadanya.
Setelah syuting ini berakhir,
aku akan keluar dari dunia hiburan.
Nona Ming, sepertinya kamu masih belum tahu, ya?
Hari pemilihan pemeran utama wanita,
sebenarnya sutradara ingin memilih
aktris yang berpengalaman.
Namun, Tingzhou yang pada akhirnya memilihmu.
Ibu Shen,
kuingin meminta maaf.
Aku tahu orang ini direkomendasi olehmu.
Namun, menggunakan anak baru sebagai pemeran utama
akan membawa tekanan besar pada seluruh kru.
Guru Mu, bagaimana pendapat Anda?
[Ming Wei]
Saranku,
kali ini
pilih anak baru saja.
Aku hanya merasa
temperamenmu cocok untuk karakter ini.
Pilihan berdasarkan profesional saja.
Jadi, kemarin malam,
setelah mendengar perkataan Cheng Yao.
Tingzhou telah menanyakan sumber masalah ini
pada Direktur Lu dari Grup D-film.
Investasi Cheng Yao pada drama ini,
tidak ada hubungannya dengan pemeran wanita utama.
Guru Mu, aku mencintaimu.
Jangan khawatir, aku pasti akan berusaha keras.
Apakah kamu tidak seharusnya berterima kasih padaku?
Berterima kasih apa?
Berterima kasih telah membantuku
dihadapan semua orang,
dipeluk oleh seorang gadis?
Meskipun kamu adalah aktor besar,
tetapi aktingmu sama sekali tidak mirip.
Hatimu dasarnya begitu senang.
Namun, kamu terus berpura-pura menunjukkan ekspresi
"Tidak. Aku tidak mau".
Tingzhou,
saat ini kamu sungguh genit.
Maaf, aku tidak mengerti maksudmu.
Selain Xu Lin dan kita merupakan teman sejak kecil.
Selama beberapa tahun ini,
aku belum pernah melihat kamu dengan wanita lain
begitu akrab seperti kamu terhadap Ming Wei.
Demi kebaikanmu,
aku juga harus membantumu
untuk memantau karakternya,
bukan?
Kalau begitu, aku memang harus berterima kasih padamu
telah mengkhawatirkan masalah terpenting dalam hidupku.
Sejujurnya,
jika kamu memiliki waktu luang,
sebaiknya kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri dulu.
Masalahku tidak perlu dikhawatirkan olehmu lagi.
Aku telah memiliki janji.
Aku telah menghabiskan siangku untukmu.
Saat ini adalah jam pribadiku.
Jangan mencariku jika bukan hal mendesak.
Jalur ini adalah jalur yang harus dilewati saat menyerang Xiongnu.
Aku ingin melakukan penyergapan di kedua sisi ini.
Siapkan dua ribu pemanah.
Gunakan penyerangan api.
Jalur ini merupakan jalur Dinasti Ning...
Tuan.
Apa yang terjadi? Mengapa kamu begitu tergesa-gesa?
Yang Mulia... Yang Mulia wafat.
Kamu yakin dengan berita ini?
Yakin.
Pangeran masih kecil.
Para menteri melakukan penyerangan.
Tuan harus segera mengambil tindakan.
Lalu bagaimana dengan pangeran dan putri saat ini?
Cepat masuk.
Kakanda.
Jika mau pergi, kita harus pergi bersama.
Yang Mulia, kamu adalah Pangeran.
Nyawamu tidak hanya milikmu sendiri.
Melainkan milik seluruh rakyat di negeri ini.
Cepat masuk.
Di mana putri?
Hamba tidak tahu.
Katakan. Di mana Kaisar muda?
Di mana?
Katakan.
Guru Besar,
aku pikir akan selamanya tidak dapat bertemu lagi denganmu.
Putri jangan takut.
Hamba telah terlambat datang.
Untukmu.
Terima kasih.
Ming Wei,
sebenarnya kamu sungguh berbakat.
Dan sebagai pemeran baru,
pertama kali berperan,
ekspresimu diperankan dengan sangat tepat.
Dari tadi aku melihatnya dari samping.
Tatapanmu sangat dramatis,
sangat menjiwai.
Sebenarnya aku hanya
menjadikan diri sendiri sebagai Putri Ming Hua
untuk menjiwai karakternya.
Tetapi aku ingin menyarankanmu.
Sebaiknya kamu membedakan kehidupan pribadimu
dan karakter yang akan dibawakan.
Jika tidak, setelah ini akan ada adegan yang menyedihkan.
Jika kamu terus tidak bisa menyesuaikan,
dengan suasana hati yang tertekan,
pada akhirnya kamu sendiri yang akan menderita.
Coba kamu lihat ada betapa banyak pemeran yang profesional
karena tidak bisa keluar dari karakter yang diperankan,
terakhir menjadi sakit mental dan fisik.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti itu.
Yang kamu katakan benar.
Aku tahu di sekitar sini ada sebuah bar.
Maukah aku menemanimu pergi santai sejenak dua hari ini?
Kamu juga bisa mengganti suasana hatimu.
Tidak masalah.
Aku melihat belakangan ini adeganmu lumayan banyak.
Kamu sudah cukup lelah.
Sebaiknya kamu fokus syuting dulu.
Tunggu kita semua selesai syuting,
seluruh kru baru berkumpul saja.
Saat itu pasti sangat ramai.
Ming Wei,
ada satu hal yang ingin kutanyakan sejak dulu,
tetapi kamu jangan marah, ya.
Katakanlah.
Itu...
Kamu dan Pak Cheng,
kalian berdua...
Salahku tidak memberitahumu dengan jelas.
Sebelumnya,
aku pernah berpacaran dengannya selama sebulan.
Kemudian, karena beberapa alasan kita sudah putus.
Sebelumnya aku bertanya padamu tentangnya,
hanya karena ingin tahu hubungan dia dengan kru.
Saat ini masalahnya sudah diselesaikan.
Maaf, ya.
Sudah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Selama tidak menjadi beban pikiranmu saja.
Chen Zhang,
terima kasih, ya.
Di rumah ada keluarga yang membantu. Di luar sesama teman juga harus membantu.
Begini saja.
Kelak jika kamu
membutuhkan bantuan di dalam kru,
kamu bisa memberitahuku.
Jika aku tidak bisa membantumu,
tetapi
aku juga akan menjadi pendengar baik untukmu.
Baiklah.
[Paviliun Wolan]
Putri.
Guru Besar.
Saat ini,
aku harus memanggilmu sebagai Tuan Sekretariat Agung.
Selama Putri bersedia,
aku akan menjadi Guru Besar Anda selamanya.
Guru Besar.
Kamu terlihat lesu,
juga menjadi kurus.
Kehidupan di wilayah perbatasan utara
sangat tidak mudah, bukan?
Hamba sudah tua.
Bukan seperti itu.
Beberapa hari lagi adalah Hari Kasih Sayang.
Konon, ada jembatan kuno yang sangat ajaib.
Saat melewati Hari Kasih Sayang,
jika bisa mengajak kencan orang yang kita sukai ke atas jembatan.
Maka mereka akan bisa bersatu.
Tahun ini,
bolehkah Guru Besar menemaniku ke sana?
Kita melihat
ada berapa banyak pasangan sejoli yang berkencan di sana.
Baik.
Sungguh?
[Paviliun Wolan]
Sudah datang?
Ayo, duduk.
Sudah melelahkan kalian, ya.
Adegan ciuman lusa nanti,
apakah kalian memiliki ide?
Tingzhou,
aku tahu sejak menjadi pemeran,
kamu belum pernah menerima adegan ciuman.
Namun, kali ini,
karakter Ming Hua lebih khusus.
Jika menghilangkan adegan ciuman,
maka kelak karakter Putri
akan terdapat perselisihan yang besar.
Jadi,
dari sudut pandang penyambungan drama ini,
adegan ciuman tidak boleh dihapus.
Baiklah. Tidak masalah.
Sutradara, Anda tenang saja.
Sutradara, aku juga tidak masalah.
Baiklah. kalau begitu, kita akan syuting lusa nanti.
Kalian bisa kembali untuk istirahat dulu.
- Baiklah, Anda sudah bekerja keras.
- Baiklah.
Kami pergi dulu.
Terima kasih, Sutradara.
Sampai jumpa lusa nanti.
Rencana besar ke depannya.
Ini untukmu.
Apa ini?
Bukankah nantinya kamu akan ada adegan ciuman?
Aku tidak perlu.
Jika ganti pemeran utama wanita,
apakah kamu akan setuju dengan adegan ciuman itu?
Bagaimana mungkin akan ganti?
Jika diganti?
Kenapa harus ada perumpamaan?
Aku hanya ingin gosip sebentar.
Untuk apa kamu begitu serius?
Bagaimanapun kamu tidak biasa dengan Ming Wei.
Aku baru pertama kali melihatmu menerima adegan ciuman.
Semoga kamu berani melangkah keluar kali ini.
Kelak saat aku menerima tawaran untukmu,
kita bisa menerima lebih banyak tawaran lain, bukan?
Omong-omong,
kamu sama sekali belum pernah pacaran.
Maukah aku mengajarkan trik terampuhku untukmu?
Tidak perlu.
Ini...
Kamu belum mengambil ini.
Siapa?
Guru Mu?
Guru Mu, selamat pagi.
Ada apa kamu kemari?
Hari ini tidak syuting,
ikut aku ke suatu tempat.
Tunggu aku sebentar.
Halo. Satu gelas yogurt kacang merah.
Maaf, kacang merah hari ini sudah habis terjual.
Maukah Anda mengganti rasa lain?
Tidak perlu.
Tunggu sebentar.
Guru Mu,
untuk apa kita ke sini?
Terima kasih.
Untuk mengembangkan perasaan.
Mengembangkan perasaan.
Di mana punyaku?
Siapa yang menyuruhmu untuk mengulur lidah?
Halo.
Permisi, di mana kamar Ming Wei?
Maaf,
kami tidak bisa sembarangan mengekspos data tamu.
Anda bisa menelepon agar dia turun untuk menjemputmu.
Ceritanya begini,
aku ingin memberikan kejutan padanya.
Aku adalah adik kandungnya.
Tunggu sebentar. Aku akan memperlihatkan KTP-ku padamu.
Maaf.
Kamu adalah adik Ming Wei?
Xiao Zhao.
Kamu kenal padaku?
Aku mengenalmu. Manajer teratas.
Lagi pula,
kamu adalah selebritas.
Tidak.
Aku bukan selebritas.
Yang dikatakan di internet bahwa aku memiliki sifat genit,
semua hanyalah tebakan netizen.
Sebenarnya aku sangat baik dan jujur.
Benar.
Oh, ya,
Kakakmu dan Tingzhou ada urusan keluar.
Sebelumnya kamu sudah menghubunginya?
Aku sudah tahu hari ini kakakku istirahat.
Sebenarnya aku ingin memberikan kejutan padanya.
Aku juga tidak tahu dia...
Tidak apa-apa.
Bukankah masih ada aku?
Karena membiarkanku bertemu denganmu,
aku tidak bisa tidak peduli.
Bisakah terlalu merepotkanmu?
Tidak bisa.
Hubungan aku dan kakakku sangat baik.
Merawatmu adalah hal yang seharusnya.
Namamu...?
Halo, namaku Ming Qiao.
Ming Qiao?
Nama yang bagus.
Kalau begitu, Nona Ming,
kamu ingin berfoto dengan artis mana?
Atau kamu ingin mengunjungi studio?
Atau
maukah kamu merasakan rasanya menjadi pemeran?
Apakah aku boleh mencobanya?
Aku akan menanganimu.
Aku membawa paket ini ke atas dulu.
Kamu sibuk dulu.
Tunggu aku sebentar.
Baiklah.
Masih bilang diri sendiri baik dan jujur?
Jelas sekali adalah pria playboy.
Guru Mu,
untuk apa kita datang ke sini?
Cium aku.
Guru Mu,
apa maksud Anda?
Kalau tidak, apakah kamu pikir,
apa yang akan kita lakukan di sini?
Di hutan belantara,
pria dan wanita lajang,
berduaan.
Cara aktor besar mengejar orang tidakkah terlalu berbeda?
Jangan tunda lagi.
Cepat selesaikan lebih baik.
Bukan. Ini terlalu mendadak.
Kita belum...
Jika tidak latihan,
bagaimana kita bisa syuting adegan ciuman?
Adegan ciuman?
Kita segera syuting adegan kedua pemeran utama berciuman.
Kamu adalah orang baru. Aku akan membantumu untuk latihan.
Agar saat syuting nanti,
kamu tidak menunda perkembangan.
Ter... ternyata mengembangkan perasaan yang dikatakn oleh Guru Mu
untuk adegan ciuman?
Bagaimana kita berlatihnya?
Otak yang lamban.
Saat ini malu-malu tidak apa-apa.
Saat syuting harus menjiwai,
harus fokus.
Mengapa kamu harus malu-malu?
Bukankah untuk syuting saja?
Baiklah. Aku mengerti.
Ternyata kamu juga tidak memiliki banyak pengalaman.
Seperti harimau kertas saja.
Kelihatan seram,
nyatanya malu-malu juga.
Sudah selesai latihan.
Aku tidak masalah.
Ayo kita pergi.
Letakkan tanganmu di bawah dagu.
Tersenyum.
Senyum lagi.
Ke samping sedikit.
Sedikit lagi.
Bagus.
Tiga, dua, satu.
Coba kamu lihat.
Foto yang keren.
Astaga, kamu sungguh hebat.
Kehebatanmu ini telah memotret berapa banyak gadis?
Apa?
Aku hanya bercanda.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Ayo, makan.
Dia lumayan bisa menjaga orang.