[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เทียนซั่วปีที่เจ็ด ฮ่องเต้สิ้นพระชนม์
เจ้าเมืองก่อกบฎ สมคบกับทหารรักษาพระองค์
ครองพระราชวังมาได้อย่างง่ายดาย
ยะ
ภายใต้ความโกลาหลนั้น
มู่อวิ๋น ผู้พิทักษ์แห่งแดนเหนือได้กลับมายังราชสำนักเพื่อช่วยเหลือคุ้มกัน
[เมืองหลวง]
ยะ
องค์หญิงล่ะ
ไม่ทราบเจ้าค่ะ
[มาเป็นเจ้าหญิงของข้าเถอะ]
[ตอนที่ 3]
ประธานหลี่ ละครเรื่องต่อไปอย่าลืมผมนะครับ
ผู้กำกับ พวกเราเข้าไปคุยกันเถอะ
ครับ ถ้างั้นพวกเราไปก่อนนะ
ครับ ๆ  ไว้เจอกัน
ไปเถอะ ไป
ครับ
ขอบคุณนะครับ
กว่าจะเปลี่ยนสถานการณ์ของปีนี้ให้ดีได้ไม่ง่ายเลยนะ
คุณหมิง
สวัสดี ๆ
สวัสดี
สวัสดีครับ
ท่านนี้คงเป็นคุณหมิงที่เป็นนางเอกสินะ
เปล่งประกายตามคาดเลยนะครับ
คุณหมิงสวยธรรมชาติจริง ๆ นะ
ไม่รู้ว่าต่อไป
จะมาเซ็นสัญญากับบริษัทพวกเราได้หรือเปล่า
หมิงเวย
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
คุณสวยขึ้นทุกวันเลยนะครับ
ที่แท้วันนี้ประธานเฉิงก็มาด้วย
ผมก็ต้องอยู่ด้วยสิครับ
คุณเฉิน
พวกเราก็ไปดื่มกันสักแก้วเถอะนะ
ครับ ไป ๆ ๆ
ถ้างั้นเดี๋ยวผมมานะ
ค่ะ
ไป ๆ ๆ
พูดมาเถอะ
ว่าที่ฉันได้เข้ากองมันเกี่ยวกับคุณหรือเปล่า
กว่าเราจะได้เจอกันสักครั้งไม่ง่ายเลยนะ
อย่ารีบร้อนสิ
เราเข้างานก่อน
เข้าไปแล้วค่อยบอกคุณ
ไป
อาจารย์มู่
อาจารย์มู่ สวัสดีครับ
ผมเฉิงเย่าจากเจิ้งหัวกรุป
เราเจอกันอีกแล้วนะครับ
สวัสดีครับ
อาจารย์มู่ คุณมาได้ยังไงคะ
ผมมาไม่ได้งั้นเหรอ
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
อาจารย์มู่
ผมได้ยินมาว่าคุณไม่ชอบเข้าร่วมงานประเภทนี้นี่นา
วันนี้คุณมาได้
พวกเราล่ะดีใจสุด ๆ ไปเลย
ถ้างั้นก็ไปเถอะ
ไปเถอะ
มา ดื่มสักแก้ว
ขอให้พวกเราประสบความสำเร็จ
หมิงเวย กินอันนี้สิ
หยุดกินเถอะ
อ้วนจนจะรับละครไม่ได้อยู่แล้ว
ใช่แล้ว การบ้านที่ผมให้คุณ
วันนี้คุณทำเสร็จหรือยัง
ถ้ายังไม่ได้ทำ
ก็รีบกลับไปซะ
อาจารย์มู่ ถ้างั้นพวกเราไปกันก่อนเถอะค่ะ
ขอโทษนะครับ ทุกท่าน
ผมยังมีธุระ ต้องขอตัวก่อนนะครับ
ผู้กำกับ ผมไปก่อนนะ
ผู้กำกับ ขอโทษนะคะ
ฉันยังต้องกลับไปทำการบ้าน
อาจารย์มู่
ยังไงหมิงเวยเธอก็เป็นผู้หญิง
คุณว่าเธอแบบนี้
มันจะเป็นการไม่ให้เกียรติกันเกินไปหรือเปล่า
แต่สำหรับผม
การให้เกียรติผู้หญิงที่แท้จริง
คือการไม่หลอกความรู้สึกของพวกเธอ
ไม่ก่อกวนชีวิตของพวกเธอ
ว่าไหมครับ
ไปเถอะ
อาจารย์มู่ ขอบคุณนะคะ
นักแสดงหญิงมักจะเจอคนก้าวร้าว
และเรื่องแย่ ๆ ได้ในบางโอกาส
คุณต้องเรียนรู้ที่จะปกป้องตัวเอง
รู้จักปฏิเสธ
ค่ะ ฉันจะระวัง
อย่าลืมกลับไปทบทวนบทที่ต้องถ่ายพรุ่งนี้
อีกหนึ่งรอบ แล้วทำการบ้านให้ดีล่ะ
อย่าให้คนประเภทนี้
มาส่งผลกระทบต่ออารมณ์ตัวเองได้
วางใจเถอะค่ะ
[เวยเวย ผมรอคุณอยู่ที่ล็อบบี้นะ]
[ผมจะบอกทุกอย่างที่คุณอยากรู้]
เวยเวย
ตอบคำถามฉันมาตรง ๆ
เรื่องนั้นไม่รีบหรอก
เวยเวย ผม
ผมอยากจะบอกคุณว่า
ผมคิดถึงคุณมากจริง ๆ นะ เวยเวย
เรื่องลงทุนมันยังไงกันแน่
คุณอย่าเพิ่งโกรธสิ
เดิมทีผมเอง ก็ไม่ได้คิดจะบอกคุณ
ผมก็แค่อยากจะใช้โอกาสนี้
ในการใกล้ชิดคุณ
ถวงคุณกลับมา
แล้วผมก็ไม่อยากเห็นหวังอิ๋งอิ๋ง
ทำตัวยโสโอหังต่อหน้าคุณด้วย
ดังนั้น
ที่ฉันได้บทนี้มา
เป็นเพราะการลงทุนของคุณงั้นเหรอ
ที่ผมลงทุนละครเรื่องนี้
ผมยอมรับว่าผมเห็นแก่ตัว
แต่ว่าทุกคนต่างก็เห็นฝีมือคุณกับตา
การลงทุนของผมก็เป็นแค่การ
เพิ่มดอกไม้บนลายผ้าก็เท่านั้น
ฉันต้องคิด
เรื่องนี้ให้ดีก่อน
ฉันขอตัว
หมิงเวย
ปล่อย
หลังคิดได้แล้ว
ฉันจะบอกผลลัพธ์คุณ
คิดไม่ถึงเลยว่าออกมาจ๊อกกิ้งกลางดึกแบบนี้
จะได้เห็นละครฉากใหญ่ซะด้วย
ดูท่าคืนนี้หมิงเวยคงจะนอนไม่หลับแล้วละนะ
[ถ้าฉันถอนตัวออกจากกอง]
[จะไม่เพียงแต่ส่งผลกระทบต่อการถ่ายทำ]
[ฉันเองก็จะทำใจไม่ได้ด้วย]
[ต้องจ่ายค่าละเมิดสัญญาก้อนโต]
[ฉันก็จ่ายไม่ไหว]
[แต่ถ้าไม่ถอนตัวออกจากกอง]
[เฉิงเย่าก็จะคอยตามตอแยไม่เลิก]
[ฉันควรจะทำยังไงดีนะ]
เอาล่ะ เรียบร้อย ถ่ายได้
มา ชัตเตอร์มา
พร้อมนะ
ตอนที่สิบฉากสาม เทคแปด
พร้อม แอคชั่น
กระหม่อมถามตัวเอง
หากสามารถตัดสินสิ่งเล็กน้อยเหล่านี้ได้ด้วยตนเอง
สิ่งเล็กน้อยงั้นหรือ
คัต
หมิงเวย
ฉากนี้
อารมณ์หลักขององค์หญิงก็คือโกรธ
คุณจะจริงจังขนาดนั้นทำไม
คุณต้องอย่าลืมสิว่า
ตอนนี้องค์หญิงอายุแค่สิบเจ็ด
ก็เท่ากับว่าตอนนี้เป็นแค่เด็กสาวมัธยมปลาย
ฉากนี้ถ่ายไปสามรอบแล้ว
อารมณ์คุณก็ยังไม่ได้สักที
คิดดูดี ๆ  อีกเดี๋ยวค่อยถ่ายต่อ
ขอโทษค่ะ ผู้กำกับ ฉันจะลองคิดดูค่ะ
ผู้กำกับ
ไม่อย่างนั้น
ตอนบ่ายถ่ายส่วนนั้นของผมก่อนก็ได้
ก็ได้
งั้นก็ให้คุณพักครึ่งวันพอดี
คิดได้แล้วค่อยถ่าย
ขอบคุณค่ะผู้กำกับ
ขอโทษนะคะ อาจารย์มู่
เฉิงเย่า
นี่มันอะไรกันคะ
เวยเวย
หลังจากเมื่อคืน
ผมก็รอคุณติดต่อผมตลอดเลยนะ
วันนี้คุณบอกว่าจะเจอกัน
ผมก็เลยเตรียมของพวกนี้ไว้เลย
เวยเวย เชื่อผมนะ
ตั้งแต่นี้ต่อไปพวกเราจะมีความสุขด้วยกัน
ผมจะให้ความรักกับคุณ
จะไม่ให้คุณต้องรู้สึกน้อยใจอีก
เฉิงเย่า ฉันว่าคุณกำลังเข้าใจผิดนะคะ
ฉันจะคืนค่าตัวให้คุณครบทุกสตางค์
หลังจากที่ถ่ายละครเรื่องนี้จบ
ฉันจะไม่เข้ามาในวงการบันเทิงอีก
เวยเวย
ผมไม่ได้อยากได้ค่าตัวคุณนะ
ผมก็แค่อยากจะคบกับคุณ
ผมคิดไม่ถึงเลยว่าเรื่องเรื่องนี้
จะทำให้คุณกดดันขนาดนี้
คุณไม่เห็นจำเป็นต้องทำแบบนี้เลย
คนใช้เส้นสายน่ะมีออกถมเถไป
ทำไมคุณต้องเข้มงวดกับตัวเองด้วย
ฉันไม่รู้ว่าจะโน้มน้าวจิตสำนึกของฉันยังไง
ดังนั้น
ก็เลยรับเรื่องแบบนี้ไม่ได้
แต่ว่า
เรื่องนี้คุณไม่ผิดหรอก
ประธานเฉิง
ขอโทษที่ทำให้คุณผิดหวังนะคะ
ไว้คุณส่งเลขบัตรของคุณให้ฉันก็แล้วกัน
ไว้เจอกันค่ะ
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
ท่านเดียวใช่ไหมครับ
เชิญทางนี้ครับ
ค่ะ ขอบคุณ
พาสต้าเห็ดค่ะ
ขอบคุณ
หมิงเวย
กินข้าวคนเดียวงั้นเหรอ
อาจารย์เซียว อาจารย์มู่
ผมกับถิงโจวเดินอยู่พักใหญ่
ก็มีแค่ร้านอาหารร้านนี้นี่แหละที่คนไม่เยอะ
ก็เลยเข้ามาน่ะ
ไม่อย่างนั้น เรานั่งด้วยกันไหมคะ
ฉันอยากจะขอบคุณอาจารย์มู่มาตลอด
ที่วันนี้ให้โอกาสกับฉัน
ให้ฉันได้เลี้ยงข้าวพวกคุณสักมื้อเถอะนะ
ได้สิ ผมไม่มีปัญหา
ถิงโจวนายล่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ
แฮมเบอร์เกอร์เนื้อหนึ่ง
ข้าวรีซอตโตซีฟู้ด
ขอบคุณครับ
ผมขอเสียมารยาทหน่อยนะ คุณหมิง
วันนี้คุณดูอารมณ์ไม่ค่อยดีเลย
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
เดิมทีฉันคิดว่า
ตัวเองโชคดีแล้วก็มีความสามารถอยู่บ้าง
ดังนั้น ไม่ว่าจะสงสัยแค่ไหน
ฉันก็จะพยายามอยู่ตลอด
แต่เมื่อวานเพิ่งรู้ว่า
ฉันมันก็เป็นแค่เด็กเส้น
แล้วจะยังมีสิทธิ์อะไร
ไปรบกวนให้ทุกคน
ช่วยฉัน ให้อภัยฉัน
ฉันเคยคิดว่าจะถอนตัวออกจากกอง
แต่ ฉันก็กลัวว่าจะทำให้การถ่ายทำทั้งหมดล่าช้า
อีกอย่าง
ฉันก็จ่ายค่าละเมิดสัญญาไม่ไหวจริง ๆ
ช่วงนี้ฉันทำให้พวกคุณลำบากมาก ๆ
ขอโทษด้วยนะคะ
นั่งลง ค่อย ๆ พูด
นั่งลง
แล้วคุณคิดจะตอบแทน
น้ำใจของเฉิงเย่ายังไงล่ะ
คุณจะกลับไปคบกับเขาจริง ๆ เหรอ
ไม่มีทางค่ะ
ถึงฉันจะถูกเฉิงเย่าพาเข้ากอง
แต่ว่าในเมื่อเรื่องก็เป็นแบบนี้แล้ว
ฉันก็จะตั้งใจถ่ายละคร
จากนั้นก็เอาค่าตัวคืนให้เขาครบทุกสตางค์
หลังจากถ่ายเสร็จ
ฉันจะออกจากวงการบันเทิงค่ะ
คุณหมิงคุณคงยังไม่รู้สินะว่า
วันนั้นที่กองถ่ายเลือกนางเอก
ความจริงแล้วผู้กำกับอยากจะเลือก
นักแสดงหญิงที่มากประสบการณ์
ถิงโจวต่างหากที่ยืนยันคำเดียวว่าจะเลือกคุณ
ประธานเสิ่น
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
ผมรู้ว่าคุณเป็นคนแนะนำเธอ
แต่ว่า ถ้าจะให้น้องใหม่เล่นเป็นตัวละครหลักแบบนี้
กองถ่ายจะกดดันมากนะครับ
อาจารย์มู่ คุณว่าจริงไหมครับ
[หมิงเวย]
ผมขอแนะนำ
ไม่สู้
ใช้มือใหม่หัดบินไปเลย
ผมก็แค่รู้สึกว่า
บุคลิกของคุณเหมาะกับบทนี้มากกว่า
อะไรดีก็ว่าตามนั้น
ดังนั้นหลังจากที่เมื่อคืน
ได้ยินคำพูดพวกนั้นของเฉิงเย่าแล้ว
ถิงโจวก็ให้ผมสอบถามเรื่องจริงทั้งหมด
กับประธานลู่ของตงอิ่งกรุ๊ป
เรื่องที่เฉิงเย่าลงทุนละครเรื่องนี้
ไม่เกี่ยวข้องกับการที่คุณถูกเลือกเป็นนางเอกเลยสักนิด
อาจารย์มู่ ฉันรักคุณ
คุณวางใจเถอะ ฉันจะทำให้เต็มที่เลยค่ะ
นายไม่ควรขอบคุณฉันหรือไง
ขอบคุณนายทำไม
ขอบคุณที่นายช่วยให้ฉันได้ผลงาน
แล้วทำให้ฉันถูกเด็กผู้หญิงกอด
ต่อหน้าสาธารณะงั้นเหรอ
ถึงนายจะเป็นดาราภาพยนตร์
แต่ตอนนี้นายแสดงได้ไม่เหมือนเลยสักนิด
ทั้ง ๆ ที่ในใจมีความสุขแท้ ๆ
แต่ก็ยังต้องทำท่าทางอย่า อย่า
อย่ามากอดผมนะประเภทนั้น
ถิงโจว
ตอนนี้นายนี่ร้ายไม่เบาเลยนะ
ขอโทษด้วย แต่ฉันไม่เชี่ยวชาญเรื่องชา
นอกจากสวีหลินที่เป็นเพื่อนกับเรามาตั้งแต่เด็ก ๆ
หลายปีมานี้
ฉันก็ยังไม่เคยเห็นนายเอาใจใส่ใคร
เหมือนกับหมิงเวยมาก่อนเลยนะ
เพื่อนาย
ฉันจะต้องระวัง
และตรวจสอบคุณธรรมของเธอสักหน่อย
จริงไหม
ถ้างั้นฉันก็ต้องขอบคุณนายนะ
ที่เป็นห่วงเรื่องคู่ชีวิตของฉันจนกินไม่ได้นอนไม่หลับ
พูดจริง ๆ นะ
ถ้านายว่างขนาดนี้
เอาเวลาไปห่วงตัวเองจะดีกว่านะ
นายไม่ต้องเป็นห่วงฉันแล้วล่ะ
คนหล่อมีเดท
ถูกนายคุมมาทั้งวัน
ตอนนี้ถึงเวลากิจกรรมส่วนตัวของฉันแล้ว
ถ้าไม่มีเรื่องด่วนอย่าโทรตามฉันนะ
นี่เป็นวิธีเดียวที่จะโจมตีฮั่น
ข้าต้องการส่งกองพลธนูสองพันคน
ไปตั้งซุ่มโจมตีที่ทั้งสองฝั่ง
ใช้ไฟโจมตี
เส้นทางนี้มีไว้ป้องกันต้าหนิง
ใต้เท้า
เหตุใดจึงกระวนกระวายเช่นนี้
เจ้าเมือง เจ้าเมืองเข้าร่วมกับกบฏแล้วขอรับ
เจ้าแน่ใจแล้วหรือ
แน่ใจขอรับ
องค์ชายยังเด็กนัก
เจ้าเมืองแต่ละคนเริ่มมีการเคลื่อนไหวผิดปกติ
ใต้เท้าต้องระวังไว้นะขอรับ
แล้วตอนนี้องค์ชายกับองค์หญิงเป็นอย่างไรบ้าง
รีบเข้าไป
ท่านพี่
จะไปก็ไปด้วยกันสิ
ฝ่าบาท ฝ่าบาทเป็นรัชทายาท
ชีวิตของฝ่าบาทมิได้เป็นของตนเอง
หากแต่เป็นของทั้งต้าหนิงและประชาชน
รีบเข้าไปเร็ว
องค์หญิงล่ะ
ไม่ทราบเจ้าค่ะ
บอกมาว่าจักรพรรดิอยู่ไหน
อยู่ไหน
บอกมา
ราชครู
ข้าคิดว่าข้าจะไม่ได้เจอท่านอีกแล้ว
องค์หญิงอย่ากลัวไป
กระหม่อมขอประทานโทษที่มาช้า
นี่
ขอบคุณค่ะ
หมิงเวย
ความจริงแล้วคุณมีพรสวรรค์มากนะ
อีกอย่างคุณในฐานะนักแสดงน้องใหม่
เล่นละครเป็นครั้งแรก
ก็เข้าถึงอารมณ์ได้แล้ว
เมื่อกี้ผมดูอยู่ข้าง ๆ
คุณใช้สายตาสื่ออารมณ์ได้ดีสุด ๆ
ทำให้ผมอินไปด้วยเลยนะ
ความจริงแล้วฉัน
ก็แค่คิดว่าตัวเองเป็นองค์หญิงหมิงหัว
เพื่อเข้าถึงอารมณ์
แต่ว่าผมขอเตือนคุณนะ
ว่ายังไงคุณก็ต้องแยกชีวิตส่วนตัว
ออกจากบทละครให้ได้
ต่อ ๆ ไปยังมีบทน้ำตาแตกอีกเยอะแยะ
ถ้าคุณปรับอารมณ์กลับมาไม่ได้
อารมณ์ขุ่นมัวตลอด
คุณเองจะเป็นทุกข์นะ
คุณลองดูนักแสดงเก่ง ๆ พวกนั้นสิ
เพราะว่าออกจากบทของตัวเองไม่ได้
ก็เลยบาดเจ็บทั้งร่างกายและจิตใจ
ผมไม่อยากให้คุณกลายเป็นแบบนั้นไปอีกคน
คุณพูดถูกค่ะ
ผมรู้จักบาร์ที่หนึ่งแถว ๆ นี้
ไม่อย่างนั้นสองวันนี้ผมไปผ่อนคลายเป็นเพื่อนคุณดีไหม
คุณเองก็จะได้ปรับอารมณ์ด้วย
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ฉันเห็นว่าช่วงนี้คุณมีละครเยอะ
แค่นี้ก็เหนื่อยมากแล้ว
ถ่ายละครให้เสร็จก่อนเถอะค่ะ
รอพวกเราถ่ายละครเสร็จแล้ว
ค่อยปาร์ตี้กันทั้งกอง
คงจะคึกคักน่าดูเลยนะคะ
หมิงเวย
มีเรื่องหนึ่งที่ผมอยากถามคุณมาตลอด
แต่คุณอย่าโกรธนะ
คุณพูดมาเถอะค่ะ
คือว่า
คุณกับประธานเฉิงคนนั้น
พวกคุณสองคน
ฉันผิดเองที่ไม่ได้อธิบายกับคุณให้ชัด ๆ
ก่อนหน้า
ฉันเคยคบกับเขาเดือนหนึ่งค่ะ
ภายหลังเลิกกันเพราะเหตุผลบางอย่าง
ที่ฉันถามเรื่องเขากับคุณ
ก็เพราะว่าอยากรู้ว่าเขาเกี่ยวกับกองถ่ายยังไง
ตอนนี้ไม่มีปัญหาอะไรแล้ว
ขอโทษด้วยนะคะ
ที่ทำให้คุณห่วง
ไม่เป็นไร
คุณอย่าเก็บไปคิดมาก็พอแล้วล่ะ
เฉินจาง
ขอบคุณนะคะ
อยู่บ้านก็พึ่งพาพ่อแม่ อยู่ข้างนอกก็ต้องพึ่งพาเพื่อนสิ
เอาแบบนี้
ต่อไปถ้าคุณต้องการ
ให้ช่วยอะไรที่กองถ่าย
คุณก็บอกผมได้ตลอดเลยนะ
ถึงต่อให้ผมช่วยคุณไม่ได้
แต่ว่า
ผมก็สามารถเป็นผู้ฟังที่ดีได้นะ
ค่ะ
[เรือนว่อหลัน]
องค์หญิง
ราชครู
ตอนนี้
ต้องเรียกท่านว่าท่านโฉ่วฝู่แล้วสินะ
ขอแค่องค์หญิงยินยอม
กระหม่อมก็จะเป็นราชครูของท่านตลอดไป
ราชครู
ท่านซูบลงนะ
แล้วก็ผอมลงด้วย
ชีวิตที่ชายแดนเหนือ
คงจะลำบากมากใช่หรือไม่
กระหม่อมแก่แล้วต่างหากล่ะ
ไม่ใช่สักหน่อย
อีกไม่กี่วันก็จะถึงเทศกาลชีซีแล้ว
ได้ยินมาว่าในเมืองสะพานโบราณที่วิเศษนัก
ขอแค่ได้พบกับ
คนที่ใจปรารถนาบนสะพานในเทศการชีซี
ก็จะสมหวังกัน
ปีนี้
ราชครูไปเป็นเพื่อนข้าเถอะนะ
ไปลองดูว่า
ที่นั่นมีคู่รักไปพบปะกันมากสักเพียงใด
พ่ะย่ะค่ะ
จริงนะ
[เรือนว่อหลัน]
มาแล้วเหรอ
มา นั่ง ๆ
เหนื่อยเลยสิท่า
พวกคุณมีความคิดเห็นอะไร
เกี่ยวกับฉากจูบของวันมะรืนไหม
ถิงโจว
ผมรู้ว่าตั้งแต่คุณถ่ายหนังมา
ก็ไม่เคยเล่นฉากจูบเลย
แต่ว่าครั้งนี้
บุคลิกของหมิงหัวพิเศษหน่อย
ถ้าตัดฉากจูบออกละก็
นิสัยขององค์หญิงตั้งแต่ต้นจนจบ
จะเกิดการเบี่ยงเบนได้
ดังนั้น
จากมุมมองการปะติดปะต่อของเรื่อง
ฉากนี้จะตัดออกไม่ได้
ตกลงครับ ไม่มีปัญหา
ผู้กำกับ คุณวางใจเถอะ
ผู้กำกับ ฉันก็ไม่มีปัญหาค่ะ
ดี ถ้างั้นเราจะถ่ายกันวันมะรืน
พวกคุณก็รีบกลับไปพักผ่อนเถอะนะ
ครับ ขอบคุณนะครับ โอเคค่ะ
พวกเราไปก่อนนะครับ
ขอบคุณนะคะ ผู้กำกับ
เจอกันวันมะรืนนะคะ
เจอกันวันมะรืนจ้ะ
นี่แผนของวันต่อ ๆ ไป
ฉันให้นาย
มันคืออะไร
เดี๋ยวนายจะต้องถ่ายฉากจูบไม่ใช่หรือไง
ฉันไม่ต้องการ
ถ้าเปลี่ยนนางเอก
นายก็จะตกลงถ่ายฉากจูบนั่นเหมือนกันงั้นเหรอ
จะเปลี่ยนได้ยังไงกัน
สมมุติว่าต้องเปลี่ยน
ทำไมต้องสมมุติด้วย
ก็แค่คุยเล่น
นายไม่เห็นจะต้องจริงจังขนาดนั้นเลย
ยังไงนายก็ทำดีกับหมิงเวยผิดปกติ
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะที่ฉันเห็นนายยอมถ่ายฉากจูบน่ะ
หวังว่านายจะผ่านมันไปได้อย่างกล้าหาญ
แล้วต่อไปตอนที่ฉันรับละครให้นาย
บทก็สามารถออกนอกกรอบบ้างได้จริงไหม
จริงสิ
นายไม่เคยมีแฟนมาก่อน
อยากให้ฉันถ่ายทอดความรู้ที่สั่งสมมานานของฉันให้นายไหม
ไม่จำเป็น
นี่มัน
นายยังไม่ได้เอาไปเลยนะ
ใครคะ
อาจารย์มู่
อาจารย์มู่ อรุณสวัสดิ์ค่ะ
คุณมามีธุระอะไรหรือเปล่าคะ
วันนี้ไม่มีประกาศ
ออกไปข้างนอกกับผมเถอะนะ
คุณรอฉันเดี๋ยวเดียวนะคะ
[สวัสดีครับ โยเกิร์ตถั่วแดงถ้วยหนึ่ง]
[ขอโทษนะคะ วันนี้รสถั่วแดงขายหมดแล้ว]
[คุณจะรับเป็นรสอื่นไหมคะ]
[ไม่เป็นไรครับ]
[เดี๋ยวก่อนค่ะ]
อาจารย์มู่
เรามาทำอะไรที่นี่คะ
[ขอบคุณครับ]
บิวต์อารมณ์
[ของฉันละคะ]
[ใครให้คุณใช้ลิ้นคะ]
สวัสดีค่ะ
ขอโทษนะคะ หมิงเวยอยู่ห้องไหนเหรอคะ
ขอโทษค่ะ
พวกเราไม่สามารถเปิดเผยข้อมูลแขกโดยพลการได้ค่ะ
คุณโทรศัพท์ให้เธอลงมารับคุณก็ได้นะคะ
คือว่า
ฉันอยากจะเซอร์ไพรส์เธอน่ะค่ะ
ฉันเป็นน้องสาวแท้ ๆ ของเธอ
รอเดี๋ยวนะคะ ฉันจะให้คุณดูบัตรประชาชน
ขอโทษนะคะ
คุณคือน้องสาวของหมิงเวยงั้นเหรอ
เซียวจ้าว
คุณรู้จักผมเหรอ
ฉันก็ต้องรู้จักคุณสิคะ ผู้จัดการมือทอง
อีกอย่าง
คุณก็เป็นเซเลบคนดังด้วย
เปล่า ๆ ๆ
ผมไม่ใช่เซเลบคนดังอะไรหรอก
บนอินเทอร์เน็ตบอกว่าผมอะไรนะหล่อเหล่าไร้ความปรานี
ก็เป็นแค่การเดาเล่น ๆ ทั้งนั้น
ความจริงแล้วผมน่ะก็เป็นแค่คนธรรมดา ๆ
ใช่ ๆ ๆ
จริงสิ
พี่สาวคุณกับถิงโจวพวกเขาออกไปทำธุระน่ะ
ก่อนมาคุณไม่ได้ติดต่อเธอเหรอ
ฉันรู้แค่ว่าวันนี้พี่สาวฉันพักผ่อน
ฉันก็แค่อยากจะมาเซอร์ไพรส์เธอ
ฉันก็ไม่รู้ว่าเธอ
ไม่เป็นไรหรอก
ยังมีผมอยู่ทั้งคนไม่ใช่เหรอ
ในเมื่อผมเจอคุณแล้ว
ผมจะไม่สนก็ไม่ได้จริงไหม
จะเป็นการรบกวนคุณหรือเปล่าคะ
ไม่เลย
ผมสนิทกับพี่สาวคุณมากนะ
ก็ควรที่จะดูแลคุณสิ
คุณชื่อว่า
สวัสดีค่ะ ฉันชื่อหมิงเฉียว
หมิงเฉียว
ชื่อเพราะจังนะครับ
ถ้างั้นคุณหมิงเฉียว
คุณอยากจะถ่ายรูปคู่กับดาราคนไหนดีล่ะ
หรือว่าจะเยี่ยมชมสตูดิโอถ่ายทำดี
หรือไม่ก็
คุณอยากจะสัมผัสประสบการณ์การเป็นนักแสดงไหม
ฉันลองหมดเลยได้หรือเปล่าคะ
เดี๋ยวผมจัดให้
ผมขอตัวเอาพัสดุขึ้นไปก่อนนะ
ค่ะ ๆ
รอผมก่อนนะ
ได้ค่ะ
[ยังจะบอกอีกว่าตัวเองธรรมดา]
[แค่มองก็รู้แล้วว่าเป็นผู้ชายเจ้าชู้]
อาจารย์มู่
เรามาทำอะไรที่นี่อีกเหรอคะ
จูบผม
อา..อาจารย์มู่
คุณหมายความว่าไงคะ
ไม่อย่างนั้นคุณคิดว่า
พวกเรามาทำอะไรที่นี่ล่ะ
[ชายหญิงอยู่ด้วยกันสองต่อสอง]
[ในที่เปลี่ยวรกร้าง]
[ฟืนกับไฟ]
[ดาราภาพยนตร์จีบสาวแปลกขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย]
หยุดงี่เง่าน่า
รีบทำให้เสร็จเถอะ
[ไม่นะ นี่มันกะทันหันเกินไป]
[พวกเรายังไม่ได้]
ถ้าไม่ซ้อม
แล้วจะถ่ายฉากจูบยังไง
ฉากจูบเหรอคะ
อีกไม่นานก็จะต้องถ่ายฉากจูบของคู่พระนางแล้ว
คุณเป็นน้องใหม่ ผมต้องช่วยคุณซ้อม
ตอนถ่ายคุณจะได้ไม่ทำ
ให้กองล่าช้า
ที่...ที่แท้การบิวต์อารมณ์ที่อาจารย์มู่บอก
ก็คือถ่ายฉากจูบนี่เอง
จะถ่ายยังไงดีละคะ
โง่จริง
ตอนนี้อายไม่เป็นไร
แต่ตอนถ่ายจะต้องเข้าถึง
ต้องตั้งใจ
[มีอะไรให้อายกัน]
[ก็แค่ถ่ายละครไม่ใช่หรือไง
โอเค ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
[ที่แท้คุณก็ไม่มีประสบการณ์อะไรนี่เอง]
[ก็แค่เสือกระดาษ]
[ดูสุดยอด]
[แต่ความจริงก็อายเป็นเหมือนกันนี่นา]
ซ้อมเสร็จแล้วค่ะ
ฉันไม่มีปัญหา
พวกเราไปเถอะค่ะ
เอามือวางไว้ที่คาง
ยิ้มหน่อย ๆ
ยิ้มอีกหน่อยนะ
เอียงหัวนิดหน่อย
เอียงอีกนิด
สวยครับ
สาม สอง หนึ่ง
มา ลองดู
สุดยอด
พระเจ้า ฝีมือคุณดีมากเลยนะเนี่ย
ฝีมืออย่างคุณต้องเคยถ่ายให้ผู้หญิงมากี่คนกันเนี่ย
ว่าไงนะครับ
ฉันล้อเล่นน่ะค่ะ
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไร
เรียบร้อยแล้ว กินเถอะ
[ดูแลคนเป็นเหมือนกันนะเนี่ย]