♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 14=
(Kantor Pemerintah Bingzhou)
(Harmonis dan sejahtera)
Tuan Li!
Mohon tunggu.
- Halo, Tuan Li.
- Halo, Tuan Hu.
Mari, kita bicara sebentar.
Apakah ada masalah?
Ulang tahun kota kita akan segera tiba.
Awalnya, aku ingin adakan kompetisi
untuk merayakannya bersama rakyat.
Namun, kita kekurangan dana.
Pemerintahan kota kita kesulitan.
Tuan Li.
Jujur saja, aku sangat amat
iri padamu.
Lihatlah.
Dulu, saat menguasai gunung,
kau sangat dihormati semua orang.
Selain itu, juga mengumpulkan
sangat banyak kekayaan.
Kemudian, setelah mendapat
amnesti kekaisaran,...
...karirmu sebagai pejabat
juga terus dipromosikan.
Sungguh semakin terhormat.
Tuan Hu.
Perkataanmu terlalu berlebihan.
Aku yang dulu juga merampok
orang kaya demi bantu yang miskin.
Tak pernah menindas rakyat.
Setelah menerima amnesti,...
...aku juga sering bantu rakyat
dengan pangan pribadiku.
Di seluruh Kota Bingzhou, semua
orang tahu Keluarga Li murah hati.
Tuan Li.
Kau sungguh seorang pejabat baik
yang mengutamakan rakyat.
Kurasa di Kota Bingzhou kita ini,
dilihat dari kekayaan dan reputasi,...
...tak ada lagi yang mampu
berebut hak pelaksanaan...
...perayaan ulang tahun
kota ini denganmu.
Baiklah, Tuan Li.
Mohon bantuanmu
untuk urusan ke depannya.
- Tuan Hu.
- Aku pamit dulu.
Tunggu dulu, Tuan Hu.
Tuan Hu!
Maaf.
(Kantor Pemerintah Bingzhou)
Tuan Hu!
Ayah.
Apakah ini terjadi
karena paksaan Hu Yiliang?
Apakah ayahmu ini bisa dipaksa
hingga kehilangan pendirian?
Semua yang kupikirkan sekarang
demi kebaikan Kediaman Li.
Sejak Putri Agung masuk ke rumah ini,
Kediaman Li semakin dihormati.
Ada banyak tatapan iri
yang mengawasi Kediaman Li...
...dan berharap muncul masalah.
Jadi, sekarang kupikir, sebaiknya
kita gunakan kesempatan ini...
...untuk berbuat baik pada rakyat, juga
untuk menghentikan komentar orang.
Lalu, kenapa harus keluarga kita lagi
yang mengeluarkan uang?
Hal yang kupikirkan sekarang ini
demi kebaikan Kediaman Li.
Namun, Paman Li, setelah adakan
pesta pernikahan kemarin,...
...uang dalam tabungan kita
sudah sisa sedikit.
Jika Keluarga Li yang menanggung
semua biaya kegiatan kali ini,...
...mungkin kita harus jual sebagian
properti agar bisa biayai kegiatan.
Tak bisa seperti itu!
Tuan Besar.
Kau tak mengurus rumah, jadi,
tak tahu mahalnya kebutuhan rumah.
Kukatakan padamu.
Dalam sekali kompetisi saja,...
...baik dalam hal makanan dan pakaian,
peralatan dan perlengkapan dapur,...
...setiap aspeknya harus dibeli
dengan emas dan perak.
Jika dulu, ingin mengadakan
satu atau dua kompetisi saja,...
...Keluarga Li juga takkan
keberatan memberi biaya.
Namun, sekarang sudah berbeda.
Bukankah keluarga kita
sudah punya menantu baru?
Pengeluaran kita bertambah
banyak dalam sekejap.
Jadi, bukankah kita harus hemat
dalam pengeluaran sehari-hari?
- Ibu.
- Ini juga hanya kompetisi festival.
Bisa menghabiskan
berapa banyak uang?
- Ini...
- Ayah.
Apa sejak dulu, Keluarga Li selalu
biayai semua festival di Bingzhou?
Pernah beberapa kali.
Setelah itu, rakyat pasti
mengingat kebaikanmu.
Soal ini...
Rakyat hanya tahu
Keluarga Li kaya raya.
Pujian soal berpolitik dengan
bersih dan tulus melayani rakyat...
...selalu kita dapatkan
berkat jasa bupati itu.
Jika kau tak menjebakku
hingga diberi amnesti.
Sekarang, aku mana mungkin bisa
selalu dijebak oleh rubah tua itu?
Ini gara-gara kau.
Apa lagi yang terjadi
dengan amnesti?
Jika mau membicarakan
tentang amnesti,...
...itu...
...ceritanya sangat panjang.
Tuan!
Bandit di gunung memberontak,
sulit diatasi dalam sekejap.
Saat kepung mereka, pasukan kita
masuk jebakan dan disergap.
Banyak yang terluka dan mati.
Pejuang yang tersisa juga
terpaksa mundur ke kaki gunung.
Kami tak bisa apa-apa lagi.
Tambah pasukan.
Terus tambah pasukan!
Baik!
(Untuk Hu Yiliang)
Kenapa malah kau?
Tentu saja karena mau membicarakan
hal penting denganmu secara rahasia.
Bercanda.
Apa yang bisa
kita berdua bicarakan?
Kau sudah empat kali
menambah pasukan.
Hasilnya, setengah lereng pun
tak bisa kau kuasai. Sangat pusing, 'kan?
Di atas gunung ini,
persediaan kalian sangat terbatas.
Jika berperang
dalam jangka panjang,...
...cepat atau lambat,
kalian pasti akan menyerah.
Memangnya kenapa jika menyerah?
Dengan kemampuanku
dan ayahku saja,...
...meskipun hari ini kalian berhasil
kuasai puncak gunung ini.
Kami bisa cari puncak gunung lain
untuk bangkit kembali.
Sebenarnya apa yang mau kau
lakukan di tengah malam begini?
Aku ingin menemui Tuan Hu...
...untuk melakukan transaksi.
Dulu, dia dan Hu Yiliang diam-diam
bekerja sama di belakangku.
Dia berpura-pura
menjadi tawanannya.
Jadi, demi menyelamatkannya,
aku meminta amnesti kekaisaran.
Ayah, fakta juga sudah membuktikan...
...semua tindakanku dulu
adalah perbuatan yang bijak.
Kita memang akan dihormati
jika kuasai gunung.
Namun, mengabdi pada kekaisaran...
...adalah pilihan terbaik
bagi Keluarga Li.
- Kau...
- Perkataan Kak Qian benar.
Kak Qian punya pemikiran
dan ambisi.
Jika hanya hidup di gunung
seumur hidup,...
...bukankah ambisi Kak Qian
akan terkubur?
Sudahlah.
Tak perlu bicarakan masa lalu.
Namun, kali ini, kuberi tahu kalian.
Keluarga Li harus membayar
biaya kompetisi ini.
Tuan Besar.
Sudahlah, jangan marah.
Masalah ini juga ada solusinya.
Coba kau pikir.
Meskipun akuntan tak bisa
mengeluarkan uang.
Namun, Putri Agung di rumah kita ini
punya sangat banyak mahar.
Kau...
Selain itu, sekarang kita juga
sudah menjadi keluarga.
Saat terjadi masalah seperti ini,
Putri Agung juga takkan diam saja.
Benar, 'kan?
Ibu.
Jangan berulah.
Bagaimana bisa kau mengincar
mahar Putri Agung?
Ayah.
Aku akan berikan sebagian mahar
untuk atasi masalah mendesak.
Kau...
- Baoning.
- Ini bagus sekali.
Jika hal ini tersebar, di mana lagi
harus kuletakkan martabatku?
Benar!
Putri Agung ini menikah kemari.
Jika seperti ini terus,
kita pasti akan dibicarakan orang.
Baik.
Lihatlah ayah dan anak ini.
Yang satu tak bersedia,
yang satu melarang.
Baiklah.
Kalau begitu, kalian jual
properti saja untuk membiayainya.
Jika memang tak boleh,
aku masih punya solusi lain.
Putri Agung punya ide apa lagi?
Katakanlah.
Ayah sudah lama
tinggal di Bingzhou.
Pasti sangat mengenal
para pedagang di Bingzhou.
Di setiap daerah, pasti selalu ada...
...penduduk kaya yang bersedia
memberi dana demi berbuat baik.
Ayah, begini saja.
Berikanlah daftar pengusaha
yang ada di Bingzhou padaku.
Biar kubantu atasi.
Ini boleh dicoba.
Semakin larut semakin dingin,
hati-hati masuk angin.
Bagaimana?
Apakah daftarnya cukup rinci?
Jika ada yang tertinggal, aku akan
suruh seseorang membuat ulang.
Sangat rinci, sudah cukup.
Kau jarang mendapatkan hari libur,
cepatlah istirahat.
Serahkan saja urusan
di kediaman padaku.
Ini masalah keluargaku,
tapi malah kau yang mengatasinya.
Baik sebagai suami maupun anak,
aku tetap harus ikut membantu.
Tabungan kediaman menipis, aku juga
harus ikut bertanggung jawab.
Jika sejak awal aku tahu pesta
pernikahan butuh biaya sebesar ini,...
...saat itu, tak seharusnya...
Sejak kau menikah denganku,
aku sudah banyak berutang padamu.
Menghabiskan sedikit uang demimu
bukanlah masalah besar.
Sudah larut malam, cepatlah tidur.
Jangan ganggu aku membaca daftar.
Tak bisa.
Aku mau menemanimu hari ini.
Aku tak bisa fokus
jika kau ada di sini.
Kalau begitu, jangan baca lagi.
Langsung kuceritakan saja.
Sebenarnya, aku cukup mengerti
semua isi dalam daftar ini.
Apakah ada pertanyaan?
Bisa langsung kujelaskan padamu.
Meskipun Hu Yiliang
punya banyak trik nakal,...
...namun, dia memang pejabat baik
yang bekerja demi rakyat.
Alasan Ayah Mertua
menerima tugas ini...
...juga karena telah menghabiskan
banyak biaya pernikahan...
...sehingga terlalu mencolok.
Dia ingin keluarkan sedikit uang
demi reputasi yang baik.
Jadi, tujuannya demi
reputasi dan keadilan.
Namun, kesulitannya adalah
siapa yang bersedia memberi dana?
Jika dilihat,
di dunia bisnis Bingzhou,...
...ada banyak orang yang
mengejar reputasi dan keadilan.
Asalkan kita memberikan mereka
kesempatan yang cocok,...
...aku yakin hal ini
takkan sulit dilaksanakan.
Jadi, kau ingin memilih orang yang
mau memberikan dana dari daftar ini.
Kau pintar sekali, aku mana boleh
diam dan menunggu hasil saja?
Aku akan pikirkan solusi
untuk mengatasi hal ini.
(Dong Shanhu)
Halaman ini sudah bertahun-tahun
tak kugunakan.
Juga tak menghasilkan uang.
Aku masih punya banyak properti.
Halaman terbengkalai ini
tak perlu dilihat lagi.
Halaman ini...
(Dong Shanhu)
...akan kubeli.
Terima kasih, Nona Besar.
Nona Besar, aku pamit dulu.
Selera Nona Besar memang unik.
Anda bahkan bisa
membeli halaman ini...
...dengan hanya membayar
30-40% dari harga pasar.
Asalkan bisa memandang ke depan,
maka bisa mendapat kesempatan bagus.
Kesempatan bagus ini
akan segera datang.
(Kediaman Li)
Salam, Putri Agung.
Cepat berdiri.
Ini juga bukan di ibu kota,
tak perlu terlalu mengikuti aturan.
Aku sudah lama mendengar,...
...Nona Besar Dong dari Bingzhou
sangat mahir dalam berbisnis.
Saat bertemu langsung, kau sungguh
seperti yang dirumorkan.
Itu hanya candaan orang-orang luar.
Cepat bawa barangnya kemari.
Semua ini...
Semua ini adalah buah dan sayur.
Tak terlalu berharga,
tapi rasanya segar.
Semoga Putri Agung
tak keberatan menerimanya.
Di musim ini, sangat sulit menemukan
buah dan sayur sesegar ini, 'kan?
Suhu rumah kaca memadai, bagus bagi
pertumbuhan buah dan sayur.
Hasil panen tahun ini bagus.
Jadi, kuberikan ke setiap keluarga.
Apakah buah dan sayur ini awet?
Aku ingin utus orang
antar ke istana.
Jika dibiarkan lama,
rasanya pasti akan berubah.
Sebaiknya kau jadikan saja
sebagai bisnis.
Nanti, buka sebuah toko
di ibu kota.
Mungkin saja bisnisnya akan lancar
dan orang istana bisa ikut makan.
Putri Agung bijaksana.
Sebelumnya, aku memang
berpikir begitu.
Sayangnya, orang istana
yang kukenal sangat sedikit.
Jika Tuan Muda Li
tak memberi rekomendasi,...
...mungkin aku bahkan takkan bisa
bertemu dengan Putri Agung.
Jika kau sungguh mau melakukannya,
aku bisa membantumu.
Kalau begitu, terima kasih banyak,
Putri Agung.
Suamiku, apa saja yang kau tahu
tentang Dong Shanhu?
Aku jarang berhubungan
dengan pengusaha.
Namun, aku tahu sedikit
tentang Nona Besar Dong.
Katanya, dia belajar sempoa
saat usia tiga tahun.
Di usia tujuh tahun, sudah bantu
periksa barang di toko.
Belum genap berusia 13 tahun,
sudah mengambil alih usaha.
Kini, dia juga memperluas usaha
hingga ke ibu kota.
Di seluruh Jinxi, propertinya
hampir ada di seluruh area.
Krim pembersih wajah yang waktu itu
kau minta kubelikan untuk ibu,...
...kubeli dari Toko Yuni
yang dibuka olehnya juga.
Di Jinxi, sungguh ada banyak
wanita yang luar biasa.
Penduduk Jinxi
punya budaya yang terbuka.
Ada banyak wanita
yang ikut berbisnis.
Bisnisnya sudah sebesar ini.
Pasti sudah sering bertemu
tokoh hebat.
Mungkin aku takkan dapat giliran.
Kau adalah Putri Agung Jianan
yang terhormat.
Siapa yang tak mau
punya hubungan denganmu?
Sudahlah, jangan mengejekku lagi.
Hari ini, aku belum bisa membahas
masalah ulang tahun kota dengannya.
Lain kali, aku akan menemuinya lagi
saat pergi ke tokonya.
Boleh juga.
(Toko Yuni)
Gantungan!
Lihatlah.
Sana, hitung ulang lagi
laba kotor bulan lalu.
Selamat datang, Putri Agung.
Berdirilah.
Aku hanya lewat.
Aku tahu ini tokomu,
jadi, masuk untuk melihat.
Pelayan, buatkan teh
untuk Putri Agung.
Baik.
Putri Agung, silakan kemari.
Lihatlah sesukamu.
Kulihat, kenapa semua
pegawai tokomu ini wanita?
Putri Agung tak tahu sesuatu.
Di antara pegawai toko kami,
ada yang terlantar sejak kecil.
Juga ada yang kehilangan
tempat berlindung karena perang.
Tentu tak bisa hanya berharap
mendapatkan suami yang baik, 'kan?
Sebaiknya beri mereka
cara bertahan hidup...
...agar mereka juga bisa
menghidupi diri sendiri.
Banyak yang bilang
pengusaha itu licik.
Namun, kulihat Nona Dong
bermoral dan berbakat.
Telah menjadi panutan
yang baik bagi rakyat.
Terima kasih
atas pujian Putri Agung.
Aku juga tak bisa membantu apa pun.
Ke depannya, apa pun
kebutuhan Kediaman Li,...
...bila Toko Keluarga Dong menjualnya,
akan kami beli dari tempatmu.
Juga bisa dianggap ikut membantu
para wanita ini.
Terima kasih, Putri Agung.
Ke depannya, jika Putri Agung
butuh bantuan dalam hal apa pun,...
...aku akan ikut membantu.
Aku benar-benar punya satu masalah.
Apa kau tahu, akhir bulan ini,
akan ada perayaan ulang tahun kota?
Tahu.
(Orang jujur bersikap santai)
Bagus.
Putri Agung, kau telah membantuku
mengatasi hal mendesak.
Sungguh telah berjasa besar
bagi Keluarga Li.
Ayah terlalu sungkan.
Masalah Keluarga Li adalah
masalahku juga.
Paman Li.
Keluarga Dong bisa kaya
karena berbisnis.
Meskipun dia seorang wanita,...
...namun, trik berbisnisnya lebih
cerdik dan tegas dibanding pria.
Menurutku, pasti sulit mendapatkan
bantuan cuma-cuma darinya.
Putri Agung.
Kusarankan, kau harus
lebih berhati-hati.
Jika reputasi Keluarga Li hancur...
...hanya karena keuntungan sesaat...
Nona Gao terlalu khawatir.
Nona Dong tentu
sudah punya rencana.
Namun, bukankah kita juga
mengincar sesuatu?
Bagi Keluarga Dong, mereka bisa
memperluas reputasi bisnis.
Keluarga kita juga bisa
berbuat baik untuk rakyat.
Ini menguntungkan kedua pihak,
tentu baik jika dilakukan.
Perkataan Putri Agung benar.
Masalah ini sudah teratasi
dengan sangat sempurna.
Nona Dong adalah seorang tokoh.
Semua hal kecil dan besar ditangani
dengan sangat menyeluruh.
Sangat teratur.
Sebelumnya, kukira, sepak bola
hanya populer di ibu kota saja.
Tak disangka, di Bingzhou
juga sangat populer.
Putri Agung, lihatlah.
Anggota tim merah di lapangan
adalah teman militer Tuan Agung.
Tim hitam berisi rakyat biasa
yang mahir bermain.
Jika suamiku tak membawa
teman sebanyak ini,...
...penontonnya pasti
takkan sebanyak ini.
Nona Dong tentu takkan
bersedia memberi dana.
Benar.
Tuan Agung selalu diam-diam
berusaha di belakangmu.
Putri Agung harus
lebih perhatian padanya.
Kau paling pintar menyanjung,
kau sudah disogok, ya?
Putri Agung.
Apakah Anda puas
dengan lapangan hari ini?
Nona Dong pasti sudah
sangat repot, 'kan?
Tentara dan rakyat
bersenang-senang bersama.
Kompetisi diadakan semegah ini.
Kurasa pejabat dan rakyat Bingzhou
pasti akan mengingat kebaikanmu.
Jangan memujiku.
Aku tak peduli siapa pun
yang ingat kebaikanku.
Yang penting Putri Agung
ingat kebaikanku.
Benar-benar.
Sebelumnya, kukira, kau bisa
menjadi menantu Keluarga Li.
Sayangnya, kenyataannya berbeda.
Tak disangka, posisi ini
diambil oleh orang lain.
Nyonya Zhuang sedang mengejekku?
Ada beberapa hal yang tak boleh
sembarang dikatakan.
Kenapa aku tak melihat
Merak Angkuh keluarga kalian?
Nyonya paling tak suka
menghadiri acara seperti ini.
Dia sudah umumkan sakit
beberapa hari lebih awal.
Paman Li tahu sifatnya,
jadi, dibiarkan saja.
Kurasa, dia pasti malu, 'kan?
Putrinya tumbuh menjadi
seperti itu.
Semua orang luar pasti
menggosipinya dari belakang.
Li Dongzhi seusia dengan
Furong kami.
Belum tentu
bisa menikah atau tidak.
Tuan Muda menyuruhku
serahkan ini pada Putri Agung.
Silakan Putri Agung baca.
(Baoning, suamimu pemberani.)
Baoning, suamimu pemberani.
Li Qian, cepat!
Cepat!
Qing Ke, siapkan kuas,
kertas dan tinta.
Aku ingin membalas surat suamiku.
Baik.
Hubungan Putri Agung
dan Tuan Li sungguh baik.
Oper!
Tendang!
Bagus!
Tendangan bagus, Tuan Muda!
(Tim merah)
(Tiga)
Mempermainkan Putri Agung,
kau tahu apa hukumanmu?
Aku takut kau bosan,
jadi, ganggu kau agar senang.
Xiaoman.
Kompetisinya seru,
aku mana mungkin bosan.
Entah siapa yang akan menang.
Apakah kau yakin bisa menang?
Jin Xiao!
Kawan-Kawan!
Hari ini, tunjukkanlah
seluruh kemampuan kalian!
Jangan membuat malu
di hadapan banyak orang.
Putri Agung sudah bilang,
jika menang, akan ada hadiah besar!
- Baik!
Karena semua orang boleh ikut,
aku juga ingin mencoba.
Sudah.
Masuk!
(Empat)
Bagus!
(Lima)
Aku sangat benci.
Kau selalu ingin berebut denganku.
Aku tak pernah merebut
apa pun darimu.
Semua yang kuambil
layak kuterima.
Layak diterima?
Cepat atau lambat, hal yang direbut
dari orang lain harus dikembalikan.
Jika sejak awal, hal itu sudah
ditakdirkan bukan untukmu,...
...kau memaksa pun
takkan ada gunanya.
Kawan-Kawan! Tunjukkan
kemampuan asli kalian!
Jangan sampai orang lain merasa
Kamp Xuanjia tak kompeten!
Terima!
(Enam)
Bagus!
Putra Bangsawan Jinghai
dan Putri Agung ini...
Ibu Suri Agung pernah ingin
menikahkan Putri Agung Jianan...
...dengan putra Bangsawan Jinghai.
Bahkan pernikahan sudah mencapai
tahap pembicaraan.
Setelah itu,
karena beberapa alasan,...
...pernikahan ini dibatalkan.
Meskipun kondisi ekonomi
Tuan Li bagus,...
...tapi tetap kalah jauh dibandingkan
dengan putra Bangsawan Jinghai.
Apa mungkin Putri Agung Jianan
menikah dan masuk ke Keluarga Li...
...karena sudah kehilangan
kasih sayang Kaisar?
Makanya pernikahan dengan Kediaman
Bangsawan Jinghai dibatalkan?
Kakak ipar Nyonya Zhuang...
...adalah murid kebanggaan
Sekretaris Utama Wang.
Semua Nyonya dan Nona di Bingzhou
tak berani menyinggungnya.
Tak disangka, Putri Agung sangat
tak tahu batasan dalam bertindak.
Bahkan membiarkan
putra Bangsawan Jinghai...
...melakukan hal yang
begitu mengejutkan.
- Kak Qian.
- Nyonya Zhuang.
Seluruh orang di Negara Mu'an tahu...
...Putri Agung Jianan adalah
cucu kesayangan Ibu Suri Agung.
Jika perkataanmu tadi
didengar oleh Ibu Suri Agung,...
...mungkin Keluarga Zhuang
akan mengalami masalah.
Nyonya Zhuang.
Kusarankan mulai hari ini,
jaga ucapanmu.
Jangan asal menyebar rumor.
Menurutmu, apa ini masuk akal?
Aku hanya bilang sakit
dan tetap di rumah sehari.
Namun, dia berani membuat
banyak masalah.
Meskipun Putri Agung Jianan
sudah menikah kemari,...
...dia juga tak boleh
meremehkan Keluarga Li.
Selain itu, sekarang di luar
banyak rumor...
...bahwa Putri Agung Jianan
dan putra Bangsawan Jinghai...
...punya hubungan tak jelas
dan saling menggoda.
Dia tak mau nama baik,
tapi Keluarga Li masih mau.
Nyonya, redakan amarahmu.
Itu hanya rumor,
tak perlu dianggap serius.
Orang luar itu hanya iri Keluarga Li
mendapatkan kebaikan Kaisar.
Makanya mereka bicara begitu.
Putri Agung berstatus terhormat,
polos dan terpandang.
Aku yakin dia takkan melakukan
hal yang mengecewakan Keluarga Li.
Gosip takkan menghampiri
orang yang tak bersalah.
Jika Putri Agung sungguh
telah berbuat jujur,...
...apakah orang lain akan
menggosipinya seperti itu?
Apa yang telah terjadi di kediaman
hingga membuat Ibu begitu emosi?
Putri Agung, Anda juga
jangan menyalahkannya.
Nyonya percaya pada rumor,
makanya salah paham padamu.
Orang di luar memang suka
sembarangan bicara.
Kesenangan terbesar bagi mereka
saat berkumpul adalah bergosip, 'kan?
Sebenarnya, aku dan Nyonya
bersedia percaya padamu.
Kalau begitu, aku ingin dengar,...
...rumor seperti apa yang membuat
Ibu begitu salah paham padaku.
Putri Agung.
Kau harus bisa mengikuti aturan
keluarga suami setelah menikah.
Aku tak peduli seberapa
terhormatnya statusmu.
Bagaimanapun, kau sudah
menikah ke Keluarga Li.
Jadi, kau harus menjaga sikap.
Kenapa masih ada hubungan tak jelas
dengan pria lain? Apa ini masuk akal?
Nyonya! Anda tak boleh
permalukan nama baik Putri Agung!
Mempermalukan?
Di siang hari, Putri Agung
menerima tanda cinta dari pria itu.
Kau masih mau mengelak?
Tanda cinta apa?
Rumor itu sudah tersebar
di seluruh kota.
Kenapa kau masih tak mau mengaku?
Aku tak menerima
tanda cinta apa pun.
Bagaimana jika
geledah saja kamarku?
Baik, kau kira aku tak berani pergi?
Ayo, ikut aku ke Gedung Xikua.
Nyonya, jika Anda berbuat begini,...
...pasti akan sulit memberi penjelasan
saat Paman Li dan Kak Qian tahu.
Mereka meminta penjelasan dariku,
aku harus minta penjelasan siapa?
Sekarang, aku sudah menjadi
lelucon semua orang.
Mereka bilang Keluarga Li menerima
menantu yang tak beretika.
Nyonya!
Tak apa-apa.
Nyonya, ini.
Ini gantungan giok yang selalu
dibawa putra Bangsawan Jinghai.
Kenapa bisa muncul di sini?
Cepat tutup mulutmu!
Kau asal bicara apa
di hadapan Putri Agung?
Situasinya sudah begini,
apa lagi yang mau kau katakan?
Gantungan giok ini jimat pelindung
yang selalu kubawa sejak kecil.
Anggap saja sebagai
hadiah pernikahan untukmu.
Ta... Tak bisa.
Ini terlalu berharga.
Putri Agung!
- Qing Ke.
- Putri Agung!
Zha... Zhao Xiao!
Sejak kapan kamarku dan Putri Agung
menjadi seramai ini?
Siapa yang izinkan kau menyentuh
meja perhiasan Putri Agung?
Qian'er, kenapa kau begitu dungu?
Tadi, Bibi Tian menemukan tanda cinta
dari orang lain untuk istrimu.
Apa kau masih belum tahu?
Gantungan giok ini adalah
hadiah pernikahanku dan Baoning...
...dari putra Bangsawan Jinghai.
Awalnya, Baoning ingin menolak.
Aku menerimanya karena merasa
ini merupakan keberuntungan.
Apakah ada masalah?
- Ini...
- Sebaliknya,...
...kalian ingin memfitnah Putri Agung
tanpa dasar yang jelas.
Putri Agung tak permasalahkan saja
sudah termasuk murah hati.
Ibu, bila kau memfitnah
Putri Agung seperti ini,...
...saat Putri Agung gunakan
kekuasaan dan menghukummu,...
...meski Ayah yang memohon
juga takkan ada gunanya.
Tidak.
A... Alasanku punya dugaan seperti ini
karena para pelayan di rumah...
Status Keluarga Li naik dengan
cepat, punya banyak musuh.
Orang-orang di luar
ingin menekan kita...
...sehingga terus asal membuat rumor
dan diam-diam berbuat jahat.
Ibu.
Apa kau mau rumor tak berdasar ini
merusak keharmonisan keluarga kita?
Kak Qian.
Aku juga terus membujuk Nyonya
agar jangan terburu-buru.
Fakta masalah hari ini
sudah terungkap.
Jangan sampai masalah
yang sama terulang lagi.
Putri Agung juga sudah lelah.
Qing Ke, gantikan aku dan Putri Agung
mengantar Nyonya kembali.
Baik.
Ada lagi.
Mulai hari ini,
tanpa izin dari Baoning,...
...orang yang tak berkepentingan
tak boleh masuk Gedung Xikua.
Cicipilah ini.
Cicipi.
Minum teh.
Aku akan melakukan pertunjukan.
Lihatlah kuas ini.
Ini.
Lihat yang ini.
A... Aku akan pergi
jika kau begini terus.
Aku sungguh pergi.
Suamiku, jangan marah lagi.
Aku juga tak tahu gantungan giok itu
bisa membuat banyak masalah.
Saat itu, aku tak mau menerima
gantungan giok itu.
Namun, Zhao Xiao tak beri aku
kesempatan menolak.
Dia taruh di tanganku, lalu, pergi.
Jadi, kupikir, nanti, aku akan cari
kesempatan untuk mengembalikannya.
Setelah berpikir begitu,
aku malah lupa.
Aku sungguh tak punya
hubungan apa pun dengannya.
Aku percaya.
La... Lalu, kenapa kau masih marah?
Aku hanya marah.
Marah karena kau
tak bilang lebih awal.
Itu juga bukan barang penting,
aku tak sengaja melupakannya.
Lupa?
Bagus sekali kau melupakannya.
Kau sudah tak marah?
Aku marah.
Kenapa kau marah lagi?
Aku marah karena aku sendiri
belum cukup melindungimu.
Kau jadi menderita.
Yang penting kau percaya padaku.
(Negara Yongqing)
(Tulus, sopan, hormat, adil)
Pangeran Pertama.
Ketiga pasukan sudah berkumpul,
semuanya sudah siap.
Berikan perintah.
Dua hari lagi,
kirim pasukan secara resmi.
Pangeran Pertama.
Raja terus menjunjung perdamaian.
Juga akan tanda tangan perjanjian
aliansi dengan Negara Mu'an.
Jika sekarang Pangeran Pertama
mengirim pasukan, Raja akan...
Sekarang dia sudah sakit parah,
mana bisa mengaturku?
Mulai hari ini,
aku yang berhak memutuskan.
Negara Yongqing adalah negaraku.
Selain itu,...
...apa kaitannya
janji ayahku denganku?
Kali ini,...
...aku ingin membalas penghinaan
Li Qian padaku berkali-kali lipat!
(Kediaman Li)
Tuan Besar, gawat! Ada laporan darurat
dari pasukan perbatasan!
Sekarang, orang luar
menyebar rumor,...
...kita yang mencuri
laporan militer Tuan Besar.
Hal yang sudah diduga
benar-benar terjadi.
Jika laporan militer
tak ditemukan,...
...aku akan mengantar
kalian semua ke penjara.
Paman Li.
Mereka sudah lama
bekerja di kediaman.
Tak pernah membuat kesalahan.
Laporan militer di mejamu hilang,
mungkin saja karena alasan lain.
Jika bukan karena mereka,
masih ada alasan apa lagi?
Meskipun mereka pernah berbuat
jahat, tapi jika mau mencuri,...
...pasti juga akan mencuri uang,
giok atau barang berharga lain.
Mereka juga hanya mengenal
beberapa tulisan.
Mencuri laporan militer juga
tak ada gunanya bagi mereka.
Perkataan Nona benar,
kami telah difitnah.
Tuan, kami sudah bertahun-tahun
melayani Tuan.
Sudah menjadi
anak pelayan Keluarga Li.
Mana berani berbuat selancang ini.
Mohon Tuan menyelidikinya.
Beberapa hari ini,...
...apakah ada orang asing
yang berkeliling kediaman?
Beberapa hari lalu,
demi merayakan ulang tahun kota,...
...Putri Agung sering
keluar masuk ruang baca.
Dulu, laporan militer
tak pernah hilang di kediaman.
Kenapa begitu Putri Agung
menikah kemari,...
...laporan militer langsung hilang?
Paman Li.
Kota Bingzhou adalah
pelopor penentang Negara Yongqing.
Bagaimanapun, Putri Agung
adalah keluarga kekaisaran.
Kaisar juga punya
banyak kecurigaan.
Jika dia mengutus orang dekat
untuk mengawasi setiap pejabat,...
...terutama mengawasi tatanan militer,
itu bukanlah hal yang tak mungkin.
Nona Gao.
Ada beberapa hal
yang sebaiknya dipikir dulu,...
...baru putuskan mau
diucapkan atau tidak.
Putri Agung.
Kenapa kau kemari?
Jika aku tak kemari, mungkin aku akan
segera dituduh sebagai pencuri.
Putri Agung.
Aku juga bukan ingin mencurigaimu.
Namun, dokumen di meja Paman Li
adalah dokumen rahasia.
Sekarang hilang tanpa penyebab.
Jika jatuh ke tangan musuh,
maka bisa menjadi bencana besar.
Aku berpikir, bukankah
beberapa hari lalu,...
...kau sering masuk ruang baca Paman Li
karena mengurus ulang tahun kota?
Makanya aku berpikir seperti ini.
Jangan terlalu kau pikirkan,
Putri Agung.
Aku tak punya maksud lain.
Ayah, apa pendapatmu
tentang masalah ini?
Ada mata-mata di rumah.
Hal ini harus diselidiki
dengan ketat.
Membicarakan mata-mata,...
...ada beberapa hal yang memang
harus dikatakan secara langsung.
Ayah, apakah kau mau
meluangkan waktu...
...untuk dengar situasi kediaman
baru-baru ini?
Apa maksud perkataanmu?
Ayah, pernahkah kau berpikir,...
...kenapa hal yang baru
kalian bicarakan di ruang baca...
...sudah sampai ke telingaku
padahal kalian pun belum bubar?
Apakah pengurus kandang kuda,
Liu Da, hadir?
Hadir.
Hamba di sini.
Liu Da, usia 22 tahun,
masuk kediaman selama lima tahun.
Bekerja sebagai
pengurus kandang kuda.
Bertugas memandikan
dan memberi makan kuda di kediaman.
Di luar izin majikan,...
...hanya boleh melakukan kegiatan
di gerbang rumah dan kandang kuda.
Apa kau mengetahuinya?
Ha... Hamba mengetahuinya.
Tanggal 18 bulan empat,
saat Festival Kuil Falan,...
...Tuan Besar dan Nyonya
berdoa di kuil, tak di rumah.
Pada pukul 7.15, tanpa diberi izin,...
....masuk ke kediaman, mengobrol dengan
Jiao Xing yang bertugas menyapu.
Terus berlangsung selama 15 menit.
Tanggal 25 bulan empat, pukul 1.15
malam, Chun Ni, pengurus taman...
(Kediaman Li)
Putri Agung,
sudah selesai diumumkan.
Apa maksudnya ini?
Kurasa Ayah, Ibu dan semua
yang ada di sini...
...pasti sudah mengerti
yang Qing Ke katakan barusan.
Ada pepatah yang bagus.
"Negara punya hukum,
rumah punya aturan."
Tanpa aturan, hidup takkan teratur.
Rumah ini seperti
sebuah kekaisaran kecil.
Harus ada kedisiplinan
dalam semua hal.
Baik pengurus kandang kuda,
pelayan sapu ataupun bibi di dapur,...
...ketika bertugas, harus mematuhi
aturan kediaman dengan ketat.
Kita jadikan pencurian
di ruang baca Ayah sebagai contoh.
Asalkan dia pelayan di kediaman,
maka siapa pun boleh memasukinya.
Jadi, harus cari siapa
jika terjadi masalah?
Jadi, sejak awal, seharusnya
aturan harus diperjelas.
Jika ada masalah,
carilah pengurusnya.
Begitu pengurus sadar akan
tanggung jawabnya sendiri,...
...maka dia pasti akan mengurus
bawahannya dengan teratur.
Ibu sangat bergantung
pada Nona Gao.
Sebelum aku masuk kediaman,...
...seluruh urusan di kediaman
ditangani oleh Nona Gao.
Setiap pekerjaan juga
diatur sendiri oleh Nona Gao.
Namun, kini tak ada norma
di kediaman, situasi tak teratur.
Semua orang boleh keluar masuk
ruangan majikan.
Aku ingin tanya, apa pendapat
Nona Gao tentang hal ini?
Sebelum Putri Agung
masuk kediaman,...
...tak pernah ada kesalahan
dalam urusan rumah tangga.
Tuan Besar dan Nyonya
juga percaya padaku.
Makanya memberiku hak mengurus.
Apa maksud Putri Agung?
Kau sedang meragukanku,...
...artinya juga sedang meragukan
Tuan Besar dan Nyonya?
Nona Gao tak perlu berusaha
membuat keributan tentangku.
Ayah dan Ibu percaya padamu...
...bukan berarti kelalaianmu
bisa diabaikan begitu saja.
Tentu saja.
Daripada saling menyalahkan,
lebih baik kita atasi masalahnya.
Kau juga tahu, bila dokumen hilang,...
...tak boleh diumumkan
dan dilaporkan ke petugas.
Jika kantor pemerintah mulai
menyelidikinya, nantinya,...
...semuanya akan menjadi
kelalaian Ayah.
Ini gawat sekali.
Kalian semua harus menutup rapat
mulut kalian, dengar tidak?
Jika ada yang berani
menyebarkan masalah hari ini,...
...aku akan mencari orang untuk
singkirkan semua keluarga kalian.
He Cuihua,
jangan mengatai orang lain.
Dokumenku pun bisa hilang di rumah.
Bagaimana kau mengurus rumah?
Li Changqing,
kenapa kau mengataiku?
Bukankah kau sendiri yang bilang?
Miaorong banyak baca buku,
Miaorong pintar.
Biarkan dia belajar
mengurus banyak hal.
Kenapa? Kini ada masalah, Putri Agung
bilang bisa hilang jabatan.
Lalu, kau jadi mau menyalahkanku?
Kenapa kau sendiri
tak lebih hati-hati?
- Sudah.
- Bukankah rumah ini kau...
- Sejak awal, memang...
- Ayah, Ibu.
Kalian jangan emosi.
Jika kalian percaya padaku,...
...beri aku waktu tiga hari.
Nantinya, aku pasti akan berikan
penjelasan yang memuaskan.
(Gerbang Anyuan)
(Li Dongzhi)
Lihatlah, mari lihat!
Lihat Tuan Muda itu,
wajahnya tampan sekali.
Tuan.
Aku mau yang ini juga.
Lalu, mau yang ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa denganmu?
Sangat tak hati-hati.
Cepat minta maaf pada Tuan Muda.
Tak apa-apa.
Aku bukan Tuan Muda.
Sama dengan kalian,
aku juga wanita.
Rupanya wanita
yang menyamar jadi pria.
Alangkah baiknya jika dia pria.
Benar.
Sudah sangat lama tak pulang.
Sepertinya akan
diceramahi Ibu lagi.
(Kediaman Li)
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Dasar kalian pembunuh!
Apa kalian ingin memaksaku mati?!
(Ekspresikan diri)
Bawa pergi!
Jangan teriak lagi!
Hentikan!
Ada apa ini?
Nona!
Bibi.
Tolong aku!
Aku sendiri tahu,
selama di Kediaman Li,...
...aku selalu bekerja
dengan baik dan teliti!
Namun, begitu Putri Agung Jianan
masuk kemari,...
...aku langsung dipaksa mati!
Kau jangan asal bicara
dan memutarbalikkan fakta!
Hatimu sendiri tahu alasan
Putri Agung menangkapmu!
Bibi, berdiri dulu, baru bicara.
Dongzhi.
Dongzhi, kau sudah pulang.
Kak Miaorong,
sebenarnya apa yang terjadi?
Dongzhi.
Dia adalah kakak iparmu,
Putri Agung Jianan.
Kau adik ipar, 'kan? Aku sering
dengar kakakmu menceritakanmu.
Bagaimana jika ke depannya,
kupanggil kau Dong Dong?
Bibi Tian adalah ibu asuhku.
Aku mau tanya,
sebenarnya apa salahnya...
...sampai Putri Agung
ingin memaksanya mati?
- Dia...
- Dongzhi.
Kenapa cara bicaramu sangat
tak sopan pada Putri Agung?
Dia adalah Putri Agung.
Jangankan kakakmu,...
...bahkan Tuan Besar dan Nyonya
juga harus mengalah padanya.
Ke depannya, apa pun yang dikatakan
dan dilakukan Putri Agung,...
...kau harus mengalah
padanya, mengerti?
Kau begitu tak hormat padanya
hanya karena seorang ibu asuh.
Jika kakakmu tahu hal ini, dia pasti
akan memarahimu tak tahu etika.
Meskipun kakak ipar
adalah Putri Agung,...
...kau juga tak boleh semena-mena
dan membunuh seenaknya.
Adik Ipar, jangan
terburu-buru menilai.
Setelah fakta terungkap,
kau masih bisa memarahiku.
Ayah.
Kasus pencurian di ruang baca
yang kau serahkan padaku...
...beberapa hari lalu,
sudah ada petunjuk.
Semua bukti menunjukkan Bibi Tian
yang paling mencurigakan.
Fitnah! Aku difitnah!
Bibi Tian ini sudah bertahun-tahun
bekerja di Kediaman Li.
Untuk apa dia curi laporan militer
di ruang bacaku tanpa alasan?
Qing Ke.
Rumah judi?
Bibi Tian ketagihan berjudi,
dia pelanggan tetap rumah judi.
Sebagai bawahan, upahnya di kediaman
tak lebih dari lima tael per bulan.
Namun, lihatlah
bukti bayar di tanganmu.
Semua nilainya 50 dan 100 tael.
Aku ingin tanya Bibi Tian,
dari mana asal semua uang ini?
Di waktu istirahat
pergantian giliran kerja,...
...terkadang, aku memang
berjudi sedikit di rumah judi.
Putri Agung tak boleh
menuduhku mencuri...
...hanya karena aku beruntung
dan berhasil memenangkan uang!
Bibi Tian, Anda tak bisa
membaca dan menghitung.
Jadi, jangan asal bicara.
Pejudi yang sering berjudi
belum tentu bisa benar-benar lepas...
...dari rumah judi yang penuh
dengan keserakahan.
Anda seorang pelayan kediaman.
Hanya dengan berjudi sedikit
di waktu istirahat,...
...apa bisa mendapatkan jumlah uang
yang hanya bisa Anda kumpulkan...
...dengan tak makan dan minum
seumur hidup?
Sebaiknya Anda jujur saja.
Kalau menurutku, mungkin
tangan Bibi Tian memang beruntung.
Mungkin saja dia menang
setiap kali berjudi.
Kau menuduh Bibi Tian mencuri
hanya karena beberapa bukti bayar.
Bukankah ini terlalu
sewenang-wenang?
Bagaimanapun,...
...dia juga ibu asuh Dong Dong.
Dia sudah setua ini.
Jika tersebar ke luar,...
...orang lain bisa mengatai
keluarga kita tak tahu balas budi.
Demi nama baik Putri Agung, sebaiknya
serahkan saja masalah ini padaku.
Ibu.
Masalah ini menyangkut
masa depan Ayah dan Keluarga Li.
Apa kau mau rugi besar
karena hal kecil?
Putri Agung, kau menuduh
Bibi Tian sebagai pencuri.
Apa kau punya bukti pasti?
Xiaoman, panggil orangnya kemari.
Baik.
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪