Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
Lebih elok.
Awak tak perlu itu.
Masih cantik?
Ya!
Cantik. Sungguh cantik.
El?
Ya?
Um, saya gembira awak balik.
Saya juga.
Hei!
Itu Lucas, saya rasa dia dalam kesusahan.
Awak ingat ketika dia kata
ingin mencari gerbang?
- Ya.
- Bagaimana kalau dia dah jumpa?
Dia kata apa?
Entahlah, dia di luar signal.
Tak guna!
Lucas, kalau awak dengar kami, pelan
sikit cakap. Ucapan awak kurang jelas.
Ya, saya dengar! Awak?
Mereka tahu tentang Eleven!
Pergi dari sana! Mereka
tahu tentang Eleven!
Lelaki jahat datang! Semuanya datang!
Awak dengar saya? Lelaki jahat datang!
"Ayam gila". Awak faham tak?
Seperti kod atau sesuatu?
- Orang jahat datang!
- "orang jahat".
Orang jahat!
Tunggu di sini.
Apa yang orang itu lakukan?
Awak rasa...
Ya, saya tahu dia dan Steve sudah
lama meluangkan masa bersama...
- jadi saya ingat mungkin...
- Mak!
Ya, Steve ada?
- Mungkin awak boleh tanya dia?
- Mak!
Maaf, boleh tolong tunggu sebentar?
Michael, mak sedang guna telefon.
Sudah mak kata berjuta kali...
- Mak ada panggil orang servis?
- Apa?
Ada tak orang yang nak kemari
dan melakukan servis di rumah?
Mak tak faham. Apa
yang tak kena...
- Tidak, Mak, tak ada yang tak kena.
- Mike!
- Sebentar.
Kita kena pergi... sekarang.
Michael!
Jika ada yang cari saya, kata
saya dah keluar dari daerah.
Apa?
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
- Oh Tuhan. Oh Tuhan. Oh Tuhan. Oh Tuhan.
- Dustin!
Dustin, awak dengar?
Ya, Lucas, mereka mengejar kami.
- Di mana awak?
- Cornwallis.
Jumpa saya di Elm dan Cherry!
Baik. Elm dan Cherry!
Okey.
- Sial!
- Arah sini, ayuh!
Ke tepi!
- Lucas!
- Di mana mereka?
- Entahlah.
- Saya rasa kami berjaya lari dari mereka.
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
- Lebih cepat, lebih cepat!
- Sial, sial, sial, sial, sial!
Alamak!
A... awak lihat apa yang
dia lakukan pada kereta tadi?
Tidak, Dustin, kami tak nampak.
- Maksud saya tadi itu...
- Sangat hebat.
Tadi sangat hebat.
Semua yang saya tuduh awak
tentang pengkhianat dan lain-lain...
Saya yang salah.
Saya minta maaf.
Kawan...
Kawan tidak berbohong.
Saya minta maaf juga.
Saya juga.
BAB KETUJUH - TAB MANDI -
Hei.
Jonathan? Oh Tuhan, apa yang terjadi?
- Mak...
- saya tak apa-apa.
Kenapa dia digari?
Ya, anak lelaki awak menyerang polis.
Itu sebabnya.
- Tanggalkan.
- Saya rasa saya tak boleh melakukannya.
- Tanggalkan!
- Awak dengar dia. Tanggalkan.
Bos, saya tau semua orang sedang emosional
sekarang, tapi, ada yang perlu bos lihat.
Apa ini?
Kenapa awak tak tanya pada anak lelaki
awak? Kami ambil dari keretanya.
- Apa?
- Kenapa awak memeriksa kereta saya?
Itu ke soalan yang sepatutnya
awak tanya sekarang?
Saya nak awak masuk ke pejabat saya.
Awak takkan percaya pada saya.
Apa kata awak cuba beritahu saya?
Mike? Mike?
Ya, sebentar!
Oh Tuhan.
Sabar sedikit.
En. Wheeler?
Ya?
Saya kurang faham.
Awak kata anak lelaki saya
menyembunyikan budak perempuan ini?
Apa yang terjadi dengan rambutnya?
Kami perlu tahu adakah awak ada
melihatnya dalam minggu ini.
- Tidak, tidak.
- Memang tidak.
Anak lelaki kami bersama
budak perempuan?
Maksud saya, percayalah...
jika dia bawa budak perempuan tidur
di rumah ini, kami akan tahu.
Betul, kan?
Budak perempuan ini...
Apa yang telah dilakukannya?
Saya rasa saya tak boleh beritahu.
Oh Tuhan, dia orang Rusia?
- Awak tak boleh buat kami seperti ini.
- Saya nak awak bertenang.
Awak masuk ke rumah saya...
dan beritahu jika anak lelaki saya
menyembunyikan budak perempuan...
dan dia dalam bahaya, tapi awak
tak boleh beritahu kenapa?
Dan awak, awak berharap saya
untuk kekal... bertenang?
Saya faham betapa kecewanya diri awak.
Saya harap kami boleh memberitahu
awak lebih lanjut lagi...
tapi apa yang boleh saya katakan,
anak lelaki awak, Michael, dalam bahaya.
Kami ingin menolongnya.
Kami akan menolongnya. Saya berjanji.
Tapi untuk itu...
awak kena percayakan saya.
Awak percayakan saya?
Bagus.
Sekarang...
awak tahu ke mana anak
lelaki awak mungkin pergi?
Ini Jalan Randolph, di sini.
Pagarnya bermua dari sini, dan
dipasang sepanjang jalan.
Dan makmal ada di sini.
Pintu pagar mesti ada
di suatu tempat.
Sepatutnya.
Baik, siapa pemilik Makmal Hawkins?
Papan tanda tertulis "Jabatan Tenaga".
Jabatan Tenaga? Awak rasa apa maksudnya?
Itu ertinya kerajaan. Tentera.
- Kemudian kenapa tertulis "Tenaga"?
- Percayalah, okey?
Itu milik tentera. Ayah saya
pernah cerita sebelum ni.
Mike betul. Ada tentera di depannya.
Mereka buat, seperti,
lampu atau apa?
Bukan, senjata...
untuk melawan Rusia,
dan komunis dan lain-lain.
Senjata.
Oh Tuhan, ini teruk.
Sangat teruk. Tempatnya menyerupai kubu.
Ya, lepas ni bagaimana?
Entahlah, tapi kita tak boleh balik.
Kita pelarian sekarang.
Awak semua?
Awak dengar itu?
- Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
- Cepat, cepat!
- Tersangkut.
- Ayuh, kita pergi, kita pergi!
- Cepat! Cepat, ayuh!
- Ayuh!
Ayuh, ayuh, ayuh, ayuh!
Tunduk!
Gila.
Awak rasa darah boleh menarik
perhatian makhluk ini?
Kami tak tahu.
Itu masih teori.
Saya minta maaf, Mak.
Apa, awak nak minta maaf?
Awak... minta maaf?
- Itu rancangan yang bodoh, Jonathan.
- Saya tahu.
Malah kurang persiapan.
Bahkan tak selamat.
Saya ingin beritahu Mak, saya hanya...
Bagaimana jika makhluk
ini juga menculik awak?
Awak membahayakan hidup awak... dan Nancy.
Saya ingat saya boleh menyelamatkan Will...
saya rasa macam tu.
Ini bukan perjuangan awak seorang.
Awak buat, macam awak
sendirian di luar sana, tapi tidak.
Awak tidak sendirian.
Saya tahu.
Tak guna, Jonathan.
- Saya tahu.
- Tak guna.
Saya ingin permohonan maaf!
Permohonan maaf apa, sebenarnya?
Di mana ketua awak? Saya ingin cakap...
sekarang juga. - tunggu di sini.
Puan, saya harap awak bertenang.
Siapa nama awak, Deputi?
Oh, saya seorang pegawai... okey?
Nama dan nombor lencana awak berdua!
- Apa yang terjadi di sini?
- Bos.
Mereka ini memalukan anak lelaki saya.
- Tidak, tidak. Okey, itu tak betul.
- Ya.
Ada sedikit pergaduhan, Bos.
Seorang budak gila
mematahkan lengannya!
- Budak perempuan, Bos. Masih kecil.
- Nada itu! Awak dengar nada percakapannya?
Jujur, saya cuma menyampaikan fakta...
- Yang itu cuma budak perempuan...
- Saya tak ada masa untuk ini.
Tolong catat kenyataannya,
dan supaya dia cepat pergi?
- Ya.
- Jadi, apa rupa budak perempuan ini?
Dia tak ada rambut dan
berdarah dari hidung.
Seperti budak pelik.
Apa yang awak kata?
Saya kata dia pelik!
Bukan, rambutnya.
Awak kata apa tentang rambutnya?
Kepalanya dicukur.
Dia tak nampak pun
seperti seorang perempuan.
Dan...
Dan apa?
Beritahu mereka, Troy.
Dia boleh...
melakukan sesuatu.
Sesuatu seperti apa?
Seperti...
membuat awak terbang.
Dan buat awak terkencing.
Apa?
Dia sendirian?
Dia selalu bersama-sama
dengan budak-budak bodoh itu.
"Bodoh"?
Budak bodoh yang mana?
Hei.
Awak hutang $1.20.
Jangan risau, dia akan perlu lebih dari
aspirin ketika kita membelasah dia nanti.
Ya, jika budak pelik itu boleh keluar.
Polis pasti mengurung dia selamanya.
Awak ada nampak muka dia?
Oh.
Mungkin muka yang sama
ketika dia bunuh adiknya, kan?
Oh Tuhan, saya boleh bayangkan
itu buat muka yang sama...
ketika dia dan Nancy tidur bersama.
Carol, untuk sekali dalam
hidup awak, diamlah!
- Apa?
- Hei, apa masalah awak?
Awak berdua sial.
Itulah masalah saya.
- Awak serius sekarang?
- Ya, saya serius.
Awak tak cakap macam itu.
- Cakap apa?
- Awak tahu apa dia.
Maksud awak menggelar diri
dia yang sebenarnya?
Oh, awak kelakar, sebab saya tak
ingat awak meminta saya berhenti.
Sepatutnya saya sumbat tin
cat itu dalam mulut awak.
- Apa hal, Steve?
- Awak tahu...
awak berdua tak pernah peduli dengannya.
Awak bahkan tak pernah menyukainya...
kerana dia tak seteruk awak berdua.
Dia sebenarnya peduli pada orang lain.
Pelacur berhati emas.
Saya dah kata awak diam!
Hei! Entahlah apa yang merasuk awak...
- tapi awak tak boleh cakap seperti itu.
- Pergilah dari muka saya.
Atau apa?
Awak akan melawan saya juga? Hah?
Awak akan melawan saya juga?
Kerana awak tak boleh
mengalahkan Jonathan Byers...
jadi jangan cuba-cuba.
Sini, biar saya tutup
pintu untuk, kawan.
Betul. Larilah, Stevie!
Lari! Seperti yang selalu awak lakukan.
Nancy sudah mengubah awak jadi pengecut!
Betul, Harrington, larilah!
Lari!
Saya kena balik.
Jangan, awak tak boleh.
- Mak saya... ayah saya ada di sana.
- Mereka akan okey.
- Hei, hei, hei, hei, hei.
- Lepaskan.
- Lepaskan! / - Hei! Dengar saya cakap.
Dengar saya cakap.
Hal terakhir yang kita perlukan...
adalah mereka mengetahui
awak terlibat dalam semua ini.
- Mike ada di sana...
- Mereka belum menemuinya.
Sekurangnya belum lagi.
- Untuk Mike?
- Ayuh, masuk ke kereta.
Dengar, kita kena mencari
Mike sebelum mereka jumpa.
Awak tahu tempat yang Mike mungkin pergi?
- Tidak, tidak.
- Saya nak awak fikirkan.
Entahlah. Kami jarang berbual.
Maksud saya, akhir-akhir ini.
Ada tak tempat yang...
yang ibu bapa awak belum tahu,
yang mungkin dia pergi?
- Entahlah.
- Mungkin saya tau...
Apa?
Saya tak tahu lokasinya, tapi
saya tahu cara tanya dia.
Whoa.
Saya dah dapat.
Mike, awak di sana? Mike?
Awak dengar itu?
Mike, ini saya, Nancy.
Mike, awak di sana?
Jawab.
Mike, kami nak awak menjawab.
Apa itu kakak awak?
Ini kecemasan, Mike.
Awak dengar?
Mike, awak dengar tak?
Okey, ini sungguh pelik.
Jangan jawab.
- Dia kata itu kecemasan.
- Bagaimana jika itu tipu?
- Ini kakak awak!
- Bagaimana jika orang jahat menculiknya?
Bagaimana jika mereka memaksa
dia cakap macam ini?
Saya ingin awak jawab.
Ini seperti Lando Calrissian.
Jangan dijawab.
Kami perlu tahu, awak ada di sana, Mike.
Dengar, nak, ini ketua polis.
Jika awak di sana, jawab.
Kami tahu awak dalam kesusahan
dan kami tahu tentang gadis itu.
Kenapa dia dengan ketua polis?
Bagaimana dia dia tahu tentang...
Kami boleh melindungi awak, kami boleh
menolong awak, tapi awak kena jawab.
Awak di sana? Awak dengar? Tamat.
Ada idea lain?
Ya, saya dengar.
Ini Mike.
Saya di sini.
Kami di sini.
Perlu bantuan?
Apa awak ada kaitannya dengan ini?
Saya hanya...
saya ingin menolong.
Semua milik awak.
Mereka nak kita cuma
duduk di sini seperti tahanan.
Kita kena ke luar sana mencari dia.
Sayang, kita kena percayakan mereka, okey?
Ini kerajaan kita.
Mereka ada di pihak kita.
Lelaki itu membuat saya risau.
Nancy.
Awak tak rasa dia terlibat
dalam hal ini, juga, kan?
Nancy dengan Mike?
Tidak.
Boleh awak berhenti berjalan?
Ini sudah terlalu lama.
Awak tahu? Mungkin awak betul.
Mungkin semua ini perangkap...
dan orang jahat itu datang
untuk menangkap kita sekarang!
Ini bukan perangkap.
Kenapa ketua polis nak memerangkap kita?
Nancy, mungkin, tapi ketua polis?
Lando Calrissian.
Boleh awak diam tentang Lando?
Saya tak sedap hati tentang ini.
Sejak bila awak sedap
hati tentang semua benda?
Sial!
Sembunyi, sembunyi, sembunyi...
Lando.
Awak rasa mereka nampak kita?
Awak berdua, diam.
Hei!
Apa hal...
Baiklah, ayuh pergi.
Ayuh pergi!
Mike. Oh Tuhan. Mike!
Saya sangat risaukan awak.
Ya, uh... saya juga.
Itu baju saya ke?
Okey, dalam contoh ini, kita si akrobat.
Will dan Barbara, dan raksasa
itu, mereka si kutu.
Dan ini Dimensi Terbalik,
tempat Will sembunyi.
Menurut En Clarke, cara ke sana
adalah melalui celah masa dan ruang.
- Sebuah gerbang.
- Yang kami kesan di Makmal Hawkins.
Dengan kompas kami.
Okey, jadi gerbang itu memiliki medan
magnet yang sangat kuat...
dan juga boleh mengubah
arah jarum kompas.
Adakah gerbang ini
di bawah tanah?
Ya.
Dekat tangki air besar?
Bagaimana encik tahu semua itu?
Dia melihatnya.
Ada tak cara yang boleh awak...
Yang boleh menghubungi Will?
Yang boleh cakap dengannya melalui...
Dimensi Terbalik ini?
Terbalik. Ya.
Dan kawan saya Barbara?
Boleh tak awak cari dia, juga?
Saya minta maaf.
Apa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Saya tak boleh mencari mereka.
Setiap kali dia menggunakan
kuasanya, dia semakin lemah.
Semakin besar tenaga digunakan,
dia semakin letih.
- Seperti ketika dia menterbalikkan
van tadi. / - Itu sangat hebat.
- Tapi tenaganya makin kurang.
- Seperti bateri lemah.
Jadi, bagaimana dia
boleh lebih baik?
Tidak boleh. Kita kena
tunggu dan cuba lagi.
Ya, berapa lama?
Entahlah.
Tab mandi.
Apa?
Saya boleh mencari mereka.
Dalam tab mandi.
Oh!
Oh, oh Tuhan... jangan, mmm-mmm.
Hei, awak tahu cara mereka membuat itu?
Awak tahu apa itu?
Tidak, apa?
Plastik cair dan gula
getah yang dipanaskan.
Mustahil. Betul ke?
Betul.
- Siapa pulak tu?
- Awak nak saya hentikan kejap?
Saya yakin itu cuma salah nombor.
Hello?
En. Clarke? Ini Dustin.
Dustin? Semuanya okey?
Ya, ya. Saya hanya, saya...
saya ada soalan sains.
Ini pukul 10 malam Sabtu.
Kenapa kita tak bincang ini...
Encik tahu sesuatu tentang
tangki perangsang sensor?
Terutama, cara membuatnya?
Perangsang sensor? Untuk apa ini?
Berseronok.
Okey, baik.
Apa kata kita bincang hari Isnin nanti?
Selepas waktu sekolah, okey?
Encik selalu kata, kita tak boleh
berhenti untuk belajar sesuatu.
Untuk selalu belajar tentang
apa yang kita ingin tahu.
Dustin.
Kenapa Encik membuat pintu
ingin tahu ini terus terkunci?
Uh-Huh.
Uh-Huh. Berapa banyak?
Yup, baik. Ya, kami akan hati-hati.
Pasti. Baiklah, En. Clarke.
Ya, kita jumpa lagi hari Isnin. Ya,
kita jumpa lagi hari Isnin, En. Clarke.
Jumpa lagi.
Awak masih ada tab mandi budak
yang kami pernah isi apel?
- Saya rasa ada. Ya.
- Ya.
Bagus. Jadi kita hanya perlu garam.
Yang banyak.
Seberapa banyak?
680 kilogram.
Baik, mana kita nak cari
garam sejumlah itu?
Hei, tunggu.
Minggu depan takkan turun salji, kan?
Kes terteruk, sekolah ditutup.
Jika kita menjumpai Will di sana...
apa yang akan kita lakukan
terhadap makhluk itu?
Kita takkan buat apa pun.
Saya tak nak awak mendekati
makhluk ini, okey?
Sudah cukup, apa yang
telah mak awak lalui.
Will adalah adik saya.
Dengar. Saya akan mencari dia. Okey?
Awak kena percaya pada saya.
Saya akan menemuinya.
Benda ini berat betul.
Ayuh. Ini terbalik.
Bukan, arah ini.
- Okey, um...
- Bagaimana ini boleh berjaya?
- Cubalah sisi itu.
- Sial!
- Tarik kembali. Tarik kembali.
- Sudah!
Satu, dua, tiga.
Sial!
Ah.
Berundur.
Whoa.
Apa yang dia makan?
- Apa?
- Eleven.
Oh. Gula-gula, makanan
tak habis, Eggos...
Dia sangat menyukai Eggos.
Saya tahu awak berperangai pelik.
Saya hanya...
saya ingat itu disebabkan Will.
Saya tahu awak berperangai pelik, juga.
Saya ingat itu disebabkan Steve.
Hei.
Jangan berahsia lagi, okey?
Mula sekarang kita saling jujur.
Okey. Awak suka Jonathan sekarang?
Apa? Tidak.
Tidak, tidak... tidak seperti itu.
Awak suka Eleven?
Apa? Tidak... eww, jijik.
Ini akan buat penglihatan awak gelap.
Sama seperti di tab mandi awak.
Awak budak perempuan
yang sangat berani.
Awak tahu itu, kan?
Segala yang awak lakukan
untuk anak saya... untuk Will...
Buat keluarga saya.
Terima kasih.
Dengar.
Saya akan di sana bersama
awak sepanjang masa.
Dan jika awak rasa takut...
ketika di sana, awak
beritahu saya, okey?
Ya.
Sedia?
Sedia.
Sejukkan!
Panaskan!
Sudah!
Barb?
Barbara?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Barb okey ke? Dia okey ke?
Sudah mati! Sudah mati!
Sudah mati!
Sudah mati. Sudah mati.
Sudah mati.
Tak mengapa. Tak mengapa. Tak mengapa.
- Sudah mati. Sudah mati!
- Tak mengapa. Tak mengapa.
Sudah mati!
Hei. Tak mengapa.
Tak apa, kami di sini.
Kami di sini, sayang.
Tak mengapa. Saya memegang awak.
Jangan takut.
Saya di sini dengan awak.
Tak mengapa. Tak mengapa.
Tak mengapa.
Tak mengapa, awak selamat.
Awak okey, sayang.
Kubu Byers.
Will.
Will?
Awak beritahu dia...
beritahu dia mak dia akan datang.
Mak awak akan datang.
Mak awak... dia akan datang mencari awak.
Cepat.
Okey. Dengar, awak kata pada dia...
untuk tunggu di sana.
Kami datang. Kami datang, okey?
Kami datang, sayang.
Cuma... bertahan lebih lama sikit.
Will. Will.
Will?
Will!
Oh!
Oh, okey, okey.
Saya pegang awak.
Tak mengapa. Saya pegang awak.
Saya pegang awak, sayang.
Awak melakukannya dengan baik.
Awak tak apa-apa?
Jadi, kubu ini. Di mana itu?
Uh, letaknya di hutan
di belakang rumah kami.
Ya, dia suka ke sana untuk bersembunyi.
Hei, kembali ke dalam.
Apa, awak gila?
- Tidak, saya...
- Dengar, jika sesuatu terjadi pada saya.
Saya takkan kembali.
Ya, biar saya yang pergi saja.
Awak tunggu.
Awak bergurau dengan saya?
Dia anak lelaki saya, Hop.
Anak lelaki saya.
Saya pergi!
Dengar, mak nak awak tunggu di sini.
Tidak.
- Dan awasi budak-budak.
- Tidak, Mak.
- Saya boleh menolong.
- Tolong, mak nak awak di sini, Jonathan.
Joyce!
- Mak merayu.
- Tolong, hati-hati.
- Joyce, ayuhlah!
- Tolonglah. Mak akan menemuinya.
Mak akan menemuinya.
Kita kena kembali ke balai polis.
Apa?
Mak awak dan Hopper
ke sana, ibarat umpan.
Makhluk itu masih di sana.
Kita tak boleh cuma duduk dan biarkan
makhluk itu menangkap mereka juga.
Kita tak boleh.
Awak masih ingin mencubanya?
Saya nak akhiri apa yang kita mulakan.
Saya ingin membunuhnya.
Jadi inikah rancangan awak?
Saya berjaya buat sebelum ni, kan?
- Oh, betulkah?
- Ayuh, percayalah.
Saya ingin dengar pandangan
awak tentang perang.
Saya rasa, kita berhadapan dengan
persekitaran yang berbeza di sini.
Saya akan beritahu, kami
selalu merancang untuk...
Jangan bergerak!
Baiklah, masuk.
Jangan takut.
Biarkan saya yang cakap.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.Facebook.com/Subbers
Like untuk sarikata terbaru.