Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
Terima kasih.
Jangan.
Angkat tangan. Angkat tangan!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Lupa semua kamera kami?
Dengar, Dr. Brenner minta
saya datang. Okey?
Cara apa lagi saya boleh masuk ke sini?
Siapa nama awak?
Jim Hopper.
Ketua polis Jim Hopper.
Ya, saya ada Jim Hopper.
Siapa?
Hei...
awak keberatan jika saya pinjam ini?
Minum.
Ia akan menenangkan
gementar awak.
Menolong awak berfikir lurus, ya?
Saya tak tahu nak buat macamana.
Saya tahu. Saya tahu.
Selama ini...
Saya... saya boleh merasakannya.
Dia begitu dekat. Dia... dia di sana.
Saya tahu dia masih hidup.
Tangan kami... tangan
kami hampir bersentuhan.
Sekarang rasanya saya..
Oh Tuhan, rasanya saya tak
boleh merasakan dia lagi.
- Jangan melihat saya seperti itu.
- Seperti apa?
Seperti cara semua orang melihat saya.
- Seperti saya sudah gila.
- Hei.
Awak takkan suka ini...
tapi saya rasa awak kena terima
kemungkinan, bahawa semua ini...
hanya dalam fikiran awak.
- Awak ingat Makcik Darlene awak?
- Tidak.
Tidak, bukan begitu.
Maksud saya, ketika perkara
seperti ini terjadi...
fikiran awak mereka-reka benda
untuk menenangkan awak, awak tahu?
Maksud saya, oh Tuhan, ada pengkebumian
besok bagi anak lelaki kita...
dan awak kata mayatnya palsu.
Dia di dalam dinding.
Maksud saya, bagaimana awak menjelaskannya?
Itu tak masuk akal. Mustahil.
Setidaknya jumpa pakar psikologi atau..
- Bagaimana dengan Paderi Charles atau siapa...
- Saya tidak... mereka tak boleh tolong saya.
Joyce, awak baru beritahu saya...
yang Will dah meninggal.
Apa lagi yang perlu dilakukan?
Hei.
Will?
Apa yang Will cakap?
Seperti rumah, seperti rumah...
tapi gelap?
Dan kosong.
Kosong dan sejuk. Tunggu, dia kata sejuk?
Entahlah. Radio bodoh itu
terus hidup dan mati.
Ini seperti teka-teki misteri.
Seperti rumah. Seperti rumahnya?
Atau mungkin seperti Hawkins.
Atas ke bawah.
- Apa yang dia kata?
- Atas ke bawah.
- Apa?
Ketika El menunjuk lokasi Will,
dia membalikkan papan, ingat?
Atas ke bawah.
Gelap. Kosong.
Awak faham apa yang dia cakap?
- Tidak. / - Semua orang,
ayuhlah, fikirkan tentang itu.
Ketika El mengajak kita mencari Will,
dia bawa kita ke rumahnya, kan?
Ya. Dan dia tak di sana.
Tapi bagaimana jika dia di sana?
Bagaimana jika kita tak boleh melihatnya?
Bagaimana jika dia ada di alam lain?
Bagaimana jika ini Hawkins dan...
ini tempat Will berada?
Atas ke bawah.
Seperti "Vale of Shadows".
Will?
Saya melihatnya! Hei! Berhenti!
"The Vale of Shadows...
adalah dimensi, berupa cermin
kegelapan atau gema dari dunia kita."
Ia tempat yang busuk
dan penuh kematian.
Will?
"Alam berbeza.
Tempat banyak raksasa."
"Ia berada di sebelah awak,
dan awak tak nampak alam itu."
Will?
Sebuah dimensi alternatif.
Tapi... bagaimana kita boleh ke sana?
Baca jampi Shadow Walk.
Dalam kehidupan sebenar, bodoh.
Kita tak boleh Shadow Walk, tapi...
mungkin dia boleh.
Awak tahu cara kita boleh ke sana?
Ke Dimensi Terbalik?
Oh Tuhan!
Apa hal?
Hei!
Hei Hei!
BAB KELIMA.
- SI KUTU DAN SI AKROBAT -
Hei, nak.
Apa yang terjadi?
Ayah awak, akan bermalam
di sini malam ini. Di sofa.
Ya, saya di sini selama awak
memerlukan saya, okey?
Awak apa khabar?
Apa yang terjadi?
- Jangan risaukan tentang itu.
- Mak...
Makhluk yang Mak lihat
semalam, dia datang tak?
Jonathan, sudah cukup.
Boleh kita cakap?
Berdua?
- Ayah kena pergi.
- Dengar, saya tahu awak bersedih.
Kita semua.
Tapi awak kena dengar saya cakap.
Mak awak sakit. Betul-betul sakit.
Ya. Dengan Ayah ada di sini...
Ayah hanya membuat segalanya
bertambah teruk, selalu macam tu.
- Teruk?
- Ya!
Mak awak hancurkan dinding
itu dengan kapak.
Dia kata, Will ada di dalamnya
dan Will bercakap dengannya.
Ya. Mungkin betul.
Ini bukan seperti gurauan.
Mak awak menggigil teruk
ketika Ayah tiba di sini.
Menggigil, ketakutan
setengah mati.
Awak datang ke sini dan mula
menambah halusinasi dia...
atau apa pun yang awak
ingin panggil benda tu...
Awak akan membuat mak
awak bertambah bingung.
Awak dengar saya cakap?
Dengar, ayah di pihak awak.
Ayah kemari untuk menolong.
Saya akan buat segalanya
lebih baik bagi kita semua.
Terima kasih Tuhan,
Ayah akhirnya datang.
Tolong Ayah. Di majlis pengkebumian
besok, tolonglah jaga perangai.
Jika bukan demi ayah, demi mak awak.
Turunkan itu. Sangat tak sesuai.
- Bagus.
- Ah! Ayah... saya tercekik.
Ah, ini sepatutnya sikit lebih ketat.
Nampak bagus.
Itu pun dia.
Awak nampak cantik, sayang.
Ada lagi?
Awak boleh meminjam
kasut hitam mak jika nak.
Yang awak pakai ketika hari jadi Cathy.
Tak apa. Terima kasih.
Ugh.
Ayuh. Masa untuk pergi.
Ayuh.
"Jangan takut, sebab saya bersama awak."
Jangan bersedih,
kerana saya Tuhan awak.
Saya akan menguatkan awak.
Ya, saya akan menolong awak.
"Saya akan memegang awak dengan
tangan kanan Saya yang jujur."
Pada ketika seperti
inilah iman kita diuji.
Bagaimana, jika Dia
seorang pengasih...
kenapa Tuhan akan mengambil seseorang
dari kita yang begitu muda, begitu suci?
Mudah sekali untuk berpaling dari Tuhan...
tapi kita kena ingat
bahawa tiada apa pun...
bahkan tragedi tidak dapat
memisahkan kita dari kasih-Nya.
Kita hadir hari ini untuk mendalami
kebenaran dalam kitab suci...
dan mengiringi Will serta keluarganya.
Tunggu saja sehingga kita beritahu Will yang
Jennifer Hayes menangis di pengkebumiannya.
- Saya tumpang simpati.
- Oh, terima kasih kerana datang.
Ya, jika ada yang boleh kami bantu.
Saya menghargainya. Terima kasih banyak.
Hati-hati, okey? Terima kasih.
Terima kasih kerana datang.
Saya melihat Will si Bijaksana dah balik.
Apa itu yang ditembak
keluar dari tongkatnya?
Bola api.
Saya tak jumpa krayon merah,
itu sebabnya ia warna hijau.
Oh, baiklah...
Jika dia begitu bijaksana,
kenapa dia perlukan bola api?
Kenapa dia tidak, awak tahu,
memperdayakan orang jahat?
Selalunya, ya, macam tu.
Tapi, kadang-kadang orang
jahat juga pandai.
Mak tahu?
Ya.
Jadi dia perlu bola api?
Ya, untuk membakar mereka sehingga hangus.
Baiklah. Mak tak tahu siapa
yang telah membesarkan awak...
tapi mak akan membelikan
awak krayon baru...
sebab dia nampak seperti
menembak kobis.
Will! Will, ini kami! Awak di sana?
Boleh awak dengar kami? Kami di sini!
Hello? Mak?
- Kenapa dia tak boleh dengar kita?
- Entahlah!
Mak, makhluk itu datang!
Dia ada di sana.
Kita tahu pasti di sinilah tempatnya, kan?
- Jadi, ini..
- Rumah Steve.
Dan ini, hutan tempat mereka
menemui basikal Will dan...
yang ini rumah saya.
- Semuanya berdekatan.
- Ya. Betul.
Maksud saya, semuanya dalam radius 1.5 km.
Apa pun makhluk ini,
dia tak pergi jauh.
Awak ingin pergi ke sana.
Kita mungkin tak mencari apa pun.
Saya mencari sesuatu.
Dan jika kita nampak
makhluk itu...
Kemudian apa?
Kita bunuh dia.
- Apa yang awak lakukan?
- Sebentar.
Awak serius?
Apa? Awak nak cari makhluk ini dan
mengambil gambarnya? Menjerit padanya?
Ini idea yang teruk.
Ya, idea terbaik yang kita ada.
Apa? Awak boleh beritahu seseorang,
tapi mereka takkan percayakan awak.
Awak tahu itu.
Mak awak percaya.
- Dia dah terlalu tertekan.
- Dia berhak untuk tahu.
Ya, dan saya akan beritahu...
bila makhluk ini dah mati.
Saya tak tahu apa puncanya.
- Mari kita lihat, ya?
- Ya.
En. Clarke kata dia tak pernah
lihat sesuatu seperti itu.
En. Clarke?
Ya, dia menguruskan Kelab AV.
Betul ke?
Sebenarnya, beberapa budak yang tak
suka bersukan amat sukakan benda ini.
En. Clarke?
Oh, hei.
Awak apa khabar?
Kami... sedang berkabung.
Ini bukan wafer vanila asli.
Kami ingin tahu jika encik
ada masa untuk bercakap?
- Kami ada sikit soalan.
- Banyak soalan.
Jadi, encik tahu tentang rancangan Cosmos,
Carl Sagan menceritakan tentang dimensi lain?
Seperti, selain alam kita?
Ya, tentu. Secara teori.
Betul, secara teori.
Jadi, secara teori,
bagaimana kita pergi ke sana?
Awak telah memikirkan tentang...
"Teori Dunia Paralel"
Hugh Everett, kan?
Ya, secara asasnya, dunia
paralel memang ada.
Sama seperti dunia kita...
tapi ada variasi tak terbatas.
Maksudnya, ada dunia, di luar sana...
yang tak ada satu pun dari perkara
tragedi yang pernah terjadi di sini.
Ya, bukan itu yang
kami ingin tahu.
- Oh.
- Kami lebih fikirkan tentang...
dimensi yang jahat,
seperti Vale of Shadows.
Encik tahu tentang Vale of Shadows?
Bayangan dari alam sebenar,
di mana kematian dan bayangan sihir..
Ya, betul.
Jika alam itu ada, tempat
seperti Vale of Shadows...
bagaimana kita pergi ke sana?
- Secara teori.
- Ya...
bayangkan... seorang akrobat...
berdiri di atas seutas tali.
Sekarang, tali itu adalah dimensi kita.
Dan dimensi kita ada
undang-undangnya.
Awak boleh bergerak ke
depan, atau ke belakang.
Tapi, bagaimana jika...
betul di sebelah akrobat, ada kutu?
Sekarang, kutu juga boleh berjalan ke
depan belakang, sama seperti akrobat.
- Betul?
- Betul.
Berikut ia akan menjadi
sangat menarik.
Kutu juga boleh berjalan
dengan cara ini...
sepanjang sisi tali.
Dia bahkan boleh pergi...
ke bawah tali.
- Atas ke bawah.
- Betul.
Tapi kita bukan kutu, kita akrobat.
Dalam metafora ini, ya, kita akrobat.
Jadi kita tak boleh
pergi atas dan bawah?
Tidak.
Jadi, ada tak cara untuk
akrobat pergi terbalik?
Caranya... awak kena membuat
sejumlah besar tenaga...
lebih dari yang manusia mampu cipta
pada zaman sekarang, sebenarnya...
dan membuka sejenis
bukaan dalam ruang dan masa...
dan kemudian...
awak akan wujudkan sebuah pintu.
- Seperti gerbang?
- Betul. Seperti gerbang.
- Tapi sekali lagi, semua ini..
- Hanya teori.
Tapi... bagaimana jika
gerbang ini sudah ada?
Ya, jika ia dah ada... kita akan tahu.
Ini akan mengganggu graviti...
medan magnet, persekitaran kita.
Malah, mungkin menelan
kita secara keseluruhan.
Sains itu hebat.
Tapi, ia sesuatu yang tak mungkin.
Whoa.
Hei, Bos!
- Hello? Whoa!
- Hei!
- Oh Tuhan, Bos. Awak tak apa-apa?
- Apa yang awak lakukan di sini?
- Kami cuba telefon, tapi..
- Ya, telefon dah mati.
Hei, jadi Bev Mooney datang
pagi ini marah-marah.
Katanya, Dale dan Henry
pergi berburu semalam...
dan mereka belum balik.
Dia ingat mereka pergi ke bar,
tapi dia tak begitu percaya sekarang.
Saya rasa segala hal Will Byers ini
membuat semua orang gelisah.
- Di mana?
- Tadi di balai.
Bukan. Di mana Henry dan
Dale pergi berburu?
Oh. Dekat luar Kerley.
Mirkwood.
Apa?
Okey.
Awak kembali ke balai.
Saya akan urus hal ini, okey?
- Awak yakin?
- Ya, serahkan pada saya.
- Oh, hei. Mereka mencari kereta Barbara.
- Apa?
Kereta Barbara Holland.
Nampaknya dia lari dari rumah.
Polis Persekutuan menemuinya
tengah malam tadi di stesen bas.
Kelakar, ya? Mereka asyik
menyelesaikan tugas ini untuk kita.
Ya. Itu memang kelakar.
Dia berhenti makan ubat ke?
Dia sudah habiskan banyak
masa dengan Joyce Byers.
Saya rasa mungkin itu sebabnya.
Apa yang awak lakukan?
Nampak saya sedang buat apa?
Awak ingin mati beku di musim sejuk?
- Saya dah kata jangan turunkan ini.
- Mereka menghalang kerja, sayang.
Berapa lama awak akan pasang itu?
Maksud saya, biar betul?
Awak tahu, memalukan apa yang
mereka lakukan untuk keluarga ini.
- Apa?
- Syarikat Sattler.
Saya singgah ke kuari
dalam perjalanan tadi.
Saya cuma ingin melihat, awak tahu?
Saya tak percaya. Sungguh tak percaya.
Tak ada tanda amaran,
pagar, apa pun.
Mereka boleh disaman,
itu maksud saya.
Akan perlu banyak tenaga untuk
membuat gerbang seperti ini.
Tapi itulah yang perlu dilakukan.
- Jika tidak, bagaimana Will
boleh ke sana, kan? /- Betul.
Apa yang ingin kami tahu, awak
tahu di mana pintu gerbangnya?
Kemudian bagaimana awak tahu
tentang Dimensi Terbalik?
Dustin, apa yang awak lakukan? Dustin?
- Dustin!
- Saya... perlu melihat kompas awak.
- Apa?
Kompas awak. Semua kompas awak, sekarang!
Apa yang menarik tentang ini?
- Ya, semuanya menghadap ke Utara, kan?
- Ya, jadi?
- Ya, itu bukan Utara.
- Apa maksud awak?
Apa yang saya nak cakap cukup jelas.
Itu bukan Utara.
Awak berdua serius ke sebodoh ini?
Matahari terbit di timur,
dan terbenam di barat. Betul?
Jadi itu maksudnya di
sana sepatutnya Utara.
Jadi maksud awak adalah
kompas ini rosak.
Awak tahu bagaimana
kompas berfungsi?
- Awak nampak bateri di belakang ini?
- Tidak.
Tidak, memang tidak. Kerana tidak perlu.
Jarumnya secara semulajadi
menunjuk ke Kutub Utara Bumi.
Jadi apa yang salah dengan kompas?
Ya, tadi saya tak tahu,
tapi saya baru teringat.
Awak boleh mengubah arah
kompas dengan magnet.
Jika ada kehadiran medan
magnet yang lebih kuat...
jarum akan menunjukkan
ke daya magnet itu.
Dan saya teringat apa yang
dikatakan oleh En. Clarke.
Gerbang itu akan memiliki
daya yang sangat besar.
Ia boleh mengganggu medan magnet.
Betul.
Maksudnya, jika kita
mengikuti arah kompas...
ia akan membawa kita ke gerbang itu.
Kemalangan Melibatkan Kecederaan Atau
Kematian, Kami Akan Ambil Kes Anda.
Whoa, whoa, hei, whoa, whoa.
- Apa yang awak lakukan di sini?
- Apa yang awak lakukan?
- Tidak.
- Saya harap itu bukan ditujukan pada saya.
Apa? Bukan.
Oh, bukan, saya hanya...
- niat nak masuk pasukan bola lisut.
- Oh.
Ya, uh...
dengar, saya minta maaf.
Maksud saya, bahkan sebelum awak
mengancam saya dengan kayu pemukul itu.
Okey.
Saya panik dan..
- Maksud saya, saya memang sial.
- Ya, betul.
Awak kena marah dengan ibu bapa awak?
Kena, tapi...
Siapa yang peduli? Lantaklah mereka.
Ada berita tentang Barbara?
- Ibu bapa nya sudah dapat panggilan
dari dia? Atau.. / - Tidak.
Hei, dengar.
Kenapa kita tak, uh, menonton
wayang malam ini, awak tahu?
Hanya berpura-pura semuanya
normal untuk beberapa jam.
"All The Right Moves" masih ditayangkan.
Awak tahu, dengan kekasih awak
yang dari "Risky Business"?
Ya, saya tahu.
Awak tahu, Carol kata rupa
saya kelihatan seperti dia.
Nak tak? Hah?
Saya hanya... saya rasa saya tak boleh.
Saya sudah sangat sibuk segala
perkara pengkebumian ini dan...
dengan adik saya.
Betul-betul kesian padanya.
Ya, tentu. Tentu, ya, ya.
Jadi...
saya kena pergi.
Maaf.
Saya akan menelefon awak nanti.
Tak apa, kan?
Ya. Ya mestilah.
- Awak ke sini untuk duitnya!
- Tidak!
Duitnya! Mengaku saja!
Awak bukan balik demi Will.
Awak tak pernah pedulikan dia. Tak pernah!
Oh Tuhan, Joyce, pengkebumiannya hari ini.
Perlukah kita lakukan ini sekarang?
- Saya tak percaya sudah percayakan awak.
- Saya ke sini untuk menolong, Joyce.
- Untuk menolong?
- Kita boleh gunakan duit itu untuk kebaikan.
Oh, mungkin untuk melunaskan hutang awak?
Untuk bayaran Jonathan
ketika belajar nanti!
- Oh, jangan lakukan itu.
- Lakukan apa?
- Menipu saya!
- Saya tak menipu pada awak!
Ya, ya, ke mana dia ingin belajar?
- Huh?
- Apa?
Ke kolej mana
Jonathan ingin pergi?
Kita ada duit itu,
ke mana saja yang dia nak!
NYU, Lonnie!
Dia ingin pergi ke NYU sejak
dia berumur enam tahun!
Jadi dia boleh ke NYU!
Keluar.
Keluar!
Awak memerlukan saya di sini, Joyce.
Oh, kawan, saya dah lama
tak memerlukan awak!
Oh, tidak? Lihat apa yang terjadi.
Oh, berani ya awak.
- Setidaknya saya ada di sini!
- Oh, ayuhlah, Joyce.
Cuba lihat sekeliling tempat ini.
Semua lampu Krismas awak.
Apa yang saya kena cakap?
Awak mak yang hebat? Awak teruk!
Mungkin saya teruk. Mungkin saya gila.
Mungkin saya tak masuk akal!
Tapi, yakinlah, saya akan terus pasang
lampu ini hingga di hari... saya mati...
jika saya rasa ada kemungkinan
bahawa Will masih di luar sana!
Sekarang, keluar!
Keluar dari rumah saya!
Awak sepatutnya menembak tin, kan?
Tidak, sebenarnya, awak lihat
di ruang di antara tin?
Saya sasar ke sana.
Ah.
Awak pernah menembak pistol sebelumnya?
Pernahkah awak berjumpa ibu bapa saya?
Ya, saya belum pernah menembak
sejak umur saya sepuluh.
Ayah saya mengajak saya
berburu di hari jadi saya.
Dia membuat saya membunuh arnab.
- Arnab?
- Ya.
Saya rasa dia fikir itu akan membuat saya
menjadi lebih kuat atau apa pun.
Saya menangis selama seminggu.
Oh Tuhan.
Apa? Saya peminat Thumper.
Maksud saya ayah awak.
Ya.
Saya rasa pernah suatu ketika, ayah dan
mak saya saling mencintai, tapi...
saya tak ada di ketika itu.
Um, ya.
Cuma, sasar dan tembak.
Saya rasa, ibu bapa saya
tak pernah saling mencintai.
Mereka pasti berkahwin
kerana sebab tertentu.
Mak saya masih muda.
Ayah saya lebih tua...
tapi dia ada pekerjaan bagus,
duit, berasal dari keluarga baik.
Jadi mereka membeli rumah
bagus di tepi taman...
dan membina keluarga.
Tak guna dengan itu.
Ya.
- Hello?
- Hei.
Jim?
Ya.
Kenapa awak menelefon saya ke sini?
Saya dah kata jangan.
Saya tahu, saya tahu.
Saya hanya ingin..
Saya hanya ingin mendengar suara awak dan..
Saya hanya ingin kata yang...
setelah semua perkara
yang terjadi, saya tak...
saya tak menyesali semua itu.
Dan tujuh tahun ini, itu...
segalanya bagi saya.
Awak baru lepas minum ke?
Tidak.
Sayang, hei..
Hei, tak apa... tak apa.
Awak tahu, sebenarnya, saya memang
baru lepas minum, saya minta maaf.
Jim, saya tak boleh..
Jaga diri awak baik-baik, okey?
Kirim salam ke Bill, dari saya.
Awak pasti ke..
Berapa jauh lagi?
Entahlah. Ini cuma petunjuk arah,
bukan jarak.
Awak memang perlu belajar
lagi tentang kompas.
Saya cuma tanya.
Bagaimana kita tahu bila
kita dah sampai di gerbang?
Um, saya rasa portal ke dimensi
lain, akan cukup jelas buat awak.
Awak rasa dia berperangai pelik?
Awak tanya si pelik, berperangai pelik?
Maksud saya, lebih pelik dari biasanya?
Entahlah. Siapa peduli?
Seberapa jauh, Ayah?
Lebih jauh dari yang pernah
kita cuba sebelum ni.
- Tab mandi?
- Ya.
Ya, tab mandi.
Itu okey ke?
Okey.
Mike.
Ya?
Kita pusing balik saja.
Apa? Kenapa?
Saya letih.
Dengar, saya yakin kita hampir sampai.
Cukup bertahan sikit lagi, okey?
Awak tak pernah cakap apa
yang saya katakan.
Apa?
Semalam.
Awak kata saya cakap sesuatu dan
itu sebabnya awak ambil gambar saya.
Oh..
Entahlah.
Saya rasa...
saya melihat gadis ini, yang
mencuba menjadi orang lain.
Tapi pada dasarnya...
rasanya awak kesepian,
atau memang begitu.
Dan, tahu tak, awak boleh
menjadi diri sendiri.
Itu mengarut.
Apa?
Saya tak mencuba menjadi orang lain.
Hanya kerana saya kekasih Steve
dan awak tak menyukainya..
Awak tahu? Lupakan.
Saya rasa itu gambar yang bagus.
Dia sebenarnya lelaki baik.
Okey.
Semalam, tentang kamera itu.
Dia sama sekali tak seperti itu.
Dia cuba melindungi saya.
Ya, itu pendapat awak.
Oh, dan apa yang awak lakukan itu baik?
Tidak, saya tak pernah kata macam tu.
Dia ada hak untuk marah..
Okey. Jadi saya
kena menyukai dia?
Tidak.
Dengar, jangan terlalu diambil hati, okey?
Banyak orang yang tak saya suka.
Dia salah satunya.
Awak tahu, saya mula berfikir
yang awak menyeronokkan.
- Ya?
- Ya.
Ya, saya ingat, "Jonathan Byers..."
mungkin dia tak sepelik yang
semua orang kata."
Ya, saya mula rasa awak menyeronokkan.
- Oh.
- Saya ingat, "Nancy Wheeler..."
dia bukan hanya gadis biasa
yang suka memberontak...
dengan melakukan apa yang
gadis biasa lakukan...
hingga fasa itu berlalu dan dia akan berkahwin
dengan lelaki atletik membosankan...
yang sekarang bekerja sebagai jurujual...
dan kehidupan mereka begitu
membosankan dan akhirnya buntu.
Sama seperti ibu bapanya, yang
menurutnya sangat menyedihkan...
"tapi sekarang, hei, dia faham."
Berambuslah, Lonnie.
Saya serius!
Awak akan...
(Jangan cakap apa-apa.)
Apa? Apa?
Oh Tuhan.
Oh, tidak.
"Oh, tidak?" Apa "Oh, tidaknya"?
- Kita terpusing kembali ke rumah.
- Apa?
- Awak yakin?
- Ya, saya yakin.
Matahari terbenam, di sana.
Kita memang berpusing balik.
Dan awak baru sedar sekarang?
- Kenapa selalu salah saya?
- Kerana awak yang pandai guna kompas!
Kompas awak bagaimana?
Utara.
Sungguh tak masuk akal.
Mungkin gerbangnya berpindah.
Tidak, saya rasa bukan gerbangnya.
Saya rasa sesuatu yang lain
mengganggu kompas.
Mungkin sesuatu di sini.
Bukan, sepatutnya sebuah magnet super.
Ini bukan magnet.
Dia sudah berperangai pelik dari selalu.
Jika pintu boleh ditutup dengan fikirannya,
dia pasti boleh mengganggu kompas.
Kenapa dia nak buat macam itu?
Sebab dia sedang mencuba
mensabotaj misi kita.
Sebab dia pengkhianat!
Lucas, apa yang awak lakukan?
Awak yang buat, bukan?
Awak tak ingin kita sampai di gerbang tu.
Awak tak ingin kita menemui Will.
Lucas, ayuhlah, serius...
- Jangan ganggu dia!
- Mengaku saja.
- Jangan.
- Mengakulah!
- Darah segar. Saya sudah tahu.
- Lucas, ayuhlah!
Saya melihat dia mengelap hidung di trek!
Dia menggunakan kuasanya!
Tipu! Itu darah lama. Betul, El?
Betul, El?
Itu... tidak...
ianya tidak selamat.
Okey.
Sepatutnya okey sekarang, maksud saya...
saya tak boleh menjaminnya,
tapi sepatutnya okey.
Apa yang terjadi, Hopper?
Mereka memasang pepijat di rumah saya.
- Apa?
- Mereka memasang pepijat di rumah saya.
Mereka pasang mikrofon di lampu.
Sebab saya dapat tahu tentang
mereka dan mereka tahu.
- Entahlah.
- Siapa?
Saya ingat mereka mungkin
mengawasi awak juga.
Entahlah, CIA, NSA,
Jabatan Tenaga... entahlah.
Awak kena menjelaskan ini pada saya,
sebab saya tidak...
saya ke bilik mayat malam tadi, Joyce.
Apa?
Itu bukan dia.
Mayat Will, itu palsu.
Awak betul.
Selama ini, awak betul.
Apa yang saya kata?
Dari awal, dia kenakan kita!
Itu tak betul. Dia tolong
kita mencari Will!
Mencari Will?
Kemudian di mana dia? Hah?
Saya tak nampak dia.
- Ya, awak tahu maksud saya.
- Tidak, sungguh tidak.
Cuba fikirkan, Mike.
Dia boleh terus beritahu
kita di mana Dimensi Terbalik...
tapi tidak.
Dia malah membuat kita
sibuk berputar-putar.
- Baiklah, bertenang!
- Tidak!
Kita digunakan, kita semua!
Dia tolong sikit, supaya dia boleh
dapat apa yang diinginkannya.
Makanan dan tempat tidur.
- Dia seperti anjing liar.
- Awak tak guna, Lucas!
Bukan! Awak tak guna, Mike. Awak buta...
buta kerana awak suka gadis
yang tak membuat awak rimas.
Tapi bangunlah, kawan! Bangunlah!
Dia tahu di mana Will...
dan sekarang dia
membiarkan Will mati di sana.
- Diam!
- Yang kita semua tahu, itu salahnya.
Diam.
Kita sedang mencari raksasa pelik...
tapi awak pernah menyangka tak,
mungkin dialah raksasa itu?
Saya kata, diam!
- Hentikan!
- Hentikan ini, awak bodoh.
- Mike, sudah!
Hentikan!
Oh Tuhan!
Lucas! Lucas, awak tak apa-apa?
- Lucas.
- Lucas, ayuhlah!
- Lucas, bangun! Lucas.
- Ayuh, Lucas!
Kenapa awak buat macam itu?
- Ayuhlah.
- Kenapa dengan awak?
Kenapa dengan awak?
Apa itu?
Entahlah.
Tolong! Tolong!
Ayuh, bangun. Ayuhlah!
Lucas... Lucas, ayuhlah!
Lucas.
Lucas, awak tak apa-apa?
Lucas... Lucas, berapa
jumlah jari di tangan saya?
Lucas, berapa jumlah jari saya?
- Biar saya tengok kepala awak.
- Pergilah dari saya!
Ayuh... Lucas. Lucas, biar saya tengok.
Pergilah dari saya!
- Lucas, ayuhlah.
- Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Di mana El?
El?
- El!
- Eleven!
El!
- El!
Eleven!
Apa, awak letih?
Diam.
Apa?
Saya terdengar sesuatu.
Oh Tuhan.
Dia dilanggar kereta.
Kita tak boleh tinggalkan dia.
Saya akan melakukannya.
- Saya ingat awak kata...
- Umur saya bukan sembilan lagi.
Apa itu?
Ke mana perginya?
Entahlah.
Awak ada nampak darah lagi?
Tidak.
Jonathan?
Jonathan!
Nancy!
Nancy?
Nancy, awak di mana?
Nancy!
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.Facebook.com/Subbers
Like untuk sarikata terbaru.