Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
Ada nombor ibu bapa awak
yang boleh kami hubungi?
Kenapa rambut awak? Awak sakit kanser?
Awak lari dari rumah ke?
- Awak ada terlibat dengan masalah?
- Itu darah ke?
- Hentikan! Awak membuatnya panik!
- Dia membuat saya takut!
Saya yakin dia pekak.
Tidak pekak.
Baiklah, sudah cukup, okey?
Dia cuma takut dan kesejukan.
Ini, ini bersih. Okey?
Jangan, jangan, jangan!
Oh, oh Tuhan, oh Tuhan, oh Tuhan.
Tengok di sana? Itu bilik mandi.
Privasi. Faham?
Awak tak nak ini ditutup?
Tidak.
Oh, jadi awak boleh cakap.
Okey, baiklah.
Um, bagaimana kalau tutup pintunya...
sehingga ke sini.
- Boleh tak?
- Ya.
- Ini memang gila.
- Setidaknya dia boleh cakap.
Cuma boleh "tidak" dan "ya".
Adik awak yang tiga tahun boleh lebih.
Dia tadi nak telanjang.
Ada sesuatu yang tak kena dengannya.
- Seperti, salah dalam otaknya.
- Dia bersikap seperti..
Saya yakin dia lari dari Pennhurst.
- Dari mana?
- Hospital sakit jiwa di Kerley County.
- Awak ada banyak keluarga di sana?
- Jangan menyindir saya.
Ini perkara serius, fikirkan hal ini.
Itu menjelaskan kenapa rambutnya
dicukur dan dia begitu gila.
Kenapa dia bersikap seperti..
Dia melarikan diri, itu masalahnya.
Dia mungkin orang psiko.
- Seperti Michael Myers.
- Betul!
Kita sepatutnya tak membawanya ke sini.
Jadi awak ingin meninggalkannya
di luar dalam ribut itu?
Ya! Kita keluar untuk mencari
Will, bukan masalah lain.
- Saya rasa kita kena beritahu mak awak.
- Saya setuju.
- Siapa yang gila sekarang?
- Bagaimana itu boleh gila?
Sebab, kita tak sepatutnya
keluar malam ini, ingat?
- Jadi?
- Jadi jika saya beritahu mak saya...
dan dia beritahu mak awak dan mak awak.
- Oh, teruk.
- Rumah kita nanti jadi Alcatraz.
Betul. Kita takkan boleh mencari Will.
Baiklah, ini rancangannya.
Dia tidur di sini malam ini.
- Awak biarkan seorang perempuan..
- Dengar lah!
Bila siang, dia akan menyelinap
sekitar rumah saya...
pergi ke pintu depan dan menekan loceng.
Mak saya akan buka dan tahu
apa yang akan dilakukan.
Dia akan menghantarnya balik ke
Pennhurst atau ke mana pun asalnya.
Urusan kita semua akan selesai.
Dan besok malam, kita kembali keluar.
Dan kali ini, kita cari Will.
Ambil ini. Ini beg tidur saya.
Awak betul ke rasa dia gila?
Saya tak nak dia di rumah saya.
Gila.
Hei, um, saya belum bertanya nama awak.
Betul ke tu?
Maaf, saya... belum pernah melihat
budak dengan tatu sebelum ni.
Apa maksudnya? Eleven?
Itukah nama awak?
Eleven. Baik.
Um, ya, nama saya Mike.
Singkatan dari Michael.
Mungkin kita boleh memanggil awak
"El", singkatan untuk Eleven.
Um, baik, okeylah.
Selamat malam, El.
Malam, Mike.
BAB KEDUA.
- BUDAK PELIK DI JALAN MAPLE -
Baiklah, Mak. Sarapan sudah siap.
- Apa? Awas, hati-hati dengan poster tu.
- Ya, okey. Baiklah.
- Saya tak ada nafsu makan.
- Saya nak mak makan sikit.
Dengar. Dengar, kedai Xerox
akan dibuka, dalam, 30 minit lagi.
- Ya.
- Dan saya tak nak awak pergi sendiri.
Saya dah kata, saya boleh.
Jadi saya suruh Karen menghantar awak,
sebab saya perlu ada di sini.
- Okey. / - Kita kena buat berapa,
200... 300 salinan?
- Berapa sesalinannya?
- Ya, baiklah.
- Okey, Mak.
- Sepuluh sen?
- Jika kita... sepuluh sen.
- Mak. Mak. Mak!
Awak tak boleh seperti ini, okey?
- Saya minta maaf. Saya minta maaf.
- Tidak, tak apa.
Kami sudah menunggu enam jam.
Saya tahu. Saya datang secepat mungkin.
Enam jam.
Sedikit keyakinan sekarang, okey?
Kami sudah mencari sepanjang malam.
Ke semua jalan menuju Cartersville.
- Dan?
- Tak ada apa.
Ya, Tuhan.
Flo kata, awak terima panggilan telefon?
Oh, ya.
Ribut merosakkannya jadi begini.
- Ribut?
- Apa lagi?
Awak rasa, itu tidak... pelik?
Tidak, ini pelik.
Bolehkah kita, mengesan siapa
yang menelefon? Hubungi..
Tidak, bukan begitu prosesnya.
Sekarang, uh, awak yakin itu Will?
Sebab Flo kata awak hanya
dengar suara bernafas.
Bukan. Itu dia. Itu Will.
Dan dia ketakutan. Dan kemudian..
Mungkin itu hanya panggilan gurauan.
Seseorang cuba menakuti awak.
- Siapa yang nak melakukannya?
- Ya, berita ini sudah di TV.
Menjemput keluar semua orang gila.
Petunjuk palsu, panggilan mengarut, uh..
Tidak, Hopper, itu bukan gurauan. Itu Will.
- Joyce. / - Ayuhlah, bagaimana
jika sedikit keyakinan di sini?
Awak ingat... saya reka cerita ini?
Saya tak kata awak mereka cerita.
Pendapat saya adalah ini
waktu yang emosional bagi awak.
Dan awak rasa saya tak kenal
suara nafas anak saya?
Bukankah awak tahu nafas
anak perempuan awak juga?
- Awak sudah dengar dari Lonnie belum?
- Belum.
Ini sudah cukup lama.
Saya akan memeriksa dia.
Oh, ayuhlah!
Awak membuang masa awak.
Hei, Hopper.
Hopper.
Biar saya yang ke sana.
- Maaf?
- Ke tempat Lonnie.
Awak tahu, jika Will di sana,
itu maksudnya dia lari.
Dan jika dia lihat polis, dia akan
menyangka dirinya bermasalah.
Dia... dia akan sembunyi.
- Awak tahu, dia pandai sembunyi.
- Oh ya?
Ya, polis pandai mencari orang. Okey?
Tunggu di sini dengan mak awak.
Dia memerlukan awak.
Perlahan, Mike. Awak menjijikkan.
Sudah banyak belajar malam tadi?
Ya, sebenarnya, sudah.
Tentang apa ujian awak?
Struktur tubuh manusia?
Hei, apa yang terjadi?
Tidak ada apa.
Hei, awak menjumpai SUPERCOMM saya.
Cukup bagus, Huh?
Saya cakap dengan kawan-kawan
saya dengan itu.
Selalu dengan Lucas,
dia tinggal sangat dekat.
Signalnya cukup lemah.
Saya bawakan sarapan.
Jadi dengar, ini akan
terdengar sedikit pelik...
tapi saya perlu awak keluar ke sana.
Kemudian pergi ke pintu depan
dan bunyikan loceng pintu.
Mak saya akan buka dan awak akan kata
awak tersesat dan awak perlu bantuan.
Tapi bagaimanapun, awak tak boleh kata
tentang malam tadi atau awak kenal saya.
Faham?
Betul, bukan masalah besar.
Kita akan pura-pura untuk
berkenalan sekali lagi.
Dan mak saya, dia tahu siapa
yang boleh dihubungi.
Tidak.
Tidak?
Tidak? Awak tak nak mak
saya mencari bantuan?
Awak dalam kesusahan, betul, kan?
Dengan...
awak ada masalah dengan siapa?
Jahat.
Jahat?
Orang jahat?
Mereka ingin menyakiti awak?
Orang jahat itu?
Faham?
Michael, awak di mana?
Kita akan lambat.
- Ayuh pergi!
- Baiklah, saya akan kembali.
Tunggu di sini, okey? Tunggu di sini.
Bila berlaku?
Malam tadi. Kurang dari 3 km jauhnya.
- Dan budak itu?
- Masih hilang.
Itu anak saya. Saya mengenalinya.
Dan saya dengar suara pelik.
Suara pelik?
Itu seperti, uh, sejenis binatang.
Entahlah. Tolong suruh Hop segera datang.
Will! Will Byers!
Will Byers!
- Will!
Hei! Ada jejak tak?
Awak?
Tidak ada, cuma telefon mati.
Joyce?
Satu tahap lagi untuk putus asa.
Dia sudah serabut
seperti sekarang, kan?
Anak dia kan hilang.
Hormatlah sedikit.
Baiklah. Ayuh pergi!
Banyak kawasan yang kita kena periksa.
Bos dan wanita itu, mereka
pernah ada hubungan sebelum ini kan?
Will!
Itu maksudnya "ya" atau mereka..
- Will!
"Ketika partikel alfa melalui kertas
timah emas, ia menjadi.."
- Ruang yang kosong.
- "Sebuah molekul yang dapat.."
- Hei!
- Saya tak tahu apa..
Saya rasa awak telah cukup belajar, Nance.
- Steve...
- Saya dah kata, awak pasti boleh.
Jangan cemas. Sekarang,
ada hal yang lebih penting.
Ayah saya sudah pergi ke seminar
dan mak saya ikut dengannya...
- sebab, awak tahu, mak saya tak percaya dia.
- Keputusan bagus.
Jadi awak ikut?
Ikut ke mana?
Tak ada ibu bapa? Rumah besar?
Sebuah parti?
Ding, ding, ding!
Ini hari Selasa.
Ini Selasa! Oh Tuhan.
Ayuhlah.
Parti sederhana saja. Hanya kita.
Awak rasa? Awak ikut atau tidak?
- Um..
- Oh Tuhan, lihat.
Oh Tuhan, dia tertekan.
- Patut ke kita cakap sesuatu?
- Saya rasa dia tak nak cakap.
Berapa awak nak bertaruh,
dia membunuhnya?
Diamlah.
Hei.
Oh, hei.
Saya cuma..
Saya ingin kata, awak tahu, um...
saya minta maaf tentang segalanya.
Semua orang simpati dengan awak.
- Sangat menyakitkan.
- Ya.
Saya rasa dia okey.
Dia budak yang pandai.
Saya kena pergi. Ujian kimia.
Ya.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Perhatian, fakulti dan pelajar.
Pada pukul 8 malam ini, akan ada
pertemuan di padang bola sepak...
untuk menyokong Will Byers
dan keluarganya.
Semua diharap hadir.
Pengambilan Sukarelawan untuk pasukan
pencarian masih tersedia di pejabat.
Oh, ini pelik.
- Dia tak pernah selewat begini.
- Saya dah kata, rancangan bodohnya gagal.
Saya ingat awak setuju rancangannya.
Ya, tapi yang jelas itu bodoh,
atau dia pasti ada di sini.
Jika mak dia tahu seorang
gadis tidur di rumahnya..
Dia dalam masalah besar sekarang.
Hei, bagaimana jika dia tidur telanjang?
Oh, oh Tuhan, Tak mungkin.
Oh, jika Pn. Wheeler
mengadu ke ibu bapa saya..
- Mustahil. Mike takkan mengkhianati kita.
- Entahlah.
Yang penting adalah, habis sekolah, si
pelik itu akan kembali ke hospital gila...
dan kita boleh fokus ke masalah
yang lebih penting, mencari Will.
Awak nak sesuatu untuk minum?
Kami ada OJ, susu skim, apa lagi...?
Um, kami..
Oh, ini ruang tamu kami.
Kebanyakan hanya untuk menonton TV.
Bagus, ya? Ukurannya 22 inci.
Itu, macam, 10 kali
lebih besar dari Dustin.
- Cantik.
- Saya rasa.
Itu kakak saya Nancy.
Dan itu adik saya Holly.
Dan mereka ibu bapa saya.
Bagaimana dengan ibu bapa awak?
Mereka tinggal bersama?
Itu sofa kami.
Sofa kegemaran ayah saya tidur.
Awak boleh cuba kalau nak.
Ya.
Selesa.
Percayalah, okey?
Lihat? Selesa, kan?
Sekarang awak yang cuba.
- Awak suka?
- Ya, ini bagus.
Baiklah, awak boleh simpan
piring rekod tu jika awak nak.
- Betul ke?
- Ya, betul.
Semua rakaman terbaik di sini.
Joy Division, Bowie,
Television, The Smiths.
Ini pasti akan mengubah hidup awak.
Ya, memang.
Awak pergi mana, Lonnie?
Saya tak nak mendengarnya.
Ini mengarut! Saya sudah
muak dengan alasan awak.
Dia tak jadi datang, kan?
Awak suka besbol?
Tidak, tapi... entahlah.
- Kadang-kadang sangat seronok
pergi bersamanya. / - Ayuhlah.
Dia pernah buat apa pun
yang betul-betul awak suka?
Awak tahu, seperti
permainan atau apa pun?
- Entahlah.
- Tidak? Okey, memang tak pernah.
Dia cuba memaksa awak untuk
menyukai hal-hal yang normal.
Dan awak tak perlu suka, hanya kerana
orang memaksa untuk awak suka.
Okey?
Terutama bukan dia.
Tapi awak suka "The Clash"? Jujur?
Jujur. Memang.
Joyce, tak saya sangka
awak datang hari ini.
- Saya suruh Jeffrey menggantikan awak.
- Saya ke sini bukan nak kerja.
Saya..
Ribut malam tadi, saya...
saya perlu telefon baru.
Okey, harganya $22.56.
Uh, ya, awak tahu, um..
Saya berikan semua duit
saya ke Jonathan untuk...
untuk fotostat poster.
Uh, saya perlu gaji awal dulu.
Ya, baik, boleh.
- Boleh.
- Terima kasih.
Ya, uh, boleh saya minta, dua minggu?
Um.
Ya, saya faham, tapi, awak tahu,
saya kena ganti gaji Jeffrey..
Donald.
Saya sudah bekerja 10 tahun, kan?
Pernah saya jatuh sakit atau
ponteng kerja sekali pun?
Saya sudah kerja, Hari Krismas
dan Hari Kesyukuran.
Entahlah di mana anak saya sekarang.
Dia hilang.
Entahlah... saya akan melihatnya
lagi, atau jika dia cedera..
Saya, uh..
Saya perlu telefon ini dan gaji dua minggu.
Dan 1 kotak rokok Camels.
- Keadaan selamat.
- Diterima.
Luar biasa.
Awak sedia? Awak sudah sedia?
Namanya Yoda.
Dia memakai Force untuk memindahkan
benda dengan fikirannya, seperti ini.
Wusshh!
Oh, ini dinosaur saya, Rory.
Lihat, dia ada alat suara
di mulut jadi dia boleh mengaum.
Oh, ini semua piala saya
dari pameran sains.
Kami juara setiap tahun.
Kecuali tahun lalu ketika
kami dapat tempat ketiga.
En. Clarke kata itu
disebabkan politik.
Awak kenal Will?
Awak ada nampak dia? Malam tadi?
Di jalan?
Kita kena pergi.
Saya bawa pizza dan makaroni.
- Okey.
Ted? Awak ke itu?
Ini saya, Mak!
- Mike? Apa yang awak lakukan di rumah?
- Sebentar!
Masuk sini. Saya akan datang balik, okey?
Tolong, awak kena masuk, atau
ibu saya, dia akan menemui awak.
Awak faham?
Saya takkan cerita tentang awak.
Saya janji.
Janji?
Ini maksudnya janji yang
awak tak boleh langgar.
- Selamanya.
- Michael?
Tolong?
Ayah!
Jangan!
Jangan! Jangan! Jangan!
Ayah!
Ayah.
Saya hanya... merasa tak sihat.
Saya bangun dan kepala saya,
betul-betul sakit...
dan kerongkong saya semua gatal,
dan saya nak beritahu Mak...
tapi terakhir kali
saya kata saya sakit...
- Mak memaksa saya ke sekolah juga, dan.
- Michael.
- Ya?
- Mak tidak marah.
- Tidak?
- Tidak, tentu tidak.
Semua yang telah terjadi pada Will...
Mak tak boleh bayangkan yang awak alami.
Mak rasa..
Mak nak awak boleh
berkongsi apa pun dengan mak.
Mak tak nak awak berasa
perlu menyembunyikan apa pun.
Mak di sini untuk awak. Okey?
Ada orang lain di sini?
Tidak.
Eleven?
Semuanya okey?
El?
- Mike.
- Awak tak apa-apa?
Awak yakin?
Yakin.
- Will Byers!
- Will!
Whoa, whoa. Hati-hati.
Saya ingin awak hidup, beberapa
hari lagi, setidaknya.
Oh, oh Tuhan, saya boleh bertahan.
Apa? George Burness berani melompat.
Dan mabuk teruk.
Dia bertaruh 10 dolar untuk melompat.
George seorang pembohong.
Awak melompat dari ketinggian ini,
air akan berubah menjadi simen.
Memukul awak bagai 1 ton batu bata.
Mematahkan setiap tulang di tubuh awak.
Tak mungkin.
Bos, awak dengar?
Ya, Flo, cakaplah.
Hei, Bos, kita dihubungi
oleh seseorang di Benny.
Saya rasa, awak kena
segera ke sana sekarang.
Ugh, oh Tuhan!
Bunuh diri?
Mmm-hmm.
Anak hilang, bunuh diri.
Awak pasti merasa seperti polis
bandar besar, kan Bos?
Ya, saya sering berurusan
dengan orang asing ketika itu.
Benny adalah kawan saya.
Hello?
Ya.
- Boleh saya tolong?
- Ya, Lonnie ada tak?
- Ya, dia keluar. Apa yang awak nak?
- Nak periksa.
- Hei, apa yang awak lakukan? Hei!
- Saya akan cepat.
Hei, Will?
Will!
Will, awak di sini? Will!
Lepaskan!
Sial, awak semakin kuat.
Ada sesiapa boleh tolong
jelaskan yang terjadi?
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, ini Jonathan.
Anak sulung saya.
- Sini.
- Lepaskan saya.
- Awak sudah gila ke?
- Dengarkan saya dulu.
- Awak pasti sudah gila!
- Dia tahu tentang Will.
Apa maksud awak dia tahu tentang Will?
Dia menunjuk Will, di gambar ni.
Dia tahu Will hilang. Saya tahu.
- Awak boleh tahu?
- Cuba fikirkan dulu.
Awak rasa, suatu kebetulan ke,
kita menjumpai dia di Mirkwood...
tempat yang sama dengan Will hilang?
- Itu pelik.
- Dan katanya orang jahat mencarinya.
Saya ingat mungkin orang jahat yang
sama yang menculik Will.
- Saya rasa dia tahu apa yang terjadi pada Will.
- Kemudian kenapa dia tak beritahu kita?
Awak tahu di mana dia?
Awak tahu di mana Will?
- Hentikan, awak membuatnya takut!
- Dia sepatutnya takut!
Jika awak tahu di mana Will, beritahu kami!
Ini makin mengarut. Kita kena
membawanya kepada mak awak.
Jangan! Eleven kata, beritahu orang
dewasa akan membuat kita bahaya.
- Bahaya apa?
- Namanya Eleven?
- El singkatannya.
- Mike, bahaya apa?
Bahayanya bahaya.
Tidak, tidak, tidak!
Kita akan kembali ke rancangan A.
Kita beritahu mak awak.
Jangan.
Lihatlah kereta ini.
Awak sepatutnya lihat ketika saya beli.
Perlu dibaiki setahun,
tapi hampir siap.
Serius ke? Awak juga nak
periksa punggung saya?
Saya dah kata hal yang
sama dengan polis...
Dia tak ada di sini dan tak pernah ada.
- Kemudian kenapa awak tak telefon mak balik?
- Entahlah, saya hanya..
Saya ingatkan dia hanya
lupa di mana Will.
Awak tahu, dia hilanglah.
Budak itu sangat teruk
dalam menjaga dirinya.
Ini bukan gurauan, okey?
Ada pasukan pencarian, wartawan..
Hopper ketua polis, kan?
Cakap pada mak awak, dia kena
keluarkan awak dari tempat neraka itu.
Pindah sini ke bandar.
Penduduk lebih ramah di sini, tahu?
Dan saya boleh lebih kerap berjumpa awak.
Apa, awak ingat saya tak
ingin bertemu awak?
Saya tahu awak tidak.
Lihat, itu cara mak awak bercakap.
Dia tahu awak di sini?
Oh, bagus.
Jadi satu budak menghilang,
yang lain melarikan diri?
Cara mengasuh ibu bapa yang bagus.
Dengar, apa yang boleh saya kata,
mungkin bukan saya yang tak guna, okey?
Mana tahu awak lupa bagaimana rupa dia.
Dia agak comel, hmm?
Mungkin awak akan saya ganti dengan
model yang lebih muda?
Ini tidak masuk akal, Bos.
Awak, uh, melihat sesuatu...
yang pelik tentangnya
minggu terakhir ini?
Tidak, kami setuju untuk pergi
memancing di Etowah minggu depan.
Maksud saya, dia sudah menunggu
perkara itu. Saya tahu.
Dia ada musuh yang mungkin awak tahu?
Maksud saya, orang-orang yang
mungkin tak ingin dia hidup?
Bekas isterinya tak menyukainya.
Itu yang pasti, tapi...
tidak.
- Bila terakhir kali awak berjumpa?
- Semalam. Makan tengahari, seperti biasa.
- Hanya awak dan kawan awak?
- Ya.
Saya dan Henry dan..
Ya, ada itu, uh, seorang budak.
Budak kecil tak melakukan ini.
Budak kecil?
Apa yang awak cakap?
Ya. Ketika makan tengahari, uh,
ada budak kecil yang, uh..
Maksud saya, dia cuba mencuri
makanan dari dapur Benny.
Boleh awak bayangkan?
Budak ini...
bagaimana rupanya?
Ya, tingginya macam ini.
Awak tahu, budak kecil.
Lagipun saya kurang jelas melihatnya.
Dia di dapur.
Dia nampak seperti ini?
Oh, tidak, itu... itu anak
Lonnie yang hilang.
Tidak. Ini budak yang berbeza.
Yang ini rambutnya pendek.
Maksud saya, pendek hingga
nampak kulit kepala.
Ya, ya, mari... awak tahu, mari
kita lupakan potongan rambut.
Maksud saya, jika rambut budak
ini dipotong pendek...
mungkinkah itu anak Lonnie?
Ya... saya kurang jelas melihatnya.
Tentang tinggi badannya, juga.
Maksud saya, mungkin dia.
Ya, itu...
boleh jadi.
Kerana saya tak nak pergi sendiri.
Barb... Barb, itu bukan sains roket.
Awak beritahu ibu bapa awak, awak
akan tidur di tempat saya selepas itu.
Bukan, beritahu mereka yang kita...
belajar.
Nancy! Makan malam!
Ya!
Dengar, saya kena pergi.
Jumpa lagi sejam lagi.
Ada yang tak kena dengan dagingnya?
Oh, tidak, saya dah makan tengahari
dua sandwic bologna.
Saya tak tahu kenapa.
Saya juga.
- Sangat sedap, Mak.
- Terima kasih, Sayang.
Jadi, ada...
perjumpaan khas malam ini...
untuk Will di padang sekolah.
Barb yang akan memandu.
Kenapa baru saya dengar berita ini?
Saya ingatkan Mak dah tahu.
Saya dah kata, Mak tak nak awak keluar
bila malam sehingga Will dijumpai.
Saya tahu, saya tahu, tapi itu akan
nampak pelik jika saya tak ada di sana.
Maksud saya, semua orang akan datang.
Jadi... balik pukul 10 malam.
Kenapa awak tak ajak
budak-budak ini, juga?
- Tidak!
- Mmm-mmm.
Bukankah awak sepatutnya
ada di sana? Demi Will?
Maaf. Kejang otot.
Oh.
Tak apa, Holly.
- Hanya suara kecoh.
- Baguslah.
Will!
Sepatutnya keluar, kawan.
Will, awak di mana?
Hei, awak rasa Earl
betul-betul melihat Will?
Maksud saya, apa yang dilakukannya
dengan kepala tercukur?
Dan mencuri makanan dari Benny?
Begini saja, bila kita jumpa dia,
kita akan tanya.
Tak boleh tanya soalan kepada mayat.
Tunggu!
Awak menjumpai sesuatu?
- Hei, apa yang awak jumpa?
- Tak pasti.
Mungkin bukan apa-apa.
Saya menemui ini. Di sana.
Tak mungkin budak kecil
merangkak melalui ini.
Entahlah...
ketakutan sehingga mampu?
Abang dia kata dia pandai bersembunyi.
El?
Tiada orang dewasa.
Hanya kami dan sedikit makanan.
Jangan risau. Mereka takkan
beritahu siapa pun tentang awak.
Mereka janji. Kan?
Kami tak mungkin kenakan awak jika
kami tahu awak ada kuasa super.
Aww!
Dustin cuba nak cakap,
mereka hanya takut... sebelum ni.
Itu saja.
Kami hanya ingin mencari kawan kami.
"Kawan"?
Ya, kawan. Will?
Apa itu "kawan"?
Betul ke dia tak tahu?
Um, kawan...
adalah seseorang yang awak akan tolong.
Awak pinjamkan mereka benda bagus,
majalah komik dan koleksi kad.
Dan mereka tak pernah ingkar pada janji.
- Terutama bila meludah.
- Meludah?
- Sebuah sumpah meludah maksudnya.
- Awak tak boleh melanggar sumpah awak.
Itu sebuah janji.
Itu super penting, sebagai kawan...
mereka saling bercerita.
Hal yang ibu bapa tidak tahu.
- Barbara, berhenti.
- Apa?
Berhenti dulu!
Apa yang kita lakukan di sini?
Rumahnya masih tiga blok lagi.
Kita tak boleh parkir di jalan masuk.
Awak serius?
Ya, jiran mungkin nampak.
Ini sungguh bodoh.
Saya akan menurunkan awak.
Bertenang, Barb. Ayuhlah.
Awak janji akan pergi bersama. Awak ikut.
Kita akan berseronok.
Dia cuma ingin masuk ke seluar awak.
Tidak, dia tidak.
Nance... seriuslah.
Dia menjemput awak ke rumahnya.
Ibu bapanya tak ada di rumah.
Ayuh, awak tak sebodoh itu.
Tommy H dan Carol akan datang juga.
Tommy dan Carol dah saling tidur
sama sejak, sekitar, gred tujuh.
Ini mungkin akan,
menjadi parti seks terbesar.
- Menjijikkan.
- Saya serius!
Baiklah, ya...
awak boleh, menjadi, penjaga saya. Okey?
Pastikan saya tak mabuk dan
melakukan sesuatu yang bodoh.
Ugh.
Itu bra baru ke?
Bukan.
Barb, bertenanglah.
Saya bertenang.
Hello, gadis semua.
Apa yang awak lakukan?
Sejuknya.
Awak pernah berasa disumpah?
Awak tahu, orang terakhir yang
hilang di sini pada, uh...
musim panas 1923.
Bunuh diri terakhir
pada musim luruh 1961.
Bila orang terakhir yang mati membeku?
Hei, marilah masuk ke dalam.
Hangatkan saya..
Beri saya sebentar di sini.
Apa yang dilakukan budak pelik itu?
El?
Will.
Kekuatan super.
Awak nampak dia? Di Mirkwood?
Awak tahu dia di mana?
Saya kurang faham.
Bersembunyi.
Will bersembunyi?
Dari orang jahat?
Kemudian dari siapa?
Di mana awak?
Satu! Dua!
- Tiga!
- Hentikan, Tommy, jangan! Jangan!
Awak memang sial, Tommy.
Itu nak membuat saya kagum ke?
- Tidak? / - Awak buat orang
menyampah, awak sedar tak?
Awak yang buat orang menyampah.
Dengan... gred awak dan
latihan pancaragam awak.
Saya bukan ahli pancaragam.
Okey, gadis parti. Kenapa awak tak, uh,
tunjukkan pada kami cara melakukannya?
Okey.
- Awak kena buat lubang kecil di situ.
- Saya tahu lah.
Ya, dia bijak, awak bodoh!
Minum, minum, minum.
Barb, awak nak cuba?
Apa? Tidak.
Tidak, saya tak nak. Terima kasih.
- Ayuhlah.
- Ya..
Ayuh. Ya - Nance, saya tak nak.
- Ini menyeronokkan! Cuba saja.
- Nance...
Cuba... cuba saja.
Okey.
Jadi caranya..
- Bodohnya.
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
- Barb, awak berdarah.
Saya tak apa-apa. Di
mana bilik air awak?
Oh, itu... itu, uh, lepas dapur, ke kiri.
Okey. Terima kasih.
Oh.
Oh, oh Tuhan! Apa hal, Tommy?
Jangan!
Whoo!
Hello?
Hello.
Siapa ini?
Will?
Will, ini mak.
Cakap pada saya.
Saya di sini.
Cakap saja, awak di mana, sayang.
Saya boleh mendengar awak. Tolong.
Mak?
Will!
Ya, ini mak. Ini mak.
Awak di mana? Awak di mana?
Cakaplah dengan mak..
Oh, jangan, jangan!
Jangan!
Oh, jangan! Jangan, jangan...
Jonathan?
Apa yang..
Will.
Will, awak ke itu?
Oh, Tuhan.
Saya kesejukan.
Hmm... baik, saya dengar bilik
mak dia ada tempat api.
- Awak bergurau?
- Oh, ya?
Okey, baik, awak tahu,
awak kena bersihkan alasnya.
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Ya? Ayuh, kita ambil
beberapa pakaian kering.
Nance!
Nancy.
Awak nak ke mana?
Tak ke mana-mana.
Cuma... ke tingkat atas.
Ganti baju.
Saya... jatuh ke kolam renang.
Kenapa awak tak terus balik saja.
Saya boleh... saya akan
menumpang atau apa pun.
Nance.
Barb.
Saya tak apa-apa.
Ini bukan diri awak.
Saya okey.
Awak... terus balik saja, okey?
Terima kasih.
Um...
sedikit privasi, boleh tak?
Oh.
Ya, betul. Maaf.
Steve?
Wow.
Jangan mengejek saya.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.Facebook.com/Subbers
Like untuk sarikata terbaru.