♪Api yang membara
disebut area perang♪
♪Baju zirah adalah
warna kebanggaanku♪
♪Satu detik lagi♪
♪Api akan membesar♪
♪Mimpi yang panjang akan
dimulai di malam yang indah♪
♪Mempercepat detak jantung♪
♪Berjalan cepat♪
♪Tubuh kita akan
menjadi sangat kokoh♪
♪Aku bersedia♪
♪Menerangi harapan
dengan niat awalku♪
♪Aku ingin♪
♪Memutar waktu dengan nyawaku♪
♪Aku akan♪
♪Kembali lagi ke sisimu♪
♪Wo...♪
♪Api yang membara
disebut area perang♪
♪Baju zirah adalah
warna kebanggaanku♪
♪Sirene sudah berbunyi♪
♪Menembus api panas♪
♪Ayo rentangkan
sayap pelindung kita♪
♪Di jalan yang berlawanan arah♪
♪Terus melangkah dengan berani♪
♪Ukirlah medali yang melambangkan
semangat membara itu♪
♪Wo...♪
♪Jiwa masa muda telah membara♪
♪Tidak akan menyia-nyiakan♪
♪Medali penyemangat
yang kita pakai♪
=Api Gelora Asmara=
=Episode 1=
(Formulir pengeluaran mobil)
Terowongan Yunlong Barat,
terjadi kecelakaan mobil beruntun.
Ada yang tertahan.
(Pemadam kebakaran)
(Tulus berjuang, penuh semangat)
Terowongan Yunlong Barat,
terjadi kecelakaan mobil beruntun.
Jalanan macet, silakan menghindar.
Cepat lari!
Hei.
Permisi, bagaimana
keadaan di depan?
Ada tabrakan beruntun,
banyak korban.
Dipenuhi asap.
Ada bau yang sangat kental,
mungkin akan segera meledak.
Cepat pergi, jika tidak,
akan terlambat.
Hei.
Kenapa kau berjalan ke dalam?
Hati-hati.
Terowongan Yunlong Barat,
terjadi kecelakaan mobil beruntun.
Arah utara ke selatan.
Mendekati sepertiga dari
pintu masuk utara.
Ada sedikit asap putih di lokasi.
Mungkin karena kebakaran mesin.
Jumlah korban masih
belum dipastikan.
Jangan panik.
Bisa lewati jalur darurat.
Laporan terbaru
dari pusat komando.
Mendekati sepertiga dari
pintu masuk utara.
Ada sedikit asap putih di lokasi.
Sepertinya kebakaran mesin.
Lao Wu, percepat.
Baik.
Yan Lan, ada kecelakaan
mobil beruntun,...
...di Terowongan Yunlong Barat.
Ada korban yang tertahan.
Pos Dongshan sudah berangkat.
Rumah Sakit Dongnan juga
segera berangkat.
Sadarlah.
Mari.
Bagaimana denganmu?
Tolong aku.
Bertahanlah.
Aku padamkan api dulu.
Keadaan kali ini lebih mendesak.
Periksa dulu perlengkapan
masing-masing.
Lao Wu.
Bawa mobil ke jarak terdekat
dengan lokasi.
Baik.
Telepon pertolongan
dari pusat 120.
Ada wanita hamil di lokasi,
kondisinya sangat tak baik.
Terimalah.
Halo, Nyonya.
Halo, tolong aku.
Kau jangan panik.
Aku adalah dokter.
Aku mengandung.
Berapa usia kandunganmu?
Aku akan melahirkan.
Diprediksikan minggu ini.
Apakah tubuhmu ada respon
yang tak baik?
Bayiku sedang bergerak,
dia sedang menendangku.
Sekarang dia pasti sangat takut.
Sayang, Ibu ada di sini.
Ibu akan melindungimu.
Kau relaks dulu, dengarkan aku.
Luruskan tubuhmu.
Ikuti ritmeku
dan tarik napas dalam.
Tarik napas.
Hembuskan.
Dokter.
Aku tanya padamu.
Sekarang aku harus bagaimana
agar bayi ini bisa hidup?
Asalkan kau hidup,
anakmu pasti bisa hidup.
Jadi, kau harus kuat.
Harus bertahan, ya?
Baik, aku menurutimu.
Aku ingin melindunginya.
Aku akan hidup.
Benar, sekarang dia
hanya memilikimu.
Apakah sekarang ada pertanda lain?
Kepalaku pusing.
Tak bisa melihat apa pun.
Aku... Aku punya penyakit diabetes.
Diabetes?
Insulin.
Halo.
Nyonya.
Kau tidak boleh tertidur.
Aku tak boleh tidur, tak boleh tidur.
Halo.
Apakah kau mendengarkanku, Nyonya?
(Tim pemadam kebakaran
Kota Nanjing, Jiangsu)
Mobil pertama keluarkan pemadam.
Mobil kedua siapkan perlengkapan
pembongkaran.
(Kota Anshun)
Kau baik-baik saja? Sadarlah.
Halo, kau bisa mendengarku, Nyonya?
(120)
Halo.
Halo, apa kabar.
Aku adalah dokter.
Bagaimana keadaannya?
Sudah pingsan.
Apa yang bisa kulakukan?
Apakah dia sudah berkeringat?
Tidak.
Namun, di mobil ada bau yang aneh.
Apakah itu bau apel busuk?
Benar.
Ini adalah ketoasidosis diabetikum,
komplikasi diabetes.
Koma diabetes.
Perlu suntik insulin.
Coba cari di tasnya,
apakah ada pensil insulin.
Berbentuk botol,
barang yang mirip pensil.
Aku mengerti.
Baik.
Sudah ditemukan.
Kuajari cara pakai.
Aku tahu cara pakai, tenang saja.
Percaya padaku, Dokter.
Cepat lihat adakah
korban yang tertahan.
Qianli, laporkan keadaan lokasi
pada pusat komando.
Tim penyelamat tiba.
Kuminta mereka memindahkannya...
...ke tempat aman untuk
menunggu kalian.
Baik, mohon bantuanmu.
(Farmasi Han, suntikan antibodi)
Bertahan sebentar lagi.
Pintunya tak bisa dibuka.
Liangzi, bersiap bongkar.
Dayin, bantu dulu.
- Hei!
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
(Kotak pemadam api)
Mari.
- Wang Dayin!
- Hei, Dayin!
Duduk di lantai.
Dayin, mana ambulansnya?
Yang di luar, 120 sudah tiba?
120 macet di jalan.
Apa?
Kapten Luo, belum sampai.
Bawa ke depan.
Cepat desak mereka!
Kapten Luo.
Taksi di depan ada wanita hamil.
Perlu dibongkar.
Ayo.
Bagaimana? Terluka tidak?
Liangzi.
Tak bisa dibuka,
pintunya sudah berubah bentuk.
Liangzi, siapkan perlengkapan
pembongkaran.
Baik.
Kapten Luo.
Jika dibongkar,
mungkin akan melukainya.
Wanita hamil sudah tertahan lama.
Semakin lama semakin berbahaya.
Dayin, lakukan.
Tak boleh bongkar.
Jangan bongkar pintu kursi depan.
Bagian luar dan pintunya
sudah berubah bentuk.
Jika pakai cara bongkar
pintu mobil,...
...penarikan horizontal
dalam ruang terkecil,...
...akan menekan wanita hamil
sebanyak satu mili.
Kau bahkan tahu itu satu mili?
Minggir sana.
Liangzi, cepat.
Berikan minyak.
Jangan bergerak!
Yang pemadam kebakaran pedulikan
adalah setiap mili.
Jika tak bongkar pintu,
tak bisa menyelamatkannya.
Tak bongkar pintu mobil.
Bongkar sini,
bongkar bagasi belakang.
Kapten Luo, ini ide yang bagus.
Dayin, masuk ke dalam
lindungi wanita hamil.
Liangzi, bongkar bagasi belakang.
Baik.
Nol nol satu.
Dongshan akan bongkar
bagasi belakang.
Terima kasih, teman.
Tunggu, kalian mau apa?
Cepat!
Gerakan lebih cepat!
Kemari.
Tenang.
Liangzi, bersiap bongkar.
Cepat, mana tandu?
Bantulah, cepat tarik keluar.
Ayo bantu.
Hati-hati.
Pelan-pelan!
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Tahan perutnya.
Perut jangan arahkan ke atas.
Satu, dua, tiga, tarik, ayo.
Pelan-pelan.
Baik.
Kau sudah membaik?
Sudah lebih baik.
Terima kasih untuk tadi,
ini berkat kamu.
Ini memang tugasku.
Kapten Luo.
Tempat kami ada masalah.
Baik, kuterima.
Aku temani dia.
Mohon bantuanmu.
Tas dan ponsel.
Ayo.
Kuletakkan ponsel di tasmu.
Kau berharap bayi ini laki-laki
atau perempuan?
Seharusnya perempuan.
Dia selalu menendangku.
Setiap kali kumainkan lagu,
dia tak bergerak lagi.
Bolehkah bantu aku mainkan lagu?
Baik.
Saat hamil, ibuku selalu
ingin perempuan.
Hasilnya malah melahirkan
bayi laki-laki gemuk.
Saat kecil, dia selalu
memaksaku pakai rok.
Ingin mewujudkan impian
punya anak perempuan.
♪Menutup mata memikirkan
seseorang♪
Jangan takut, ada aku di sini.
Sekarang aku sangat takut.
Aku akan melindungimu.
♪Perasaan cinta bagai film
yang terus diputar♪
♪Tak akan pernah habis♪
♪Rasa rindu tumbuh dalam hati♪
Kau masih di sana?
Halo, aku masih di sini.
Hari ini berkat ada kamu.
Terima kasih.
Sama-sama, sudah seharusnya.
♪Jangan takut walau malam
terasa panjang♪
Kenapa? Mana yang sakit?
Tidak bisa.
Aku sepertinya akan melahirkan.
Segera sampai.
Kami hampir sampai.
Lantai basah.
Sekarang aku harus bagaimana?
Air ketubannya sudah pecah.
Kau cari tempat yang lebih besar,
stabilkan pernapasannya.
Baik.
Tarik napas dalam-dalam,
jangan panik.
Tarik napas.
(Emergensi)
Sampai.
Namun, mobil tak bisa ke lokasi.
Kita harus lari.
Baik, ayo pergi.
Cepat!
(Pusat emergensi)
(Kecepatan dilarang melebihi 50)
- Kuserahkan padamu.
- Baik.
(Mobil benda berbahaya
dilarang masuk)
Halo.
Bagaimana keadaanmu?
Di sini, cepat!
Aku bantu ke sana, kau jaga dia.
Baik.
Atur pernapasan.
Angkat dulu, hembuskan.
Mari.
Satu, dua, tiga.
Cepat.
Cepat, sebelah sini.
Mana yang sakit?
Kau baik-baik saja? Biar kuperiksa.
Segera keluar, tak apa.
Tarik napas.
Genggam erat aku.
Iya.
Bagus.
Tiga, dua, satu.
Baik, tarik napas lagi.
Bernapas biasa.
Baik.
Lebih kuat.
Satu, dua, tiga.
Hembuskan.
Cepat.
Semangat.
♪Terbiasa dengan gelapnya
malam hari♪
♪Tidak berani membayangkan
apa yang ada di hari esok♪
Terima kasih.
♪Sudah bosan bersikap tegar♪
♪Apa aku pantas
meneteskan air mata?♪
♪Kadang kala sangat membutuhkan
sebuah senyuman♪
♪Pandangan itu seperti
sedang mencumbuku♪
♪Pada saat kau
datang menghampiriku♪
♪Dunia menjadi terang♪
♪Kekasihku, kaulah
satu-satunya cintaku♪
♪Aku hanya ingin kau ada di sisiku♪
♪Takdir telah membuatku
menunggu sangat lama♪
♪Ternyata hanya untuk♪
♪Menunggu kehadiranmu♪
♪Kekasihku, gandenglah tanganku♪
♪Aku tak akan membiarkan
kau pergi♪
♪Takdir tak akan menutup
pintu itu♪
♪Ia pantas untuk ditunggu♪
♪Kasihku♪
♪Ada seseorang di dunia ini♪
♪Yang terlahir untukmu♪
(Pusat Pelatihan Bahan
Kimia Berbahaya)
(Sebagai pemadam kebakaran,
hati mempunyai ambisi)
Satu dua satu.
Satu.
(Pemadam Kebakaran Tiongkok)
(Melayani masyarakat)
Tenang saja, percaya padaku, Dokter.
Suara itu bagus sekali.
Sangat hangat, sangat familiar,
sangat menenangkan.
Sama seperti pacar
dalam mimpiku.
Penuh rasa aman.
♪Tak akan pernah habis♪
Sedang apa?
Kenapa tersenyum lugu?
Sedang dengar musik.
Itu, Kak Yan Lan.
Kemarin kau sungguh sangat hebat.
Aku sampai keringatan.
Bagaimana kau berani?
Sebenarnya aku juga cukup panik.
Intinya karena ada orang
yang cukup tenang.
Orang itu?
Letakkan kakinya, Dokter Zhang.
Siapa?
Orang yang di telepon itu.
Apa yang dia lakukan padamu?
Tidak melakukan apa-apa,
tulislah tesismu.
Bergosip.
Lapor.
Masuk.
Hei.
Bukankah ini... Siapa itu?
Kenapa dia datang?
Apakah Kapten Luo buat masalah?
Kita kemarin selamatkan
wanita hamil, 'kan?
Yang bongkar bagasi belakang.
Katanya sopir itu cari beberapa
orang terkenal protes,...
...ingin kita ganti rugi mobilnya.
Kuperkenalkan dulu.
Huo Yan.
Wakil Kapten baru di Pos Dongshan.
Ini adalah Luo Jie.
Kalian setingkat.
Eh?
Kalian sudah bertemu
di lokasi kejadian, 'kan?
Benar.
Iya.
Yan Lan, ada sesuatu.
Siapa?
Ada apanya?
Tak ada siapa pun.
Bahkan tak mau memberitahuku, ya?
Betapa baiknya Luo Jie.
Malah membiarkan Luo Jie.
Masih bilang tak ada apa-apa.
Baik, kelak kita lewati jalan
masing-masing saja.
Aku dan Luo Jie...
Lepaskan.
...hanya sahabat.
Orang yang membantuku hari itu,
aku cukup berterima kasih padanya.
Selain itu, suaranya
cukup bagus juga.
Cukup bagus?
Sangat bagus.
Baik, yang penting kau mengaku saja.
Aku khawatir kau tak mengaku.
Bagaimana tampangnya?
Aku juga tak melihatnya.
Kau tak tahu tampangnya?
Iya.
Yang benar saja, Yan Lan.
Kenapa kau begitu polos?
Bahkan tak tahu tampangnya,
kau sudah tergila-gila di sini.
Kau ini sungguh...
Kau ini sungguh terlalu...
Tak boleh menilai dari tampang.
Bagaimana jika itu kejutan?
Bagaimana jika itu tipe
yang kusukai?
Bagaimana jika dia pria tampan?
Bukankah serasi denganku?
Profesor Ye.
(Setia, disiplin dan tegas)
(Berkorban demi masyarakat)
Kapten Chen.
Lao Wu, dia...
Apakah sekarang saatnya
bahas Lao Wu?
Bukankah garis depan yang selalu
diutamakan saat pengangkatan?
Ada apa dengan kali ini?
Para saudara bersusah payah
bekerja dengan kita begitu lama.
Posisi malah direbut murid lokal
yang tidak jelas.
Saya tak terima.
Huo Yan, tamat dari akademi
pemadam kebakaran.
Di pos pemadam sebelumnya,...
...tak sampai tiga tahun dia dapat
satu penghargaan tingkat dua,...
...dua penghargaan tingkat tiga.
Pertandingan kemampuan pemadam,...
...menjadi juara pertama dalam
tim tali dan tim tangga.
Bukan murid lokal tak jelas
yang kau sebutkan.
Jika Lao Wu kali ini...
Jika apanya?
Dengar, Luo Jie.
Sekarang masalahmu
belum diatasi.
Sekarang sopir itu
menggugat kalian...
...membongkar di tempat,
bagaimana kau jelaskan?
Palingan aku ganti rugi saja.
Hanya sebuah mobil, 'kan?
Kau mulai berlagak seperti
tuan muda kaya lagi?
Lapor.
Ini bukan salah Kapten Luo.
Ini ide saya.
Saat itu, jika tak bongkar mobil,...
...nyawa korban yang tertahan
dalam bahaya.
Kapten Luo hanya melakukan
sesuai ide saya.
Saya bersedia tanggung jawab.
Aku...
Aku lakukan sesuai perkataanmu?
Aku pemimpin gerakan
penyelamatan kali ini.
Apakah perlu kau yang
bertanggung jawab?
Sungguh merasa hebat.
Bukan merasa hebat.
Keputusan yang benar bisa
menyelamatkan nyawa masyarakat.
Keputusan yang saya ambil,
saya tak menyesal.
Berlagak benar.
Cukup.
Huo Yan, aku tak mengomentarimu,
bukan berarti kau tak salah.
Saat memerintahkan gerakan ini,
sudahkah kau melapor di pos ini?
Apakah kau punya hak
dan identitas memerintah?
Mengenai hal ini,
saya bersedia menulis laporan.
Namun, saya tak salah
membuat pilihan saat menolong.
Yan Lan.
Langsung bantu melahirkan
di keadaan itu,...
...bagaimana jika wanita hamil itu
mengalami pendarahan?
Di lingkungan seperti itu,
bagaimana jika ada infeksi kuman?
Sudah kau pertimbangkan?
Aku sudah tahu salah.
Ini bukan tentang benar salah.
Ini hal yang harus kita
pertimbangkan sebagai dokter.
Waktu terbatas, tak bisa ditunggu.
Ini adalah kekhususan
pekerjaan kita.
Ini sering terjadi.
Sudah kuingat.
Lokasi kemarin, kau atasi
dengan sangat baik.
Sangat tegas.
Aku datang untuk mengatakan
hal ini pada kalian.
Profesor Li punya satu topik,...
...akan bekerja sama operasi
dengan departemen bedah.
Sebagian besar dari kita
kelak akan jadi dokter bedah.
Jadi, ini kesempatan langka
dan berharga.
Hanya untuk satu orang.
Lanjutkan bekerja.
Kenapa begitu ramai?
Ketua.
Kapten.
Ada apa ini?
Kita jangan bahas lagi
jika Kapten Luo tak bahas,...
...agar dia tak marah.
Baik.
Lihat, Lao Wu.
Kak Wu, jangan masukkan ke hati.
Kemampuan perintahnya memang
lebih hebat dariku.
Hebat apanya?
Kakinya tak sepanjang Kapten Luo.
Dua bocah ini melakukan kesalahan.
Saya meminta mereka
menulis laporan.
Sudah zaman apa ini?
Jika menulis introspeksi diri
itu berguna,...
...untuk apa kami ini?
Benar.
Aku sudah dengar masalah kalian.
Sudah jadi topik hangat di weibo.
Satu tim penyelamatan,
dua pemimpin.
Satu memimpin memadamkan api,
satu lagi memimpin penyelamatan.
Hebat juga.
Luo Jie.
Kita 119 memang harus
memenuhi permintaan.
Meski satu mili dan satu detik,
tidak boleh ada kesalahan.
Ini hal yang harus kita lakukan,
mengerti?
Mengerti.
Huo Yan.
Hadir.
Sekarang kau hebat juga,
bisa langsung bergerak.
Mengarahkan terlebih dahulu.
Bahkan lebih cepat
dari sistem kami.
Hah?
Ketua Jiang.
Cukup.
Sekarang kalian tak perlu
berdebat lagi.
Saling belajar untuk
meningkat bersama.
Mengerti?
Baik.
Baiklah.
Sampai di sini dulu.
Kembalilah.
Kapten Chen.
Kau sungguh pandai menilai,...
...bisa mendatangkan
Huo Yan ke pos kita.
Hebat.
Bagaimana, ya?
Keberanian, pesona,
kemampuan semua ada.
Mau jadi berbakat,
masih harus banyak latihan.
Benar.
Kali ini, kita harus
dapatkan pengalaman.
Ya.
Nyawa masyarakat memang penting,...
...tapi bagi mereka
harta mereka juga penting.
Benar, 'kan?
Benar.
Departemen Administrasi Pos
ada di lantai berapa?
Namaku Jiang Tong.
Kelak kita adalah rekan.
Sebelah sini?
Bukan.
Terima kasih.
Habislah.
Jika dipikir-pikir,...
...ini memang pertemuan
pemeran pria dan wanita di drama.
Sesuai perkembangan cerita drama,...
...kelak mereka akan mengalami
salah paham, proses konflik.
Lalu, saling benci.
Namun, begitu salah paham diatasi,
mereka akan saling menyukai,...
...saling mencintai.
Namun, percintaan mereka ini baru
menyebabkan sedikit api kecil.
Saat apinya mulai membara
dan meledak,...
...pemeran pria kecelakaan
dan hilang ingatan.
Pemeran wanita menderita leukimia.
Jangan bicara
jika tak pandai bicara.
Kaulah yang hilang ingatan.
Benar, dia bukan hilang ingatan.
Dia hampir kehilangan
kesucian tubuhnya.
Apa yang kalian tertawakan?
Bagaimana aku ini?
Pantatku sudah dilihat orang!
Bagaimana ini?
Kenapa? Asal berteriak apa?
Kapten Luo.
Saat Wang Dayin mandi,
dia dilihat seorang wanita.
Bos, tim kita kedatangan
seorang wanita.
Aku mandi...
Itu pasti Jiang Tong yang datang.
Jiang Tong?
Kau kenal juga?
Sistem Manajemen Emergensi
seluruh Nanjing...
...apakah ada yang tak kukenal?
Hei.
Namun, Jiang Tong ini berhubungan
dengan Ketua Jiang...
Sudahlah, jangan asal bicara.
Pergi makan.
Ayo.
Aku tak mau, aku malu untuk pergi.
Baju.
Dokter Yan.
Aduh, akhirnya kau datang.
Kelak aku tak ingin punya anak.
Anak kecil itu tak mau makan obat.
Kami kehabisan akal.
Kau maju saja.
Baik.
Tuan Putri Xiao Yanzi.
Lihat apa barang bagus yang kubawa?
Boneka?
Telan.
Ditipu lagi.
Ada apa?
Kenapa tak mau makan lagi?
Mereka bilang setelah obat
pengobatan ini sudah habis,...
...maka sudah mau operasi.
Aku tak mau operasi.
Kalau begitu, kuberitahukan
satu rahasia.
Minggu ini aku pergi
cari kotak misteri.
Kotak misteri?
Boleh mengajakku?
Tidak bisa.
Namun,...
...jika kudapatkan yang kau sukai itu,
bisa kuberikan padamu.
Agar dia menemanimu
di ruang operasi.
Sungguh?
Sungguh.
Terima kasih, Kak Yan Lan.
Aku tak menyebalkan lagi?
Siapa yang tinggal di kamar ini?
Yan Lan begitu perhatian.
Bukankah ada Kakak Tampan Luo
yang mengejar Yan Lan?
Adiknya.
Seluruhnya.
Hadap kanan.
Hadap depan.
Istirahat.
Tegak.
Semuanya sudah tahu, 'kan?
Pagi ini ada pimpinan yang datang
untuk memahami masalah kemarin.
Kabar baiknya...
...adalah tak ada dari tim kita
yang dihukum karena hal ini.
Kenapa?
Karena kalian melakukan...
...hal yang sudah seharusnya
dilakukan petugas damkar.
Kuharap kasus gugatan kali ini
hanya penambahan saja.
Tak akan mempengaruhi
siapa pun dari kalian.
Kelak asalkan kalian merasa benar,
lakukan dengan berani.
Aku tanggung jawab
jika ada masalah.
Sebagai Kapten, kulindungi kalian.
Aku tetap percaya diri.
Sudah dengar?
Sudah.
Satu hal lagi yang
ingin kuumumkan.
Huo Yan.
Hadir.
Kalian sudah kenal, 'kan?
Mulai besok,...
...Huo Yan secara resmi jadi
Wakil Kapten Pos Dongshan.
Sambut dengan tepuk tangan.
Jiang Tong, Tian Zhipeng,
Cui Yingshuo.
Hadir.
Petugas damkar baru ini...
...dibimbing...
...oleh Wang Dayin.
Wang Dayin?
Dengar perintah.
Istirahat.
(Pemadam Kebakaran Tiongkok)
Bubar.
Dayin.
Ayo mandi.
Kapten Chen.
Terima kasih sudah memindahkan
saya kemari.
Tidak.
Aku yang harus berterima kasih.
Kau baru datang sudah melakukan
hal besar di hadapanku.
Baik, besok sudah harus bertugas.
Hari ini kuberi kau perintah.
Pulang dan temani Kak Xian.
Kelak tak akan begitu santai lagi.
Baik.
Oh iya.
Jangan kecewakan organisasi yang
buat keputusan ini.
Kak Xian.
Saat buka kompor
tak boleh ditinggalkan.
Ini akan menyebabkan kecelakaan.
Menurutmu, apa gaunku cantik?
Dengar tidak, Ibu?
Kak Xian.
Ibu apanya?
Apa kau tahu orang akan
tua jika dipanggil Ibu?
Setiap tahun kebakaran
rumah masyarakat...
...mencapai 36,9% sirine kebakaran.
Satu lagi.
Kertasmu ini...
Kertasmu ini tak boleh
mendekati api.
Sudah kubilang berapa kali.
Kak Xian.
Baik.
(Kartu kepolisian)
(Kapten)
Cepat.
Ayah.
Aku sudah kembali ke tempat
Ayah sebelumnya.
Edisi terbatas.
Apa kabar, permisi.
Kios kotak misteri ini ada di mana?
Di depan.
Oh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini sungguh sulit.
Berikan aku sembilan saja,
terima kasih.
(Bawa aku pergi jika mencintaiku)
Mari, Bos, ini semua tak
kulempar lagi.
Kau berikan saja
edisi terbatas itu.
Terima kasih.
Kau hebat sekali.
Bahkan bisa dapatkan
yang edisi terbatas.
Terima kasih.
Nak.
Sudah dapat kotak misteri
yang edisi terbatas?
Sudah.
Sudah dapat.
Aku segera pulang.
- Masakan sudah hampir selesai.
- Tunggu aku.
Hei, Kakak tampan.
Bolehkah kau berikan yang
edisi terbatas itu padaku?
Kotak misteri ini sangat
penting bagiku.
Begini saja.
Kau buka harga,
anggap aku membelinya.
Maaf.
Ini juga sangat penting bagiku.
Bantulah aku.
Kau sudah lempar seharian di sini,
tetap tak berhasil.
Cincin lingkaran yang kau ambil
tadi, yang biru itu adalah milikku.
Berikan aku sembilan saja.
Ini...
Bukankah kau yang menyerah
pada cincin ini,...
...baru kuambil dan kulempar lagi?
Tetap saja aku sudah
bayar untuk itu.
Aku juga sudah bayar.
Aku tak peduli.
Kau begitu tampan, tapi sama sekali
tak bersikap jantan.
Aku penuhi permintaanmu yang lain,
asalkan yang masuk akal.
Aku ingin kotak misteri
edisi terbatas di tanganmu itu.
Ini untukmu.
Kau kira kau ini
direktur yang arogan?
Tak tahu siapa yang arogan
di antara kita.
Tikus tanah.
Luo Jie!
Kau jangan marah.
Aku bukan sengaja terlambat.
Bukankah kau bilang suka minum
teh susu boba gula hitam toko ini?
Tak disangka harus
antri begitu lama.
Terima kasih.
Bagaimana?
Sangat memahamimu, 'kan?
Terharu tidak?
Ini...
Kau suka teh susu boba
gula hitam toko ini, 'kan?
Aku minta mereka taruh banyak.
Karyawannya jadi bingung.
Katanya...
...pacar ini sungguh perhatian.
Sungguh berniat teman.
Begitu banyak boba.
Bagaimana aku meminumnya?
Tikus tanah.
Iya?
Sejak aku kenal denganmu,
aku sudah menentukan...
...aku Luo Jie seumur hidup ini
hanya akan menikahimu.
Jadi, suatu hari pasti
bisa mendapatkanmu.
Luo Jie.
Kau begitu tak bersedia
jadi temanku?
Kita sudah kenal sejak kecil.
Hubungan kedua keluarga
begitu baik.
Bukankah bagus bersama
seperti keluarga?
Mari, demi pertemanan kita,
aku minum boba ini.
Pelan-pelan.
Enak tidak?
Tak bisa diisap.
Aku cari tahu sesuatu darimu.
Di hari penyelamatan
di terowongan,...
...siapa dari tim kalian yang
menghubungi tim medis kami?
Oh.
Bocah itu.
Kenapa membahasnya?
Hari itu saat aku berbicara
dengannya,...
...aku sedikit panik.
Dia cukup tenang.
Bahkan dia sudah membantuku.
Jadi, aku ingin berterima kasih.
Bagaimana tampangnya?
Tampan tidak?
Bagaimana mengatakannya?
Dia ini...
...cukup aneh.
Saat berbicara seperti orang tua.
Orang tua?
Selalu merasa sangat
sulit didekati.
Intinya dia masih kalah jauh
jika dibandingkan denganku.
Baik, kau yang paling tampan, ya?
Cepat, pergi makan.
Aku tak mau jadikan teh susu ini
sebagai makan siang.
Kalian semua ada di mana?
Aku takut sekali.
Jawablah jika menerimanya.
Kalian semua ke mana?
Aku tak bisa menemukan kalian,
aku sangat takut.
Kamu... Ada apa denganmu?
Aku sedang main petak umpet.
Tak tahu teman yang lain
pergi ke mana.
Aku takut.
Jangan takut, ada aku.
Aku akan melindungimu.
Jawablah jika menerimanya.
(Petunjuk Penanggulangan Kebakaran)
Cara atasi kebakaran di terowongan.
Ingat, padamkan api kecil,
lari jika apinya besar.
Di kedua sisi terowongan
ada alat pemadam api...
...dan hidran kebakaran.
Saat terjadi kebakaran mendadak,
bisa digunakan untuk padamkan api.
Saat api membesar
dan asap mulai menebal,...
...harus segera mencari akses evakuasi
di dalam terowongan itu.
Lalu, selamatkan diri dengan
ikuti petunjuk di akses evakuasi.
(Semua bertanggung jawab atas
keselamatan kebakaran)
♪Angin dipenuhi kemanisan
karena senyumanmu♪
♪Saat melihatmu, hatiku tiba-tiba
menjadi tak terkendali♪
♪Suasana hujan
di malam hari dipenuhi♪
♪Kenanganku bersamamu♪
♪Sebelum fajar menyambut,
hati ini♪
♪Sudah kuserahkan pada
matahari yang akan terbit♪
♪Saat kau menangis,
bintang pun ikut mengeluh♪
♪Ketika memelukmu, suara
kegaduhan tak lagi terdengar♪
♪Langit menjadi cerah
ketika aku bertemu denganmu♪
♪Bulan begitu misterius♪
♪Jawaban dari rahasia ini♪
♪Adalah wujud cinta yang kita
simpan saat saling bertatapan♪
♪Aku menerobos ke dalam hatimu♪
♪Lalu menggandeng tanganmu♪
♪Setelah melalui beberapa
malam bersamamu♪
♪Barulah mengerti
cahaya tak akan pergi♪
♪Sekarang kau akan tahu♪
♪Pelukanmu akan selalu ada
untuk menungguku♪
♪Hanya ingin pelan-pelan♪
♪Menua bersamamu♪
♪Aku sangat ingin
menggandeng tanganmu♪
♪Setelah melalui beberapa
malam bersamamu♪
♪Barulah mengerti
cahaya tak akan pergi♪
♪Dengan adanya dirimu, aku tahu♪
♪Ada pelukan yang
sedang menungguku♪
♪Hanya ingin pelan-pelan♪
♪Menua bersamamu♪
♪Setelah melalui beberapa
malam bersamamu♪
♪Barulah aku mengerti
cahaya tak akan pergi♪
♪Dengan adanya dirimu, aku tahu♪
♪Ada pelukan yang
sedang menungguku♪
♪Hanya ingin pelan-pelan♪
♪Menua bersamamu♪