[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Our Secrets]
[Episod 8: Mara menuju ke arah cahaya dia]
Akhirnya ibu sudah faham.
Anak ibu sudah jadi dewasa.
Awak ada hak memilih, bukan?
Ibu tidak mampu mengawal awak lagi?
Tapi, adakah saya boleh mengawal awak?
Saya tidak peduli.
Tak kira awak guna cara apa pun,
pastikan awak tukarkan dia ke kelas aliran sastera.
Kalau awak tidak dapat lakukannya,
mulai esok,
awak perlu cuci pakaian
dan memasak sendiri.
Saya takkan pedulikan awak lagi!
Awak...
Xian Xian.
Cikgu datang ke rumah hari ini
dan serahkan ini kepada kami.
[Borang pemilihan aliran sains dan sastera. Ding Xian, kelas aliran sains]
Sudah pasti ibu awak akan marah.
Xian Xian.
Tahu tak kenapa ibu awak begitu marah?
Dia rasa awak sudah besar panjang
dan tidak perlukan dia lagi.
Dia tidak tahu macam mana nak meluahkannya.
Sebab itu dia begini.
Awak perlu memahami perasaan ibu awak.
Ayah juga perlu tegur awak.
Kenapa awak hantar borang pemilihan aliran
tanpa pengetahuan kami?
Ayah, saya yang bersalah.
Saya tidak patut rahsiakannya daripada kamu.
Tolong cakap dengan ibu
bahawa jangan biar saya pergi ke kelas aliran sastera, boleh?
Saya agak gembira di kelas sekarang.
Lagipun saya tidak ingin berpisah dengan rakan-rakan saya.
Baiklah. Ayah akan cuba
bercakap baik bagi pihak awak.
Tapi,
kemampuan ayah terhad.
Ayah hanya boleh bagi awak masa sebulan.
Kalau awak dapat
keputusan baik dalam ujian bulan depan,
mungkin hal ini
masih ada cara penyelesaian.
Boleh?
[Sekolah Menengah Shenhai Bandar Shenhai]
Jadi buat masa ini, beginilah aturan pelajar
bagi aliran sastera dan sains.
Ini bukan yang muktamad.
Kalau ada pelajar yang rasa dirinya lebih minat
aliran sastera selepas seketika masa,
boleh datang jumpa cikgu serta-merta.
Kita boleh buat penyelarasan secepat mungkin.
Mengenai soalan ujian pengagihan kelas,
cikgu takkan cakap lagi.
Nanti cikgu akan agihkan kertas jawapan.
Setiap orang balik buat analisis soalan salah.
Kemudian hantar kepada cikgu sebelum Jumaat.
Baiklah, kita akan sambung kelas.
[Ayah hanya boleh bagi awak masa sebulan.]
[Kalau awak dapat]
[keputusan baik dalam ujian bulan depan,]
[mungkin hal ini]
[masih ada cara penyelesaian.]
[Boleh?]
Tengah fikir apa?
Saya sedang fikir,
rasanya pengagihan kelas
tidak membawa perubahan besar.
Itu kerana tidak ramai yang memilih
aliran sastera.
Siapa kata tiada perubahan?
Gadis idaman, Yang Chun Zi sudah pergi.
Awak tidak sampai hati?
Awak pergilah bersama dia.
Sudah terlambat.
Tahu tak apa lagi yang terlambat?
Apa dia?
Cakera permainan video yang saya pernah pinjam awak...
Saya tidak mahu pinjam kepada awak lagi.
Jangan.
Tolonglah pinjam kepada saya.
Cuba tanya Yang Chun Zi.
Awak pinjamlah daripada dia.
Saya tak nak bagi.
Song Zi Qi, Kong Sha Di.
Awak berdua bangun.
Semuanya salah awak.
Berdiri di belakang.
Yang lain keluarkan buku teks Matematik.
Buka muka surat ke-23.
Kita akan teruskan.
[Jangan termenung, fokus dalam kelas]
Kita akan bincang tentang kaedah Algoritma Euclidean.
Algoritma Euclidean merupakan
sejenis kaedah perhitungan dalam catatan Euclid.
[Saya tahu]
Tiada ketidaksamaan dua bilangan nombor.
Jika nombor terbesar membahagi mengikut turutan...
Jika bakinya
tidak habis dibahagikan oleh angka di depan
sehingga baki terakhir menjadi satu digit.
Ayah.
Xian Xian.
Kenapa ayah datang ke tingkat ini?
Bukankah ayah nak bagi saya masa sebulan?
Ayah datang mencetak maklumat.
Mesin pencetak di tingkat atas sudah rosak. Jangan risau.
Sudah bincang dengan ibu saya?
Dia masih marah lagi?
Ada sedikit.
Ibu awak juga telah kemukakan satu syarat.
Jumlah markah ujian aliran sains mencapai 270 ke atas.
Dia mahukan nyawa saya?
Bagi dia sajalah.
Budak dungu, dia yang lahirkan awak.
Itu... Kemampuan ayah terhad.
Ini saja ayah dapat membantu awak.
Berusaha.
Terima kasih, ayah.
Sebanyak 270 markah? Macam mana nak mencapainya?
Bertanding sambil belajar.
Orang biasa tidak mampu lakukannya.
Kasihan betul.
Sudah bangun?
Awak meneliti soalan sepanjang malam lagi?
Adakah awak akan keletihan?
Cukup tidur tak?
Tak apa.
Bukankah saya sudah tidur tadi?
Kenapa dengan awak?
Saya nak tanya,
ada apa-apa cara
yang membolehkan saya mencapai 270 markah ke atas
untuk ujian aliran sains dalam masa sebulan?
Awak boleh bermimpi.
Sekarang awak
jangan fikir banyak.
Buatlah kertas soalan yang lebih banyak.
Berdasarkan tahap awak sekarang,
nak capai 250 markah pun susah.
Awak yang 250 (dungu).
Sekurang-kurangnya saya perlu berusaha dari sekarang.
Berusaha!
Mari, Cong Cong.
Makanlah lebih banyak daging.
Budak lelaki perlu makan daging agar cepat membesar.
Ibu.
Kenapa menyediakan begitu banyak masakan sedap hari ini?
Semuanya demi kamu yang sedang belajar.
Cepat makan, nanti sudah jadi sejuk.
Sedap.
Ibu sudah bersusah payah.
Makanlah lebih.
Sudah belasan tahun ibu lakukannya.
Ini kali pertama ibu dapat pujian.
Mari, Cong Cong.
Makanlah lebih.
Banyaknya lauk malam ini.
Mana nasi saya?
Saya taklah lapar sangat.
Kamu makan sajalah.
Ayah nak membaca buku sekejap lagi.
Esok hujung minggu.
Ibu akan bawa awak pergi buat cermin mata dengan kuasa diopter lebih tinggi.
Terima kasih, ibu.
Jangan leka.
Perlu mencapai 270 markah dalam ujian aliran sains.
Kurang satu markah pun tidak boleh.
Jumlah 270 markah,
kurang satu markah pun tidak boleh.
Senyap.
Kertas ujian Fizik pada minggu lepas
akan dipulangkan.
Cikgu Yang mahu setiap pelajar
siapkan analisis soalan salah dalam masa seminggu
dan pergi jumpa dia di pejabat.
Jangan lupa ya.
Kenapa pula?
Tiada harapan lagi.
Biar saya lihat.
Awak silap ingat formula untuk soalan ini.
Awak tak patut kehilangan markah.
Dan juga soalan ini.
Awak silap menganalisis soalan ini.
Kualiti bola pingpong soalan keliru.
Awak tidak patut kehilangan markah untuk soalan ini juga.
Soalan ini.
Yang ini lagi melampau.
Perhitungan di depan semuanya betul,
tapi awak silap di bahagian perhitungan yang mudah.
Apa yang awak fikir pada masa itu?
Kalau saya betul semua,
maka saya yang dapat 90 markah.
Jawab salah masih ada alasan lagi.
Soalan ini...
Xian Xian.
Senior.
Kenapa awak di sini?
Awak tidak perlu hadiri kuliah?
Universiti belum dibuka lagi.
Jadi saya datang jenguk awak lagi.
Awak ada masa sekarang?
Permintaan mak cik pada awak begitu tinggi.
Itu bermakna dia masih yakin pada awak.
Jadi awak jangan putus asa.
Itu kerana saya juga percaya
awak mampu lakukannya.
Saya juga ingat saya mampu lakukannya.
Tapi saya boleh tahu apabila ada perbandingan.
Awak boleh tanya saya jika ada soalan.
Bukankah awak mengikuti aliran sastera?
Awak pandang rendah terhadap saya?
Saya masih mampu mengajar awak.
Mungkin saya rasa
tidak yakin pada diri sendiri.
Tapi terima kasih, senior.
Oh ya.
Ada satu perkara lagi saya datang hari ini.
Pada majlis tamat pengajian hari itu,
saya ingin ambil gambar bersama awak.
Tapi tidak sempat pula.
Awak mesti ambil gambar dengan saya hari ini.
Tiada masalah.
Mari.
Tidak sangka dengan sekelip mata saja,
awak sudah jadi penuntut universiti.
Jadi kita tidak dapat kerap berjumpa lagi kelak.
Risau apa?
Saya masih akan pulang semasa cuti semester.
Saya perlu masuk kelas sekarang.
Guru kelas saya akan kembali sekejap lagi.
Xian Xian.
Saya hadiahkan ini kepada awak.
Semoga awak
boleh senyum macam ni buat selamanya.
Sudah pasti.
Cepat masuk kelas.
Xian Xian, saya teringat...
Siapa yang ambil gambar awak?
Senior yang tolong ambil gambar tadi.
Biar saya lihat.
Cuba lihat senyuman ini.
Senior awak agak pandai mengambil gambar.
Cuba lihat.
Saya telah tuliskan sebab awak jawab salah.
[Kertas soalan ujian mingguan]
Awak cuba menelitinya malam nanti.
Dan juga dua set kertas soalan ini.
Siapkannya malam ini dan bagi saya esok.
Perlu siapkan dua set kertas soalan dalam satu malam?
Kalau awak rasa susah, tak payah buat.
Dapat 200 markah pun boleh masuk universiti.
Saya bukannya tak nak buat.
Zhou Si Yue.
Kenapa awak begitu kejam pada Xian Xian?
Saya kejam pada dia?
Peperiksaan kemasukan universiti lagi kejam.
Saya cuma membantu dia.
Apa kata
awak buat persiapan untuk pertandingan Olimpiad Matematik dulu?
Baik. Kalau begitu, saya takkan pedulikan awak lagi.
Xian Xian.
Kenapa awak belum pergi ke sekolah?
Selamat pagi, mak cik. Saya sedang tunggu Zhou Si Yue.
Dia sudah turun?
Dia tidak beritahu awak?
Dia telah pergi ke kem latihan
bersama kumpulan Olimpiad Matematik awal pagi tadi.
Baik, saya sudah tahu.
Saya pergi dulu, mak cik.
Hati-hati dalam perjalanan.
Selamat tinggal, mak cik.
Selamat jalan.
Para wira dalam ribuan tahun ini lenyap seperti ombak.
Sebelah barat kem tentera lama.
Kata orang, itu Chibi milik Zhou Yu semasa Zaman Tiga Kerajaan.
Dinding yang curam, ombak kuat memukul tebing.
Percikan ombak bagai timbunan salji yang tinggi.
[Zhou Si Yue sudah pergi sertai pertandingan Olimpiad Matematik.]
[Barulah saya sedar]
[saya tidak biasa dengan kehidupan]
[tanpa rakan semeja.]
[Dia seolah-olahnya pergi]
[ke medan perang dengan seorang diri.]
[Mungkin ini cuma ilusi saya.]
[Tak kira apa pun,]
[dia sepatutnya sudah biasa]
[dengan kehidupan bertanding sebegitu.]
Siapa lagi yang datang memetik?
Berjaga di tingkap sendirian, macam mana nak bertahan sehingga malam?
Air hujan menitis pada daun pokok plane.
Hujan masih belum berhenti pada waktu senja.
Pemandangan begini tidak dapat digambarkan dengan perkataan "kesedihan" sahaja.
[Saya asyik rasa dia akan menuju]
[ke arah dunia yang lebih besar dan luas.]
[Disebabkan dia,]
[saya sempat melihat dunia yang meluas itu sepintas lalu.]
[Kemudian saya sedar]
[yang saya juga ingin menuju ke sana.]
[Kertas soalan Matematik Tahun Dua]
[Saya tidak ingin ketinggalan.]
Dengar kata, pasukan lontar peluru
tidak merancang untuk merekrut ahli kebelakangan ini.
Baiklah.
[Restoran Shi Shao]
Kenapa ni?
Kenapa? Terkejut saya.
Awak ekori seseorang?
Saya tidak ekori sesiapa.
Masih tak nak mengaku.
Song Zi Qi tu...
Dahlah tidak menunggu saya selepas balik sekolah,
malah dia bersama gadis lain.
Geramnya saya.
Awak cemburu?
Saya tidak.
Saya nak balik rumah.
Itu...
Awak ada apa-apa cara baik?
Saya belum dapat fikirkan caranya.
Tapi saya agak lapar.
Faham.
Serahkan kepada saya. Mari pergi.
Xian Xian.
Sha Di, Ke Ke.
Kenapa awak begitu tekun belajar kebelakangan ini?
Ujian bulanan hampir menjelang.
Saya perlu membuat persiapan baik-baik.
Sejak bila awak berdua bersama?
Awak berdua, nak pesan apa?
Dua jus lemon.
Baik.
Bukankah awak tidak pentingkan Song Zi Qi?
Kalau anjing yang awak bela dari kecil dilarikan orang lain,
takkan awak tidak risau?
Saya marah,
Song Zi Qi juga jangan harap nak hidup senang.
Saya sudah dapat fikirkan caranya.
Awak juga keluar bersama orang lain
untuk menyakitkan hati dia.
Awak boleh adakan parti.
Jemput semua orang di depan dia
tapi tidak jemput dia.
Cuba lihat reaksi dia nanti.
Bagus cadangan ini.
Kebetulan saya akan raikan hari jadi saya.
Jadi saya akan adakan parti hari jadi pada hujung minggu ini.
Awak mesti datang ya.
Awak berdua...
Sejak bila hubungan kamu begitu rapat?
Kawan awak juga kawan saya.
Awak nak datang tak?
Ya, sudah pasti saya akan hadir.
Minuman sudah sampai.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Sama-sama.
Kenapa kamu berada di sini?
Tidak menyapa pun.
Biar saya minum seteguk, dahaga betul.
Awak pergi beli sendiri.
Saya nak juga minum.
Song Zi Qi!
Apa salahnya biar saya minum seteguk?
Kecil hati betul.
Terima kasih.
Mari pulang.
Awak pulang sendiri.
Saya akan jalan bersama Ke Ke hari ini.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan pulang sendiri. Jumpa lagi.
Awak rasa,
adakah ini ciuman secara tidak langsung?
Baik, saya sudah tahu.
Awak tunggu saya di pusat biliard.
Jangan cakap lagi, itu saja.
Helo, Si Yue.
Bukankah awak berada di kem latihan?
[Ya.]
[Tolong saya]
[jaga Si Raksasa baik-baik.]
Rakan sekalian, saya akan adakan parti hari jadi hujung minggu ini.
Kamu akan dijemput hadir.
Sudah pasti, siapa lagi yang hadir?
Saya, Ding Xian
dan juga seorang gadis dari Kelas Sepuluh.
Hanya kami bertiga.
Kamu datanglah sama-sama.
Baik.
Baik, hanya keluar bermain beberapa hari ini.
Nak pergi tak?
Kong Sha Di, apa aktiviti parti hari jadi awak?
Parti hari jadi saya...
Kami akan pergi berkaraoke, makan,
bermain biliard...
Nak buat apa, suka hati kamu.
Kamu bergembira, ayah saya akan bayar bil.
- Bagus, bukan? - Biar betul?
Jangan tipu kami.
Buat apa saya nak tipu awak?
Saya boleh buktikan,
parti hari jadi tahun lepas lebih meriah daripada kali ini.
Agak menarik.
Saya akan hadir.
Baik.
Siapa lagi nak hadir?
Ingat datang jumpa saya selepas kelas.
Datang jumpa saya ya.
Datang jumpa saya selepas kelas, dengar?
Puan.
Nak raikan hari jadi secara besar-besaran?
Agak meriah.
Tahu tak ujian bulanan
akan menjelang selepas Hari Kebangsaan?
Kamu mampu mendapat markah penuh?
Habis?
Boleh tak?
Tidak boleh.
Kalau tidak boleh, diam saja.
Cepat siapkan latihan.
Awak berdua sudah bangun?
Sekejap.
- Xian Xian. - Xian Xian.
Sha Di, Ke Ke.
Cepat masuk.
Tak payah tukar kasut.
Saya sedang mop lantai.
Cepat masuk.
Kamu duduk dulu.
Tiada orang di rumah awak?
Ibu saya sudah bawa adik saya keluar.
Ayah saya sudah pulang ke Keshan.
Kenapa kamu datang?
Kami datang ajak awak raikan hari jadi saya.
Selepas ditegur Mak Cik Long kali itu,
bukankah kamu sudah batalkannya?
Jangan sebut lagi.
Song Zi Qi yang tak guna tu
tiada reaksi langsung.
Tapi kita bertiga tetap boleh
keluar bermain sama-sama.
Tapi,
saya ada banyak lagi latihan yang belum disiapkan.
Awak gila?
Ding Xian, hari ini hari jadi saya.
Betul tu. Kalau tidak,
awak bawa buku latihan sekali.
Boleh juga.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Ding Xian, awak ingin keluar raikan hari jadi
bersama kami dengan berpakaian begini?
Kenapa dengan pakaian saya?
Saya sudah agak pun.
Mujur saya sudah sediakannya.
Pakailah yang ini.
Ini apa?
Awak yang raikan hari jadi,
buat apa saya memakainya?
Tiada orang tengok biarpun saya memakainya.
Cubalah dulu.
Nanti.
Apa lagi?
Kenapa dengan rambut awak?
Jangan sebut lagi.
Apa lagi?
Sudahlah, saya akan uruskannya.
Cepat jalan.
Nak buat macam mana?
Saya akan tolong kemaskan rambut depan.
Adakah ia akan...
Kalau kamu terus begini, saya akan pulang.
Ini hari jadi saya
yang paling membosankan.
Kasihan saya, bukan?
Apa kata saya teman awak pergi membeli-belah?
Tak nak.
Apa kata kita pergi ke taman tema?
Jadi, apa awak mahu?
Saya mahukan suasana meriah.
Saya mahukan perjumpaan.
Saya harap dia boleh teman saya keluar bermain.
Saya sudah agak kamu berada di sini.
Bukankah awak raikan hari jadi?
Mana yang lain?
Parti hari jadi sudah dibatalkan.
Bukankah awak tak nak datang?
Kenapa saya tidak datang?
Saya raikan hari jadi awak setiap tahun.
Ini hadiah hari jadi awak.
Jangan minta daripada saya lagi tahun ini.
Kenapa pula?
Dia mahukan suasana meriah.
Dia mahukan perjumpaan.
Dia harap semua orang raikan hari jadi bersama dia.
Ingatkan apa.
Mari, ikut saya pergi berkaraoke.
Saya akan ajak rakan sekelas yang lain
agar suasana lebih meriah.
Benar?
Baik.
Xian Xian, kita pergi sama-sama.
Kamu pergi sajalah.
Saya nak siapkan kertas soalan ini dulu.
Saya raikan hari jadi,
saya mahu awak bersama saya.
Lagipun saya tidak reti bernyanyi.
Saya risau saya akan jejaskan angin kamu.
Selepas tamat ujian bulanan ini,
saya pasti akan menemani awak.
Saya bersumpah.
Biarlah dia balik rumah dulu.
Jangan buat ahli keluarga dia risau.
Baiklah.
Awak perlu berhati-hati apabila pulang seorang diri.
Kami pergi dulu.
Baik.
Selamat tinggal.
[Zhou Si Yue.]
[Ujian bulanan akan tiba tidak lama lagi.]
[Kalau saya tidak mendapat keputusan baik kali ini,]
[ibu bapa saya mungkin akan tukarkan saya ke kelas aliran sastera.]
[Saya sangat panik.]
[Penerima: Zhou Si Yue]
Bagi saya dua.
Baik.
Pegang baik-baik.
Terima kasih.
Mari pergi.
Helo, saya nak beli sebotol air mineral.
Baik.
Ini wangnya.
Pegang baik-baik.
Baik, terima kasih.
Helo, nak minum apa?
Bagi saya sebotol air mineral.
Baik.
Telefon bimbit awak ada di sini.
Pencuri! Jangan lari!
Helo, apa hal?
[Si Yue.]
[Ding Xian diekori orang.]
Di mana dia sekarang?
[Saya akan pergi ke sana dulu.]
Berdiri di situ!
[Awak pergi minta bantuan.]
Pencuri! Pulangkan telefon bimbit saya!
Macam mana kalau saya tak nak pulangkan?
Abang, sudah datang pun.
Awak rupanya.
Berdiri di situ!
Balik!
Cepat turun!
Jangan lari!
Balik!
Berdiri di situ!
Cepat balik!
Song Zi Qi, cepat datang.
Sesuatu telah berlaku!
Buka pintu!
Keluar!
Buka pintu! Keluar!
Buka pintu, cepat!
Buka pintu!
Buka pintu! Cepat keluar!
Cepat keluar!
Awak ingat awak akan selamat jika bersembunyi di dalamnya?
Buka pintu!
Cepat keluar!
Kenapa ni?
Awaklah budak hari itu.
Dengar sini.
Hal ini tiada kaitan dengan awak.
Cepat pergi dari sini!
Macam mana kalau saya tak nak pergi?
Buat apa?
Nak cari pasal?
Tak guna!
Beraninya awak!
Awak ingat awak hebat?
Budak tak guna!
Si Yue!
Awak tak apa-apa?
Tak seronoklah.
Si Yue!
Buat apa?
Siapa dia?
Kalau tak nak mati, cepat pergi.
Mari pergi.
Cepat pergi.
Ding Xian.
Xian Xian!
Awak tak apa-apa?
Risau betul saya.
Saya hantar dia pulang dulu.
Kita cepat pergi dari sini.
Nanti mereka panggil orang lagi.
Mari pergi.
Cepat jalan.
Tapi saya belum raikan hari jadi saya.
Saya teman awak pergi raikan hari jadi.
Nak berkaraoke, bukan? Mari pergi.
Baiklah.
Cepat masuk rumah.
Awak cedera tak?
Tidak.
Tak mungkin saya cedera.
Jangan risau.
Mereka
tidak berani datang cari awak lagi kelak.
Bagaimana awak dapat temui saya?
Jiang Chen
dapati seseorang mengekori awak.
Jadi dia pun hubungi saya.
Sudah baca mesej yang saya hantar?
Ya.
Awak
perlu relaks.
Jangan terlalu tertekan.
Keputusan saya dalam ujian Matematik kali itu agak baik.
Jadi rasanya tiada masalah untuk ujian bulanan kali ini.
Nampaknya tanpa saya,
awak juga boleh dapat keputusan baik.
Sudah pasti.
Bukan.
Kalau awak ada,
tentu lagi baik keputusan saya.
Baiklah.
Cepat naik.
Baik.
Zhou Si Yue, awak pasti akan dapat keputusan baik.
Saya juga pasti akan kekal di kelas aliran sains.
Berusaha.
Saya pergi dulu.
[Lao Liu]
Ibu, terkejut saya.
Awak masih tahu nak balik?
Saya...
Awak pakai baju siapa?
Rakan sekelas saya.
Dia raikan hari jadi hari ini.
Kami pun keluar bersama.
Pandainya awak.
Awak akan menduduki ujian bulanan tidak lama lagi.
Kalau awak dapat keputusan teruk...
Saya tahu.
Ibu, saya akan berusaha baik-baik.
♫ Boleh biar aku guna masa sepanjang malam ♫
[Helo.]
♫ Untuk melakar perasaan pada saat ini? ♫
♫ Ini hari yang berpanjangan ♫
Sudah balik ke sana?
♫ Walaupun tidak bercakap ♫
♫ Tapi aku percaya ♫
Saya berada di hostel sekarang.
♫ Yang kau sentiasa ada ♫
Adakah awak kena marah apabila pulang?
♫ Sehari lagi yang berlalu ♫
Taklah.
♫ Aku harap kau tidak kesunyian ♫
Cikgu tidak perasan langsung.
♫ Ini hari yang berpanjangan ♫
♫ Walaupun tidak bercakap ♫
Baguslah begitu.
♫ Tapi kau dapat dengar suara aku? ♫
Apabila tahu awak tak apa-apa,
♫ Sekarang kau dapat dengar suara aku betul? ♫
maka legalah hati saya.
♫ Aku juga ingin menyelami ♫
♫ Dalam kegembiraan jatuh cinta pada seseorang ♫
♫ Apabila bangun setiap kali ♫
[Bukankah awak cakap nak buat ulang kaji?]
♫ Tapi aku tidak harap selain menemani kau ♫
♫ Tiada apa lagi yang aku mampu bagi kau ♫
♫ Kau mesti berada di tempat yang ada cahaya ♫
♫ Lupakan apa yang di sebalik cahaya ♫
[Tinggalkan kem latihan tanpa izin]
♫ Hari ini begitu berpanjangan ♫
[akan dibatalkan kelayakan bertanding.]
[Awak tahu tak?]
♫ Hari tanpa kau begitu berpanjangan ♫
[Ke mana awak pergi?]
[Nak cakap atau tidak?]
[Tak nak cakap?]
[Berlari sepuluh pusingan sekarang juga]
♫ Kau mesti berada di tempat yang ada cahaya ♫
[sambil merenung diri.]
♫ Lupakan apa yang di sebalik cahaya ♫
♫ Hari ini begitu berpanjangan ♫
♫ Hari tanpa berita tentang kau ♫
♫ Begitu berpanjangan ♫
♫ Aku sentiasa menantikannya ♫