អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP08
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើងហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកទៀតទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន! តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
មិនថាអ្នកប្រើវិធីណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរនាងទៅថ្នាក់សិល្បៈសេរី!
បើអ្នកមិនអាចខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
បោកខោអាវខ្លួនឯង!
ចម្អិនដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ!
អ្នក…
សៀនស៊ាន
គ្រូរបស់អ្នកបានមកលេងផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកខឹង។
សៀនស៊ាន
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
នាងគិតថាអ្នកធំឡើងហើយ។
ហើយមិនត្រូវការនាងទៀតទេ
នាងមិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញវាទេ
ដូច្នេះនាងមានអាកប្បកិរិយាដូចនេះ។
អ្នកគួរតែយល់ពីនាង។
ខ្ញុំក៏គួរតែរិះគន់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងសំណុំបែបបទកម្មវិធី?
ប៉ា។ វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកហើយ។
សូមជួយខ្ញុំសូមអង្វរម្តាយ
មិនផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទៅថ្នាក់សិល្បៈសេរីទេអី?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនៅថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតពីមិត្តខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ចំពោះម្តាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តប្រចាំខែបន្ទាប់
ព្យាយាមទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
បើអ្នកអាចធ្វើបាន
វានឹងមានផ្លូវចេញពីនេះ។
ចុះ?
ដូច្នេះសិស្សចូលរៀនថ្នាក់សិល្បៈសេរីនិងវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ
ត្រូវបានដោះស្រាយជាបណ្តោះអាសន្ន។
ជាការពិតវាមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លះនៅតែចង់សិក្សាសិល្បៈសេរី
បន្ទាប់ពីរៀនមួយរយៈនៅក្នុងថ្នាក់នេះ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា។
ចំពោះសំណួរតេស្តរកទីតាំង
ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនពួកគេទេ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
វិភាគកំហុសរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់
ហើយធ្វើការវិភាគមុនថ្ងៃសុក្រនេះ។
មិនអីទេ សូមបន្ត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តប្រចាំខែបន្ទាប់
ព្យាយាមទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
បើអ្នកអាចធ្វើបាន
វានឹងមានផ្លូវចេញពីនេះ។
មិនអីទេ?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត…
ខ្ញុំមិនឃើញមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យទេ
នៃការចាត់ថ្នាក់នេះ។
ព្រោះនិស្សិតដែលជ្រើសរើសសិល្បៈសេរី
មានតិចតួចនៅក្នុងការពិត។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ?
នារីក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Chunzi បានចាកចេញហើយ។
ពេលនេះអ្នកនឹកនាងខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែទៅជាមួយនាង។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតក៏យឺតដែរ?
អ្វី?
ឌីសហ្គេមដែលខ្ញុំអោយអ្នកខ្ចីពីមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីវាឥឡូវនេះទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
សូម! ខ្ចីខ្ញុំមួយរយៈ!
សួរ Yang Chunzi ថាតើនាងមានឬអត់។
ខ្ចីវាពីនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សុងហ្សីគី! គង់សាឌី!
ក្រោកឈរ!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឈរឡើងវិញ!
តោះដកគណិតវិទ្យាកាតព្វកិច្ចទី ៣ ចេញ។
ងាកទៅទំព័រ ២៣ ។
តោះបន្តថ្នាក់របស់យើង។
ចូរយើងរៀនក្បួនដោះស្រាយអ៊ីយូក្លីដាន។
ក្បួនដោះស្រាយអ៊ីក្លីដានគឺជាក្បួនដោះស្រាយមួយប្រភេទ
កត់ត្រាដោយអ៊ឺក្លីដនៅក្នុង“ ធាតុ” ។
សន្មតថាចំនួនគត់ពីរមិនស្មើគ្នា។
ចែកធំជាងដោយតូចជាង។
ប្រសិនបើនៅសល់
នៅតែជាលេខមិនមែនសូន្យ
បន្តចែករហូតដល់សូន្យនៅសល់។
ប៉ា
សៀនស៊ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាន់នេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយខែទេឬ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបោះពុម្ពសម្ភារៈ។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពខាងលើខូច។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានជជែកជាមួយម្តាយខ្ញុំទេ?
តើនាងនៅតែខឹងទេ?
នៅតែបន្តិច។
នាងមានតម្រូវការមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ ២៧០ ពិន្ទុនៅក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ។
នោះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដល់នាង!
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ! ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានម្តាយផ្តល់ឱ្យ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប្រយុទ្ធ!
អរគុណប៉ា។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ២៧០ ពិន្ទុយ៉ាងដូចម្តេច?
សិក្សាពេលកំពុងរៀបចំការប្រកួត
គឺជាបន្ទុកបែបនេះសម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
រឿងអន់!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមកយឺតដើម្បីសិក្សាទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវិធីនេះទេឬ?
តើអ្នកអាចគេងបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ:
តើមានវិធីទេ
ដើម្បីបង្កើនថ្នាក់ខ្ញុំដល់ ២៧០ ពិន្ទុ
ក្នុងមួយខែនៃវិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិ?
ដោយសុបិន។
ឥឡូវ​នេះ,
កុំគិតច្រើន
ធ្វើក្រដាសប្រឡងបន្ថែមទៀត។
នៅកម្រិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចទទួលបាន ២៥០ ពិន្ទុទេ
ទុកឱ្យតែ ២៧០ ពិន្ទុ។
អ្នកគឺ ២៥០ (“ ២៥០” មានន័យថា“ ឆោតល្ងង់” ជាភាសាចិន)!
យ៉ាងហោចខ្ញុំគួរតែខិតខំធ្វើការចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រយុទ្ធ!
សូមអញ្ជើញមកកុងកុង។
ញ៉ាំសាច់ច្រើន។
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងលូតលាស់។ ញ៉ាំច្រើន។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាសិស្ស។
ឆាប់​ឡើង។ ចាននឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
ឆ្ងាញ់!
ម៉ាក់។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំបានចម្អិនអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនបានលឺពាក្យល្អទេ។
សូមអញ្ជើញមកកុងកុង។
ញ៉ាំច្រើន។
តើអាហារពេលល្ងាចធំយ៉ាងណានៅល្ងាចនេះ!
របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ជួយខ្លួនឯងជួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅអានមួយរយៈ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបំពេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់កញ្ចក់ភ្នែករបស់អ្នក។
អរគុណម៉ាក់
កុំខ្ជិលក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ពីររយចិតសិបពិន្ទុ។ យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មួយពិន្ទុតិចជាងនេះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ពីររយចិតសិប។
ស្ងៀមស្ងាត់។
ក្រដាសតេស្តរូបវិទ្យាប្រចាំសប្តាហ៍ចុងក្រោយ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
លោកយ៉ាងសួរនិស្សិតគ្រប់រូប
ដើម្បីនាំយកការវិភាគកំហុស
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
កុំភ្លេចវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមានរូបមន្តខុសចំពោះសំណួរនេះ។
អ្នកគួរតែទទួលបានពិន្ទុនេះ។
ហើយមួយនេះ។
អ្នកមិនបានយល់ច្បាស់អំពីសំណួរនេះទេ។
ម៉ាស់របស់បាល់ប៉ីងប៉ុងគឺជាសំណើបំភាន់។
អ្នកក៏គួរតែទទួលបានពិន្ទុនេះដែរ។
ហើយមួយនេះ។
វាមិនសមហេតុផលជាងនេះទៅទៀត។
រាល់នីតិវិធីគឺត្រឹមត្រូវ
លើកលែងតែលទ្ធផលដែលងាយស្រួលទទួល។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលទទួលបាន ៩០ ពិន្ទុ។
គ្មានលេសចំពោះការធ្វើវាខុស។
មួយ​នេះ…
សៀនស៊ាន
របស់វា
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរៀនវិញនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
ពាក្យថ្មីមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងទាមទារពីអ្នក
ព្រោះនាងជឿជាក់ថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
ព្រោះខ្ញុំក៏ជឿដែរ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំអាច
ប៉ុន្តែគ្មានការប្រៀបធៀបគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
បើមានអ្វីមិនយល់អ្នកអាចសួរខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានរៀនសិល្បៈសេរីទេឬ?
អ្នកមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
វាជានំមួយដុំសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តនោះទេ។
សូមអរគុណស៊ូ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
នៅថ្ងៃប្រគល់សញ្ញាបត្រ
ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តតាមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មាន​បញ្ហា។
មក​នេះ។
តើពេលវេលាហើរយ៉ាងដូចម្តេច!
អ្នកគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
តើនេះមានន័យថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាយូរទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្នាក់របស់យើងនឹងមកដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
សៀនស៊ាន
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
អាចញញឹមបែបនោះជារៀងរហូត។
ប្រាកដណាស់។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់របស់អ្នកវិញ។
សៀនស៊ានវាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
តើអ្នកណាថតរូបនេះឱ្យអ្នក?
ស៊ូបានយកវាមកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលស្នាមញញឹមពេលសម្លឹងមើលទៅក្រោយ។
ស៊ូពិតជាដឹងពីរបៀបថតរូប!
មើល, មើល, មើល។
ខ្ញុំបានសរសេរមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើខុស។
មើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅល្ងាចនេះ។
ហើយមានក្រដាសពីរ។
បញ្ចប់ពួកវាហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រដាសពីរសម្រាប់ល្ងាចមួយ?
បើអ្នកពិបាកចិត្តកុំធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន ២០០ ពិន្ទុអ្នកនៅតែអាចទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ចូវស៊ីយឿ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅចំពោះស៊ីអានស៊ីអានរបស់យើង?
តើខ្ញុំឃោរឃៅចំពោះនាងទេ?
ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺសាហាវជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំកំពុងជួយនាង។
ម៉េចដែរ?
យកចិត្តទុកដាក់លើអូឡាំពិកគណិតវិទ្យាជាតិជាមុនសិន។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
សៀនស៊ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារៀន?
អរុណ​សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Zhou Siyue ។
តើគាត់បានទៅជាន់ក្រោមទេ?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់បានទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ជាមួយសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត
អូឡាំពិកនៅព្រឹកព្រលឹម
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនឥឡូវនេះលោកជំទាវ
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជំរាបសួរលោកជំទាវ
លាហើយ។
ជាមួយនឹងរលកធំ ៗ ទាំងអស់បានបាត់ទៅ។ វីរបុរសក្លាហាននៃឆ្នាំកន្លងមក។ (កំណាព្យចម្រៀងដោយស៊ូស៊ី)
ខាងលិចបន្ទាយបុរាណលេចឡើង។
នៅឯ Red Cliff ឧត្តមសេនីយ៍ចូវបានឈ្នះកិត្តិនាមក្នុងកំឡុងពេលនគរបី។
ប៉មរ៉ុកនៅលើអាកាសហើយរលកបក់បោកនៅលើច្រាំង។
រំកិលព្រិលមួយពាន់ដុំ។
លោក Zhou Siyue បានចេញទៅប្រកួតកីឡាជាតិអូឡាំពិក។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនកត់សំគាល់ទេ
ថាវាពិបាកក្នុងការស៊ាំនឹងថ្ងៃ
ដោយគ្មានការចុះចត។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានទៅ
សមរភូមិតែម្នាក់ឯង។
វាអាចគ្រាន់តែជាការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គួរតែស្គាល់ច្បាស់
ជីវិតប្រកួតប្រជែងបែបនេះ។
តើអ្នកណានឹងចាប់ពួកគេ? (កំណាព្យចម្រៀងដោយលីឈីងចាវ)
ផ្អៀងទៅតាមបង្អួចតើខ្ញុំអាចហុចពេលវេលារហូតដល់យប់តែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ភ្លៀងធ្លាក់មកលើដើមឈើណូអែល។
ដំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលព្រលប់។
ក្នុងនាមជាពេលវេលាដូចនេះតើខ្ញុំមានទុក្ខព្រួយដ៏ធំធេងប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងទៅជាធំ
និងពិភពលោកទូលំទូលាយ។
ដោយពន្លឺរបស់គាត់,
ខ្ញុំក៏បានក្រឡេកមើលអ្វីដែលពិភពលោកទូលំទូលាយមើលទៅ។
ខ្ញុំមកដឹងខ្លួន
ថាខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានទុកឱ្យនៅពីក្រោយ។
ខ្ញុំ heard ថាគ្មានទេ
ផែនការជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ក្រុមបាញ់កាំភ្លើង
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? អ្នកបំភ័យខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងតាមមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា!
សុងហ្សីគី
ខ្ញុំយល់ថាគាត់មិនរង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់ទេ។
ម៉េចហ៊ានដើរជាមួយស្រីផ្សេង!
ថើបខ្ញុំ!
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកជាមួយមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានបន្តិច
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។ តោះ​ទៅ!
សៀនស៊ាន
សាឌី, ខេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំរៀនថ្មីៗនេះ?
ការធ្វើតេស្តប្រចាំខែនឹងមកដល់។
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនឱ្យបានពេញលេញ។
តើពេលណាអ្នកទាំងពីរដើរលេងជាមួយគ្នា?
សួស្តី។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ក្រូចឆ្មាពីរ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីសុងហ្សីឈីទេ។
ប្រសិនបើឆ្កែដែលអ្នកចិញ្ចឹមតាំងពីតូចបានរត់ជាមួយអ្នកផ្សេង
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ?
បើខ្ញុំខឹង
សុងហ្សីគីក៏មិនអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានដែរ!
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អ្នកក៏អាចរកអ្នកផ្សេងដើរលេងបានដែរ។
ធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន។
អ្នកអាចរៀបចំពិធីជប់លៀង។
អញ្ជើញមិត្តរួមថ្នាក់ទាំងអស់នៅចំពោះមុខគាត់
លើកលែងតែគាត់។
ចាំមើលថាតើប្រតិកម្មរបស់គាត់ជាអ្វី?
គំនិត​ល្អ!
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីខួបកំណើតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនោះនៅពេលនោះ!
ពេលណាអ្នកទាំងពីរ
ក្លាយជាមិត្តល្អបែបនេះ?
មិត្តភក្តិអ្នកក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមកឬមិនមក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
នេះគឺជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
-សូមអរគុណ។ k សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកទឹក!
ទិញវាដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំនឹងផឹក…
សុងហ្សីគី
តើមានអ្វីខុសដោយការផឹករបស់អ្នក?
តើអ្នកខ្ជិលប៉ុណ្ណា!
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
ត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយខេកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។ លាហើយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
វាជាការថើបដោយប្រយោល?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់ប៊ីយ៉ាឌី។
យើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
សួស្តីស៊ីយឿ!
តើអ្នកមិននៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់ទេឬ?
បាទ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
ថែរក្សាបិសាចតូច។
ប្រុសៗ! ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីខួបកំណើតនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មក​ជាមួយគ្នា!
យល់ព្រម។ តើអ្នកណានឹងនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ Ding Xian
និងក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ដប់។
មានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មកទីនោះ។ អ្នករាល់គ្នា!
យល់ព្រម!
ល្អ។ ពួកគេទាំងពីរនឹងលេងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងមកឬមិនមក?
គង់សាឌីតើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក?
នៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
យើងគ្រាន់តែច្រៀងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយលេងប៊ីយ៉ា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្នកសប្បាយហើយfatherពុកខ្ញុំចេញវិក័យប័ត្រ!
-តើវាអស្ចារ្យទេ? -ពិតទេ?
កុំបោកយើង!
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
ពិធីជប់លៀងកាលពីឆ្នាំមុនគឺធំជាងឆ្នាំនេះទៅទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
រាប់អ្នកចូល។
នរណា​ទៀត?
កុំភ្លេចមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់!
មករកខ្ញុំ! មករកខ្ញុំ!
មករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់! តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងប្រារព្ធខួបកំណើតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ?
អ្វីដែលជាខ្នាតធំ!
អ្នកមិនដឹងទេថានឹងមានការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃបុណ្យជាតិ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានពិន្ទុពេញទេ?
ឬសម្រេចបានអ្វីមួយដូចនេះ?
តើអ្នកអាចទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកបោះបង់វា!
ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក!
អ្នកទាំងពីរភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមកហើយ!
សៀនស៊ាន
សាឌី, ខេក។
ចូលមក។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូតកំរាលឥដ្ឋ។
ចូលមក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ផ្ទះ​?
ម៉ាក់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយបងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
fatherពុកខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Keshan វិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកមកពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីមានការរិះគន់ពីអ្នកមីង
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរៀបចំវាទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
សុងហ្សីគីមនុស្សកំដរ
មិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់!
ប៉ុន្តែវាមិនរារាំងយើងបីនាក់ទេ
ទៅដើរលេងជាមួយគ្នា!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការផ្ទះជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ Ding Xian
បាទ។ ម៉េចដែរ?
យកកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកជាមួយយើង។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះចូរយើងទៅ!
ឌិនស៊ាន តើអ្នកនឹងពាក់របស់ទាំងនេះទេ?
ដើម្បីធ្វើខួបកំណើតជាមួយយើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានដឹង។
អរគុណណាស់ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។ ស្លៀក​ពាក់​វា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពាក់វា?
បើខ្ញុំពាក់វាគ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ព្យាយាម​ឡើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពាងរបស់អ្នក?
កុំនិយាយពីវា!
ជាការពិតនាងគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស!
មិនអីទេ សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកាត់ត្រកួនរបស់អ្នក។
តើវានឹងក្លាយជា…
បើអ្នកនៅតែធ្វើវាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ!
ថ្ងៃកំណើតគួរឱ្យធុញទ្រាន់បំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់អបអរ!
ខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា!
អញ្ចឹង ... ចុះយ៉ាងណាចំពោះការដើរទិញឥវ៉ាន់?
ធុញទ្រាន់។
ចុះសួនកម្សាន្តវិញ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំចង់បានពិធីជប់លៀងមួយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកផ្សេងនៅឯណា?
ពិធីខួបកំណើតត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមក?
ខ្ញុំបានទៅពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកម្នាក់ៗ!
នេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នក។
កុំសួរខ្ញុំឱ្យច្រើននៅឆ្នាំនេះ
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ឧត្តមរបស់អ្នក?
នាងគ្រាន់តែចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើល
ពិធីជប់លៀងមួយ,
និងអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីដើរលេងជាមួយនាង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅខារ៉ាអូខេទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សួរបន្ថែមដើម្បីមកទីនេះ។
ពិតទេ?
យល់ព្រម។
សៀនស៊ានតោះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកទៅហើយរីករាយ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់ការធ្វើក្រដាសជាមុនសិន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ!
តាមពិតខ្ញុំមិនពូកែច្រៀងទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ
ខ្ញុំធានាថាខ្ញុំនឹងសំរេចតាមអ្នក។
ខ្ញុំស្បថ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅផ្ទះ។
ឬparentsពុកម្តាយរបស់នាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ចូវស៊ីយឿ
ការធ្វើតេស្តប្រចាំខែបានមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អនៅពេលនេះ
parentsពុកម្តាយខ្ញុំនឹងផ្ទេរខ្ញុំទៅថ្នាក់សិល្បៈសេរី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់!
ឱ្យខ្ញុំពីរ។
យល់ព្រម។
អ្នកនៅទីនេះ។ កាន់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវការទឹកមួយដប។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
កាន់វា។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សួស្តី។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
សូមទឹកមួយដប។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ!
អ្នក! ចោរ! ឈប់!
សួស្តី។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស៊ីយូ
Ding Xian កំពុងតាមនរណាម្នាក់។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមុន។
ឈប់!
ទៅរកនាង។
ចោរ! ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមក!
ចុះបើខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក?
បងនៅទីនេះ
គឺ​អ្នក។
ឈប់!
ត្រលប់មកវិញ!
ចុះមកឥឡូវនេះ!
កុំរត់!
ត្រលប់មកវិញ!
ឈប់!
សុងហ្សីគី។ ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មានអ្វីខុស
បើក​ទ្វា! បើក​ទ្វា!
ចេញទៅ!
បើក​ទ្វា! ចេញទៅ!
បើក​ទ្វា! ប្រញាប់​ឡើង!
បើក​ទ្វា!
បើក​ទ្វា! ចេញភ្លាម!
ចេញភ្លាម!
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
បើក​ទ្វា!
ប្រញាប់​ឡើង! ចេញទៅ!
បើក​ទ្វា! បើក​វា!
បើក​ទ្វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយទេ?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង!
ចុះបើខ្ញុំមិនចាកចេញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចង់ឈ្លោះគ្នាទេ?
Fuck អ្នក!
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង?
មនុស្សកំសាក!
មើលចុះអ្នកខ្សោយប៉ុណ្ណា!
អ្នកល្ងីល្ងើ!
ស៊ីយូ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឆាប់​ឡើង!
ស៊ីយូ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេសូមអស់សង្ឃឹម!
ទៅ។
ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ឌិនស៊ាន
សៀនស៊ាន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនាងឥឡូវនេះ។
សូមចាកចេញពីទីនេះភ្លាមៗ។
ឬពួកគេនឹងសួរបន្ថែមដើម្បីមកទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
តោះទៅអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
តោះ​ច្រៀង! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
មិនអីទេ
ឥឡូវឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ពួកគេមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជៀងចេន
ជំពប់ដួលលើនរណាម្នាក់តាមអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានហៅខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ?
បាទខ្ញុំបានឃើញហើយ។
អ្នក
គ្រាន់តែសម្រាក។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុគណិតវិទ្យាល្អកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈានដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើតេស្តប្រចាំខែ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អដោយគ្មានខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ
ចូល​ទៅ​ជាន់​ខាងលើ។
យល់ព្រម។
ចូវស៊ីយឿ។ អ្នកប្រាកដជាទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិដែរ។
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ម៉ាក់! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អូអ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ…
តើអ្នកពាក់អាវអ្នកណា?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ដូច្នេះយើងបានដើរលេងជាមួយគ្នា។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តេស្តប្រចាំខែរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានពិន្ទុល្អ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ!
ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងខិតខំសិក្សា។
សួស្តី។
តើអ្នកមកវិញទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញតើអ្នកត្រូវគេរិះគន់ទេ?
មក​ដោយ​របៀបណា?
គ្រូមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេល
ខ្ញុំ heard សំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងខិតខំទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីជំរុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
អ្នកនឹងត្រូវដកសិទ្ធិ!
តើអ្នកដឹងឬអត់?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ
រត់ដប់ជុំនៅជុំវិញសួនកុមារឥឡូវនេះ!
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!