[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักในความลับ]
[ตอนที่ 8 ก้าวเดินต่อไปด้วยแสงสว่างจากตัวเขา]
แม่เข้าใจหมดแล้ว
ลูกโตเป็นสาวแล้ว
มีอำนาจในการเลือกเป็นของตัวเองแล้ว
แม่ยุ่งไม่ได้แล้ว ใช่ไหม
แต่ว่าฉันยังยุ่งกับคุณได้ใช่ไหม
ฉันไม่สน
ไม่ว่าคุณจะใช้วิธีไหน
คุณจะต้องเปลี่ยนให้ลูกไปเรียนสายศิลป์ให้ฉันจนได้
ถ้าคุณย้ายลูกกลับไปไม่ได้ละก็ฉันจะบอกคุณให้นะ
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
เสื้อผ้าของคุณ คุณก็ซักเอง
กับข้าวก็ทำกินเองด้วยแล้วกัน
ฉันจะไม่สนใจคุณอีก
คุณนี่ก็
เซี่ยนเซี่ยน
วันนี้คุณครูมาเยี่ยมที่บ้าน
แล้วเอาใบนี้มาให้พ่อกับแม่
[แบบฟอร์มสมัครแบ่งสายเรียน ติงเซี่ยน สายวิทย์]
ลูกคิดว่าแม่เขาจะไม่โกรธได้ยังไง
เซี่ยนเซี่ยน
ลูกรู้ไหมว่าทำไมแม่เขาถึงเป็นแบบนี้
เพราะเขารู้สึกว่าลูกโตแล้ว
ไม่ต้องการแม่อีกต่อไป
แต่แม่เขาก็ไม่รู้ว่าจะแสดงออกมายังไง
เพราะฉะนั้นแม่เขาเลยเป็นแบบที่ลูกเห็น
ลูกก็ต้องเข้าใจแม่เขาด้วยนะ
งั้นพ่อก็ขอถามสักหน่อยแล้วกัน
ทำไมลูกถึงต้องปิดบัง
เรื่องที่ส่งใบสมัครกับพ่อแม่ล่ะ
พ่อคะ หนูผิดไปแล้ว
หนูไม่ควรจะปิดบังพ่อกับแม่
พ่อช่วยพูดกับแม่ให้หน่อยได้ไหมคะ
อย่าให้หนูย้ายไปห้องศิลป์ภาษาได้ไหม
ตอนนี้หนูอยู่ห้องนี้หนูรู้สึกดีแล้วก็มีความสุขมากค่ะ
แล้วอีกอย่างหนูไม่อยากแยกกับเพื่อน ๆ ของหนู
เอาละ ส่วนของแม่
พ่อจะลองไปช่วยกล่อมแม่ให้
แต่ว่า
ความสามารถของพ่อมีจำกัด
พ่อให้เวลาลูกได้แค่หนึ่งเดือน
การสอบประจำเดือนในเดือนหน้า
ลูกต้องทำคะแนนสอบออกมาให้ดี
บางทีเรื่องนี้
อาจจะช่วยแก้ไขปัญหาได้
โอเคไหม
[โรงเรียนมัธยมเซินไห่ เมืองเซินไห่]
ในตอนนี้เรื่องการแบ่งห้องสายศิลป์กับสายวิทย์
จบเพียงเท่านี้
แต่แน่นอนว่าอันนี้ยังไม่ใช่การตัดสินใจครั้งสุดท้าย
ถ้าหากว่านักเรียนคนไหนเรียนไปสักพัก
แล้วรู้สึกว่าอยากจะย้ายไปเรียนศิลป์ภาษาแทน
ก็รีบมาแจ้งกับครูได้เลย
พวกเราจะได้รีบโยกย้าย
สำหรับการสอบแยกห้องในครั้งนี้
ครูก็จะไม่อธิบายอะไรมากแล้ว
อีกสักพัก ครูจะแจกคำตอบให้
แล้วให้ทุกคนกลับไปวิเคราะห์ข้อที่ตัวเองทำผิด
หลังจากนั้นนำมาส่งครูก่อนวันศุกร์
เอาละ เรามาเริ่มเรียนกันต่อ
[พ่อให้เวลาลูกได้แค่หนึ่งเดือน]
[ในการสอบประจำเดือนเดือนหน้า]
[ลูกต้องทำคะแนนสอบออกมาให้ดี]
[บางทีเรื่องนี้]
[อาจจะช่วยแก้ไขปัญหาได้]
[โอเคไหม]
เธอกำลังคิดอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังคิด
และรู้สึกว่าการแบ่งห้องครั้งนี้
ก็ไม่ได้มีการเปลี่ยนแปลงอะไรมากมาย
นั่นก็เป็นเพราะว่าเดิมทีคนที่เลือกศิลป์ภาษา
ก็น้อยมากอยู่แล้วไงละ
ทำไมจะไม่มีการเปลี่ยนแปลงละ
นางฟ้าหยางฉุนจื่อไปแล้ว
นายเสียใจขนาดนั้นเชียว
งั้นนายก็ไปกับเธอสิ
ไม่ทันแล้ว
นายรู้ไหมยังมีอีกเรื่องที่ไม่ทันแล้ว
เรื่องอะไร
แผ่นเกมที่ฉันจะให้นายยืมไปก่อนหน้านี้
ฉันไม่ให้ยืมแล้ว
อย่า อย่า ๆ
แม่ทูนหัว เธอก็ให้ฉันยืมเล่นสักแป๊บนะ
งั้นนายก็ลองไปถามหยางฉุนจื่อดูสิว่ามีไหม
นายไปยืมเธอสิ
ฉันไม่ให้
ซ่งจื่อฉี ข่งซาตี๋
พวกเธอสองคนลุกขึ้นยืนเดี๋ยวนี้
เพราะนายคนเดียว
ไปยืนข้างหลัง
นักเรียนคนอื่นหยิบคณิตศาสตร์เล่มที่สามขึ้นมา
เปิดไปที่หน้า 23
พวกเรามาเรียนกันต่อ
[ตั้งใจเรียน อย่ามัวแต่เหม่อ]
วันนี้เราจะมาเรียนวิธีการหาห.ร.ม.
การหาห.ร.ม.เดิมที
เป็นวิธีการที่ยูคลิดบันทึกไว้อีกหนึ่งวิธี
[รู้แล้วน่า]
หากเลขสองตัวไม่เท่ากัน
ให้นำจำนวนที่มากมาหารกับจำนวนที่น้อยกว่า
นำเศษที่เหลือ
จากการหารรอบก่อนหน้ามาหารตัวหารก่อนหน้า
นำมาหารไปเรื่อย ๆ จนเศษที่เหลือเป็นหนึ่งตำแหน่ง
พ่อคะ
เซี่ยนเซี่ยน
พ่อมาทำอะไรที่ชั้นนี้เหรอคะ
พ่อบอกเองไม่ใช่เหรอว่าให้เวลาหนูหนึ่งเดือน
พ่อแค่มาพิมพ์เอกสารน่ะ
เครื่องพิมพ์ชั้นบนเสีย วางใจเถอะ ๆ
พ่อคุยกับแม่ให้หรือยังคะ
แม่ยังโกรธอยู่หรือเปล่า
ก็ยังมีโกรธอยู่นิดหน่อย
แล้วแม่เขาก็ยังเสนอเงื่อนไขมาอีกหนึ่งอย่าง
วิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไปต้องได้ 270 คะแนนขึ้นไป
นี่กะจะเอาหนูให้ตายเลยหรือยังไงกัน
ถ้าอย่างนั้นก็ให้แม่เอาชีวิตของหนูไปเถอะค่ะ
เด็กโง่ ชีวิตของลูกจริง ๆ แล้วก็คือแม่เขาให้มาไม่ใช่เหรอ
ความสามารถของพ่อก็มีจำกัด
พ่อช่วยลูกได้เท่านี้
สู้ ๆ
ขอบคุณค่ะพ่อ
ตั้ง 270 คะแนน จะสอบได้ยังไงเนี่ย
เรียนไปด้วยแข่งขันไปด้วย
ถ้าเป็นคนธรรมดา ๆ คงทำไม่ได้หรอก
น่าสงสารจริง ๆ
ตื่นแล้วเหรอ
นี่นายอดหลับอดนอนเพื่อทำโจทย์อีกแล้วเหรอ
ถ้าเป็นแบบนี้นายจะเหนื่อยเกินไปหรือเปล่า
จะพักผ่อนพอเหรอ
ไม่เป็นไร
นี่ฉันก็ชดเชยไปแล้วไง
เธอเป็นอะไรน่ะ
ฉันถามหน่อยสิ
มีวิธีไหนไหม
ที่จะทำให้ฉันสามารถใช้เวลาภายในหนึ่งเดือน
แล้วสอบวิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไปให้ได้ 270 คะแนนขึ้นไป
เธอฝันไปหรือเปล่า
ตอนนี้
เธอไม่ต้องคิดถึงเรื่องอื่นแล้ว
ทำข้อสอบให้เยอะ ๆ
ระดับเธอในตอนนี้อย่าพูดถึง 270 คะแนนเลย
แค่ 250 คะแนนก็ยังยาก
นายนั่นแหละ 250
ดูเหมือนว่าตอนนี้ฉันควรจะต้องเริ่มขยันอย่างจริงจังแล้วละ
สู้ ๆ
เอานี่ ชงชง
กินเนื้อเยอะ ๆ หน่อยลูก
เด็กผู้ชายกำลังโต ต้องกินเยอะ ๆ
แม่คะ
ทำไมวันนี้แม่ทำของอร่อยเยอะเลยคะ
ก็เพราะว่าพวกลูกต้องเตรียบสอบไงละ
รีบกินเถอะ ไม่อย่างนั้นอาหารจะเย็นหมด
อร่อยมากเลยค่ะ
แม่คะ แม่ก็เหนื่อยมากเหมือนกัน
กินเยอะ ๆ นะคะ
แม่ทำมาเป็นสิบกว่าปี
วันนี้เพิ่งจะเคยได้ยินคำพูดดี ๆ แบบนี้
เอานี่ ชงชง
ลูกกินเยอะ ๆ หน่อย
ทำไมคืนนี้อาหารเต็มโต๊ะเลยล่ะ
ของผมเหรอ
ผมก็ ผมก็ไม่ได้หิวมากเท่าไร
พวกเธอกินกันเลย ๆ
ผมขอตัวไปอ่านหนังสือก่อนนะ
พรุ่งนี้วันหยุดสุดสัปดาห์
แม่จะพาลูกไปตัดแว่นที่ค่าสายตาสูง ๆ
ขอบคุณค่ะแม่
ห้ามละความพยายาม
ตกลงกันแล้วว่าวิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไปต้องได้ 270 คะแนน
ห้ามขาดไปแม้แต่คะแนนเดียว
270 คะแนน
ห้ามขาดแม้แต่คะแนนเดียว
ทุกคนเงียบหน่อย
ข้อสอบประจำสัปดาห์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วของวิชาฟิสิกส์
ได้ส่งมาแล้ว
อาจารย์หยางให้เวลาทุกคนภายในหนึ่งอาทิตย์
นำโจทย์ข้อที่ตัวเองทำผิด
ไปหาอาจารย์ที่ห้องพักครู
ทุกคนห้ามลืมละ
เป็นอะไรเหรอ
หมดหวังแล้ว
ให้ฉันดูหน่อยสิ
สูตรข้อนี้เธอจำผิดทั้งหมดเลย
ไม่น่าเสียคะแนนเลย
ข้อนี้ก็เหมือนกัน
ข้อนี้เธอไม่ได้ทวนโจทย์ให้ดีก่อน
ปริมาณของลูกปิงปองเป็นตัวหลอกของโจทย์ข้อนี้
อันนี้ก็ไม่น่าเสียคะแนนเลย
ข้อนี้
ข้อนี้ยิ่งไปกันใหญ่
ข้างหน้าทำถูกต้องทั้งหมด
ทำไมข้างหลังคิดง่าย ๆ เธอกลับคิดผิด
ตอนนั้นเธอกำลังคิดอะไรอยู่นะ
ถ้าเกิดฉันทำได้ถูกทั้งหมดละก็
คนที่สอบได้ 90 คะแนนก็คงเป็นฉันแล้วละ
ทำโจทย์ผิดแล้วยังจะมามีเหตุผลอีก
ข้อนี้
เซี่ยนเซี่ยน
รุ่นพี่
พี่มาอยู่ที่นี่ได้ไงคะ
วันนี้ที่มหาวิทยาลัยไม่มีเรียนเหรอคะ
ยังไม่เปิดเทอมเลย
เลยอยากจะแวะมาหาเธอสักหน่อย
ตอนนี้เธอว่างไหม
คุณป้ามีเงื่อนไขให้เธอเยอะขนาดนั้น
ก็หมายความว่าคุณป้าเชื่อมั่นว่าเธอจะสามารถทำได้
เพราะฉะนั้นเธอห้ามท้อ
เพราะพี่ก็เชื่อว่า
เธอสามารถทำได้แน่นอน
ฉันก็คิดว่าฉันทำได้ค่ะ
แต่มันก็จะไม่รู้สึกเจ็บปวดถ้าไม่มีการเปรียบเทียบเกิดขึ้น
ถ้าเธอมีอะไรที่ทำไม่ได้ก็มาถามพี่ได้เสมอ
พี่เรียนศิลป์ภาษาไม่ใช่เหรอคะ
นี่กำลังดูถูกพี่ใช่ไหม
พี่สามารถสอนเธอได้มากกว่าที่เธอคิดซะอีก
หนูก็แค่รู้สึกว่า
ไม่ค่อยมีความมั่นใจในตัวเองสักเท่าไร
แต่ยังไงก็ต้องขอบคุณพี่มากนะคะ
จริงสิ
ที่พี่มาวันนี้ยังมีอีกหนึ่งเรื่อง
วันพิธีจบการศึกษาวันนั้น
จริง ๆ แล้วอยากจะมาถ่ายรูปคู่กับเธอ
แต่ว่ามาไม่ทัน
วันนี้เธอต้องชดเชยให้พี่สักรูปหนึ่งนะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
มา
คิดไม่ถึงเลยว่าแค่พริบตาเดียว
พี่ก็เป็นเด็กมหาวิทยาลัยแล้ว
ถ้าอย่างนั้นหลังจากนี้เราคงไม่ได้เจอกันอีกนานเลย
กลัวอะไรละ
ปิดเทอมพี่ก็จะกลับมา
ฉันต้องกลับไปเรียนแล้วค่ะ
อีกแป๊บหนึ่งครูประจำชั้นก็คงจะมาแล้ว
เซี่ยนเซี่ยน
อันนี้พี่ให้เธอ
พี่หวังว่า
เธอจะมีรอยยิ้มที่สดใสแบบนี้ตลอดไปนะ
แน่นอนค่ะ
รีบกลับไปเรียนเถอะ
เซี่ยนเซี่ยน ฉันเพิ่งนึกขึ้นได้ว่า
ใครถ่ายรูปให้เธอเนี่ย
เมื่อกี้รุ่นพี่ถ่ายให้ฉันน่ะ
ขอฉันดูหน่อยสิ ๆ
เธอดูรอยยิ้มสดใสนี้สิ
รุ่นพี่คนนี้ฝีมือถ่ายรูปใช้ได้เลย
เธอดู เธอดู ๆ
ข้อที่เธอทำผิดฉันเขียนเหตุผลที่ผิดไว้ให้หมดแล้ว
[ข้อสอบประจำสัปดาห์]
คืนนี้เธอกลับไปดูให้ดี ๆ
แล้วก็ข้อสอบสองชุดนี้
วันนี้เธอทำให้เสร็จแล้วพรุ่งนี้เอามาให้ฉัน
ทำข้อสอบสองชุดภายในคืนเดียวเนี่ยนะ
ถ้าเธอรู้สึกว่ามันยากไม่ต้องทำก็ได้นะ
ถึงแม้เธอจะสอบวิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไปได้แค่ 200 คะแนน ก็มีมหาลัยรับเธอเข้าเรียนอยู่ดี
ฉันไม่ใช่ว่าจะไม่ทำ
โจวซือเยว่
ทำไมนายต้องโหดร้ายกับเซี่ยนเซี่ยนของฉันด้วยละ
ฉันเนี่ยนะโหดกับเขา
การสอบเข้ามหาวิทยาลัยโหดกว่าฉันเยอะนะ
นี่ฉันกำลังช่วยเขาอยู่
ไม่งั้น
นายดูเรื่องที่นายจะสอบคณิตศาสตร์โอลิมปิกก่อนดีกว่า
ได้ งั้นต่อจากนี้ฉันจะไม่ยุ่งกับเธอแล้ว
เซี่ยนเซี่ยน
ทำไมหนูยังไม่ไปโรงเรียนอีก
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณป้าหนูกำลังรอโจวซือเยว่อยู่ค่ะ
เขาลงมาหรือยังคะ
เขายังไม่ได้บอกหนูเหรอจ๊ะ
วันนี้ตอนเช้ามืดเขาขึ้นรถบัสไปค่ายฝึก
กับกลุ่มแข่งโอลิมปิกแล้วจ้ะ
งั้นหนูทราบแล้วค่ะ
หนูขอตัวไปก่อนนะคะคุณป้า
เดินทางดี ๆ นะจ๊ะ
ลาก่อนนะคะคุณป้า
แล้วเจอกันจ้ะ
[คลื่นล้างสิ้น พันปีนานาวีรชน]
[ป้อมปราจีนโบราณ]
[ผู้คนเล่า ขานคือผาแดงของจิวยี่ในสามก๊ก]
[โขดหินรกร้าง คลื่นโถมโหมฝั่ง]
[พรายพรั่งดั่งกองหิมะขาว]
[พอโจวซือเยว่เดินทางไปแข่งโอลิมปิกแล้ว]
[ฉันก็เพิ่งรู้สึกว่า]
[ฉันไม่ชินเลย]
[ในวันที่ไม่มีเพื่อนนั่งข้าง ๆ โต๊ะ]
[เหมือนกับว่าเขาไป]
[ต่อสู้กับการรบโดยลำพัง]
[และในบางทีนี่ก็อาจจะเป็นภาพลวงตาของฉัน]
[อย่างไรก็ตาม]
[เขาคงจะชิน]
[กับชีวิตที่ต้องเผชิญกับการแข่งขันแล้วละ]
[ในตอนนี้จะมีใครอดทนได้]
[เฝ้าเดียวดายริมหน้าต่างอย่างเงียบเหงาจะอดทนผ่านค่ำคืนอย่างเดียวดายได้อย่างไร]
[ต้นอู๋ถงต้องฝนพรำ]
[หยดติ๋ง ๆ ในยามสนธยา]
[คำเดียวไฉนพอพรรณนา]
[รู้สึกเหมือนกับว่าเขากำลังจะไปเผชิญโลกใหม่ ๆ]
[โลกที่กว้างใหญ่กว่าเดิม]
[แสงสว่างจากตัวเขา]
[ก็ทำให้ฉันมองเห็นโลกที่กว้างขึ้น]
[ฉันเพิ่งสำนึกได้ว่า]
[ฉันก็ควรจะเดินหน้าต่อไป]
[ข้อสอบคณิตศาสตร์ของมัธยม 5]
[ไม่ทิ้งตัวเองอยู่ในที่เดิม ๆ]
ฉันได้ยินมาว่าทีมทุ่มน้ำหนัก
ตอนนี้ยังไม่มีประกาศรับสมาชิกใหม่
โอเค โอเค ๆ
[ร้านสือเส่าฉา]
ทำอะไรนะ
ทำอะไรเนี่ย ฉันตกใจหมด
สะกดรอยตามคนอยู่เหรอ
ฉันไม่ได้สะกดรอยตามสักหน่อย
ยังจะมาปากแข็งอีก
ซ่งจื่อฉีนี่
เลิกเรียนแล้วไม่รอฉันยังพอให้อภัย
แต่นี่อะไรไปกับผู้หญิงอื่นซะงั้น
น่าโมโหจริง ๆ
หึงเหรอ
ฉันไม่ได้หึงสักหน่อย
งั้นฉันกลับบ้านแล้วดีกว่า
เอ่อคือ
เธอมีวิธีที่ดี ๆ ไหม
วิธียังคิดไม่ออก
แต่ว่าตอนนี้ฉันหิวแล้ว
เข้าใจแล้ว
จัดไป ไป ไป ๆ
เซี่ยนเซี่ยน
ซาตี๋ เขอเข่อ
ทำไมช่วงนี้เธอเรียนหนักจัง
ก็ใกล้จะสอบประจำเดือนแล้วนะสิ
ฉันเลยจะต้องเตรียมตัวให้ดี ๆ
พวกเธอมาอยู่ด้วยกันตั้งแต่เมื่อไหร่
สองท่านนี้ จะสั่งอะไรไหมครับ
น้ำมะนาวสองแก้วค่ะ
โอเคครับ
เธอไม่ใช่ว่าไม่สนใจซ่งจื่อฉีหรอกเหรอ
งั้นถ้าเกิดว่าหมาที่เธอเลี้ยงมาตั้งแต่เด็กไปกับคนอื่นล่ะ
เธอจะไม่ร้อนใจเหรอ
ฉันโกรธมาก
ซ่งจื่อฉีอย่าหวังว่าเขาจะได้ใช้ชีวิตดี ๆ อีกเลย
ฉันมีวิธีแล้ว
เธอก็ลองไปเที่ยวกับคนอื่นดูบ้างสิ
ทำให้เขารู้สึกร้อนใจสักหน่อยสิ
เธอก็จัดงานเลี้ยงขึ้นมาสักหนึ่งงาน
แล้วตอนอยู่ต่อหน้าเขาเธอก็ชวนทุกคนมางาน
แต่ไม่ต้องชวนเขา
ดูสิว่าเขาจะมีปฏิกิริยายังไง
เป็นวิธีที่ดีนะเนี่ย
กำลังจะถึงวันเกิดฉันพอดี
ถ้าอย่างนั้นวันหยุดอาทิตย์นี้ฉันจัดงานวันเกิดแล้วกัน
เธอต้องมานะ
พวกเธอสองคน
มาสนิทกันตั้งแต่เมื่อไหร่
เพื่อนของเธอก็เหมือนเพื่อนของฉันนั่นแหละ
เธอจะมาหรือไม่มา
ไปสิ ฉันต้องไปแน่นอน
เครื่องดื่มมาเสิร์ฟแล้วครับ
- ขอบคุณค่ะ
ยินดีครับผม
ทำไมพวกเธอถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
ไม่เห็นทักทายกันเลย
ขอกินหน่อยสิ ฉันหิวน้ำจะตายแล้ว
นายก็ไปซื้อเองสิ
ฉันจะกิน
ซงจื่อฉี
กินแค่คำเดียวมันจะทำไมกัน
เธอนี่มันขี้งกจริง ๆ
ขอบคุณนะ
ไปเถอะ กลับบ้านกัน
นายก็กลับไปคนเดียวสิ
วันนี้ฉันจะกลับกับเขอเข่อ
โอเค
งั้นฉันกลับก่อนนะ บ๊ายบาย
เธอคิดว่า
แบบนี้เหมือนเป็นการจูบกันทางอ้อมหรือเปล่า
โอเค ฉันรู้แล้ว
งั้นพวกนายก็รอฉันที่ห้องแทงสนุกเกอร์แล้วกัน
ฉันวางก่อนนะ แค่นี้แหละ
ฮัลโหล ซือเยว่
นายอยู่ในค่ายฝึกไม่ใช่เหรอ
ใช่น่ะสิ
นายช่วยอะไรฉันหน่อย
คอยดูยัยตัวประหลาดให้ดี ๆ
เพื่อน ๆ อาทิตย์นี้งานวันเกิดฉัน
ทุกคนมาปาร์ตี้ด้วยกันสิ
ไปสิ มีใครไปบ้างละ
มีฉัน ติงเซี่ยน
แล้วก็เพื่อนผู้หญิงห้อง 10 อีกหนึ่งคน
ตอนนี้ก็มีแค่พวกเราสามคน
พวกเธอทุกคนก็มาด้วยกันให้หมดเลยนะ
ได้เลย
ได้เลย สองคนนี้ก็นัดกันไปเที่ยวเหมือนกัน
เธอจะมาไม่มา
ข่งซาตี๋ งานวันเกิดเธอมีอะไรให้ทำบ้างเหรอ
งานวันเกิดฉันนะหรอ
งานวันเกิดฉันก็มีร้องเพลง กินข้าว
แทงสนุกเกอร์
เอาเป็นว่าถ้าพวกเธออยากทำอะไรก็ทำ
พวกเธอสั่ง พ่อฉันจ่าย
เยี่ยมไปเลย นี่จริงหรือเปล่า
เธออย่ามาหลอกพวกเรานะ
ฉันจะหลอกพวกนายทำไม
ฉันรับรองว่า
ปีที่แล้วยิ่งใหญ่กว่านี้แน่นอน
พูดตามหลักแล้วก็สนุกแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นเธอนับฉันไปด้วยหนึ่งคน
นับนายอีกหนึ่งคน
พวกเธอยังมีใครไปอีกไหม
มาบอกฉันตอนเลิกเรียนได้เลยนะ
มาบอกฉันนะ มาบอกฉันนะ
ได้ยินไหม เลิกเรียนแล้วมาบอกฉัน
ท่านหญิง
ท่านกำลังจะจัดงานวันเกิดแบบอลังการอย่างนั้นหรือ
ดูท่าทางจะไม่ใช่งานเล็ก ๆ นะ
รู้หรือเปล่าว่าหลังจากหยุดวันชาติแล้ว
ก็จะเป็นการสอบประจำเดือนแล้ว
ต้องสอบให้ได้เต็มทุกวิชานะ
ถ้าเป็นแบบนี้
ทำได้ไหม
ไม่ได้ค่ะ
ทำไม่ได้แล้วยังไม่ตั้งใจอีก
กลับไปทำการบ้านไป
เธอสองคนตื่นแล้วเหรอ
มาแล้วค่ะ
เซี่ยนเซี่ยน
ซาตี๋ เขอเข่อ
รีบเข้ามาสิ
ไม่ต้องถอดรองเท้า ๆ
ฉันกำลังจะถูพื้นอยู่พอดี
เข้ามาเร็ว
พวกเธอนั่งตรงนี้ก่อน
บ้านเธอไม่มีคนอยู่เหรอ
แม่ฉันพาน้องชายออกไปข้างนอกนะ
ส่วนพ่อฉันก็เพิ่งกลับไปเค่อซาน
พวกเธอมาได้ยังไงกัน
มาให้เธอฉลองวันเกิดกับฉันไงละ
เธอโดนหม่อมป้าหลิวดุไปครั้งที่แล้ว
พวกเธอบอกว่าจะไม่จัดแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องพูดแล้ว
เจ้าคนแบบซ่งจื่อฉีนั่นนะ
ปฏิกิริยาตอบโต้สักนิดหนึ่งก็ไม่มี
แต่เรื่องนี้ก็ไม่มีทางมากีดกันเราสามคน
ออกไปเที่ยวด้วยกันได้นะ
แต่ว่า
ฉันยังมีการบ้านอีกเยอะที่ยังทำไม่เสร็จ
เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ติงเซี่ยน วันนี้เป็นวันเกิดของฉันนะ
นั่นน่ะสิ ถ้าไม่ได้จริง ๆ
เธอก็เอาการบ้านไปทำด้วยเลยสิ
ก็ได้
ถ้าอย่างนั้นพวกเราไปกันเถอะ
ติงเซี่ยน เธอคิดจะแต่งตัวแบบนี้
ไปฉลองงานวันเกิดกับพวกเราจริง ๆ เหรอ
แต่งตัวแบบนี้มันทำไมเหรอ
ฉันนึกไว้อยู่แล้วแหละ
ยังดีนะที่ฉันเตรียมมาพร้อม
เอานี่ ไปเปลี่ยนซะ
นี่คืออะไร
นี่มันวันเกิดเธอนะ
แล้วทำไมฉันต้องใส่มันด้วยล่ะ
เอาเป็นว่าถ้าฉันใส่ก็ไม่มีใครมองอยู่ดี
เธอก็ลองดูสักหน่อยสิ
เดี๋ยวนะ
อะไรอีกล่ะ
ทรงผมกะลาครอบของเธอนี่มาได้ยังไงกัน
อย่าพูดถึงมันเลย
จะเป็นยังไงไปได้อีก
โอเค เดี๋ยวฉันช่วยเธอเอง
ไป ไป ๆ
ทำยังไง
ก็ช่วยเธอจัดการกับผมทรงกะลาครอบนี่ไงละ
แล้วมันจะยิ่ง
ถ้าพวกเธอยังเป็นแบบนี้อยู่อีกฉันจะกลับแล้วนะ
นี่เป็นการฉลองวันเกิด
ที่ไม่มีความสุขที่สุดของฉัน
ฉันนี่น่าสงสารจริง ๆ
ไม่งั้น ฉันไปเดินชอปปิงเป็นเพื่อนเธอดีไหม
ไม่ดี
ถ้าอย่างนั้นไปสวนสนุกกันไหม
ก็ไม่ดี
ถ้าอย่างนั้นตกลงเธออยากทำอะไรกันแน่
ฉันอยากได้บรรยากาศคึกคัก
ฉันอยากจัดงานปาร์ตี้
ฉันอยากให้เขาพาฉันออกไปเที่ยว
นึกอยู่แล้วเชียวว่าพวกเธอต้องอยู่ที่นี่
วันเกิดเธอไม่ใช่เหรอ
คนอื่นล่ะ
งานวันเกิดยกเลิกไปแล้ว
นายบอกว่าจะไม่มาไม่ใช่เหรอ
ทำไมฉันจะไม่มาล่ะ
ฉันก็อยู่วันเกิดเธอทุกปีเลยนะ
ของขวัญวันเกิดของเธอ
ปีนี้ไม่ต้องมาขอฉันแล้วนะ
แม่ทูนหัว เธอเป็นอะไรอีก
เขาอยากได้บรรยากาศคึกคัก
อยากจัดปาร์ตี้
อยากให้ทุกคนมาเที่ยวมาสนุกกับเขา
ฉันคิดว่าเรื่องใหญ่อะไรเสียอีก
ไป ไปร้องเพลงกับฉัน
เดี๋ยวฉันเรียกเพื่อน ๆ คนอื่นมารวมตัว
ให้เธอเยอะ ๆ เลย
จริงเหรอ
ดีเลย
เซี่ยนเซี่ยน พวกเราไปด้วยกันนะ
พวกเธอไปกันเถอะ
ฉันอยากทำข้อสอบชุดนี้ให้เสร็จ
วันนี้วันเกิดฉันนะ
ฉันก็อยากอยู่กับพวกเธอด้วย
อีกอย่างฉันก็ร้องเพลงไม่เป็นด้วย
ฉันกลัวว่าถ้าไปแล้วจะทำให้พวกเธอหมดสนุก
รอให้การสอบประจำเดือนรอบนี้ผ่านไปก่อน
ฉันสาบานว่าจะชดเชย
ให้เธออย่างแน่นอน
เธอก็ให้เขากลับบ้านเถอะ
คนที่บ้านก็จะได้ไม่เป็นห่วงด้วย
งั้นก็ได้
งั้นเธอกลับบ้านคนเดียวก็ระวังตัวด้วยนะ
พวกเราไปก่อนละ
โอเค
บ๊ายบาย
[โจวซือเยว่]
[ใกล้จะถึงการสอบประจำเดือนแล้ว]
[ถ้าเกิดรอบนี้ฉันทำสอบได้ไม่ดี]
[พ่อกับแม่คงต้องให้ฉันย้ายไปอยู่ศิลป์ภาษา]
[ฉันเครียดมากเลย]
[ผู้รับ: โจวซือเยว่]
เอาให้ฉันสองอันค่ะ
ได้ค่ะ
ได้แล้วค่ะ นี่ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไปกันเถอะ
สวัสดีค่ะ ฉันขอน้ำเปล่าหนึ่งขวด
ได้ค่ะ
นี่เงินค่ะ
นี่ค่ะ
โอเค ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ ต้องการดื่มอะไรดีคะ
เอาน้ำเปล่าหนึ่งขวดค่ะ
ได้ค่ะ
โทรศัพท์เธออยู่นี่ไง
แก ไอหัวขโมย อย่าหนีนะ
ฮัลโหล ว่ายังไง
[ซือเยว่]
[ติงเซี่ยนถูกคนสะกดรอยตาม]
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
[ฉันจะไปเดี๋ยวนี้]
หยุดนะ
[นายรีบไปตามคนมา]
ไอหัวขโมย แกเอาโทรศัพท์ฉันคืนมานะ
ถ้าฉันไม่คืนล่ะ
ลูกพี่ มาแล้วเหรอ
เป็นแกงั้นเหรอ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
กลับมานี่
ลงมาเดี๋ยวนี้
อย่าวิ่ง
กลับมาเดี๋ยวนี้นะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ฉันบอกให้กลับมาไง
ซ่งจื่อฉี เกิดเรื่องแล้ว
นายรีบมาเร็ว ๆ
[เปิดประตู เปิดประตู]
[ออกมาเดี๋ยวนี้นะ]
[เปิดประตูแล้วออกมาเดี๋ยวนี้นะ]
[รีบเปิดประตูเร็ว ๆ]
[เปิดประตู]
[เปิดประตูแล้วรีบออกมาเดี๋ยวนี้นะ]
[ฉันบอกให้รีบออกมา]
[เธอคิดว่าหลบอยู่ข้างในแล้วจะรอดงั้นเหรอ]
[เปิดประตู]
[รีบ ๆ ออกมาเดี๋ยวนี้]
[ฉันบอกให้เปิดประตู เปิดประตู]
[เปิดประตู]
พวกแกทำอะไรกันนะ
แกคือคนเดียวกับครั้งที่แล้วนี่
ฉันจะบอกอะไรแกให้
เรื่องในวันนี้ไม่เกี่ยวกับแก
รีบไปซะ
แล้วถ้าฉันไม่ไปละ
แกจะทำอะไร
ลงไม้ลงมือใช่ไหม
ตายซะเถอะ
กล้าลงไม้ลงมือเหรอ
ดูแกจะเก่งขนาดไหน
ไอ้เด็กน้อย
ซือเยว่
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่สนุกแล้วสิ
ซือเยว่
อะไรกัน
นี่ใครกัน
ถ้าไม่อยากตายก็ไสหัวไปซะ
ไป
ไป รีบไปซะ
ติงเซี่ยน
เซี่ยนเซี่ยน
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เป็นห่วงเธอจะตายแล้วเนี่ย
เดี๋ยวฉันไปส่งเขาก่อนแล้วกัน
พวกเราก็รีบแยกย้ายเถอะ
ไม่อย่างนั้นเดี๋ยวพวกมันจะตามมาเล่นงานทีหลัง
ไปกันเถอะ
ไป ไป ๆ
เดี๋ยว แต่ฉันยังไม่ได้ฉลองวันเกิดเลยนะ
เดี๋ยวฉันกลับไปฉลองเป็นเพื่อนเธอเอง
ร้องเพลงไหม ไป ไป ๆ
ถึงแล้ว
รีบขึ้นไปเถอะ
นายบาดเจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ไม่มี
เป็นไปได้ยังไง
เธอวางใจเถอะ
หลังจากนี้พวกมัน
คงไม่กล้ามายุ่งกับเธออีกแล้ว
นายตามหาฉันเจอได้ยังไง
เจี่ยงเฉิน
เห็นว่ามีคนสะกดรอยตามเธอ
ก็เลยโทรมาบอกฉัน
นายเห็นข้อความที่ฉันส่งให้นายไหม
เห็นแล้ว
เธอก็
ทำตัวสบาย ๆ ผ่อนคลายบ้าง
อย่ากดดันตัวเองมากจนเกินไป
คะแนนการสอบคณิตศาสตร์ครั้งที่แล้วของฉันโอเคเลยนะ
เพราะฉะนั้นการสอบประจำเดือนรอบนี้คงไม่น่าหนักใจเท่าไร
ถ้าอย่างนั้นแสดงว่าไม่มีฉัน
เธอก็สามารถสอบได้ดีเหมือนกันน่ะสิ
แน่นอนสิ
ไม่นะ
ถ้ามีนายอยู่
มันคงจะดีกว่านี้อีก
โอเค
รีบขึ้นไปเถอะ
โจวซือเยว่ นายต้องสอบได้แน่นอน
แล้วฉันก็จะต้องได้อยู่ในสายวิทย์ต่อเหมือนกัน
สู้ ๆ
ฉันไปก่อนนะ
[เหล่าหลิว]
แม่ หนูตกใจหมดเลยค่ะ
ยังดีที่ลูกยังรู้ว่าต้องกลับบ้านนะ
หนู
ลูกใส่เสื้อผ้าของใคร
เพื่อนร่วมห้องของหนูค่ะ
วันนี้เป็นวันเกิดของเขา
พวกเราเลยนัดกันออกไปข้างนอกค่ะ
งั้นเหรอ
นี่ลูกกำลังจะต้องสอบประจำเดือนแล้วนะ
ถ้าลูกสอบไม่ดีละก็
รู้แล้วค่ะ
แม่คะ หนูจะตั้งใจเรียนค่ะ
♫ ให้ฉันได้ใช้เวลาทั้งค่ำคืนนี้ ♫
[ฮัลโหล]
♫ สัมผัสถึงความรู้สึกที่มีอยู่ได้ไหม ♫
♫ วันนี้มันช่างยาวนาน ♫
นายกลับไปหรือยัง
♫ ถึงแม้ว่าเราจะไม่ได้คุยกันมากมาย ♫
♫ แต่ฉันเชื่อว่า ♫
ตอนนี้ฉันอยู่ที่หอ
♫ เชื่อว่ายังคงมีเธออยู่ ♫
นายกลับไปแล้ว โดนตำหนิหรือเปล่า
♫ ผ่านไปอีกหนึ่งวันแล้ว ♫
จะเป็นไปได้ยังไง
♫ ฉันหวังว่าเธอคงจะไม่เดียวดาย ♫
พวกอาจารย์ยังไม่รู้เรื่องเลย
♫ วันนี้มันช่างยาวนาน ♫
♫ ถึงแม้ว่าเราจะไม่ได้คุยกันมากมาย ♫
งั้นก็ดีแล้ว
♫ แต่เธอได้ยินเสียงของฉันไหม ♫
ได้ยินว่านายไม่เป็นไร
♫ ตอนนี้เธอคงได้ยินเสียงของฉันสินะ ♫
ฉันก็สบายใจแล้ว
♫ ฉันก็อยากตกอยู่ในห้วงแห่งความสุข ♫
♫ ที่ได้รักใครสักคน ♫
♫ ทุกครั้งที่ตื่นขึ้นมา ♫
[ลูกไม่ได้บอกว่าลูกจะตั้งใจเรียนเหรอ]
♫ แต่ฉันไม่อยากที่จะไม่สามารถมอบอะไรให้เธอได้อีก ♫
♫ นอกจากการอยู่เคียงข้างเธอในเวลานี้ ♫
♫ เธอต้องเดินอยู่บนทางที่งดงามต่อไป ♫
♫ และทิ้งสิ่งที่ไม่ดีไว้ข้างหลัง ♫
[การที่แอบหนีออกจากค่ายฝึก]
♫ ช่วงเวลาในวันนี้มันช่างยาวนาน ♫
[นายรู้ไหมว่ามันสามารถยกเลิก]
[คุณสมบัติในการแข่งครั้งนี้ของนายได้]
♫ ในวันที่ฉันไม่ได้พบเธอ เวลามันช่างเดินช้าเหลือเกิน ♫
[นายไปไหนมา]
[ตกลงนายจะพูดหรือไม่พูด]
[ถ้านายไม่พูด]
[ไปวิ่งรอบสนามสิบรอบ]
♫ เธอต้องเดินอยู่บนทางที่งดงามต่อไป ♫
[ลองกลับไปคิดทบทวนกับตัวเองให้ดี ๆ]
♫ และทิ้งสิ่งที่ไม่ดีไว้ข้างหลัง ♫
♫ ช่วงเวลาในวันนี้มันช่างยาวนาน ♫
♫ ในวันที่ฉันไม่ได้ยินเรื่องราวของเธอ ♫
♫ เวลามันช่างเดินช้าเหลือเกิน ♫
♫ แต่ว่าฉันยังคงเฝ้ารอคอยอยู่เสมอ ♫