Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Drama ini berlatar dalam
distopia Korea khayalan"
"Dan semua orang, organisasi,
dan insiden adalah fiksi"
Kenapa polisi menangkap Yo Han?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam saja? Ada apa?
Apa Yo Han sungguh
melakukannya? Kebakaran gereja.
Apa dia sungguh
membunuh ibu dan ayahku?
Tidak, Elijah. Itu tidak benar.
Ini semua salahku.
Aku sangat bodoh
sampai tertipu oleh mereka.
Aku memberi tahu polisi bahwa
Yo Han membunuh Soo Hyun.
Apa?
Akan kuperbaiki
apa pun yang terjadi.
Aku akan mengembalikan Yo
Han bagaimanapun caranya.
Aku bahkan rela
mengorbankan nyawaku.
Kenapa? Kenapa
kamu melakukan itu?
Kenapa? Katakan.
Maafkan aku, Elijah.
Kenapa kamu
melakukan itu? Kenapa?
Bu Ji.
Tetaplah bersama
Elijah sepanjang waktu.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ingin
menemuiku di tengah malam?
Jadi, maksudmu...
Hakim Kang tidak berkaitan
dengan kematian Letnan Yoon,
dan ini semua
perbuatan Nona Jung,
Ketua Dewan Yayasan
Tanggung Jawab Sosial?
Benar.
Baiklah. Begitu rupanya.
Itu pernyataan yang menarik,
tapi seperti yang kamu tahu,
kita tidak bisa bertindak
kecuali punya cukup bukti.
Tunggu sebentar.
Aku menuduh Kang Yo Ha
atas hal yang tidak dia lakukan.
Benarkah?
Jadi, kamu membuat
tuduhan palsu?
Ya.
Aku memfitnahnya
dengan niat jahat.
Dia lolos dengan memanipulasi
persidangan dengan opini publik.
Aku ingin memastikan
dia dihukum.
Itu sebabnya aku merusak bukti
dan memfitnahnya.
Tangkap aku.
Pak, tolong jangan marah.
Pulanglah, tidur yang nyenyak
dan memikirkannya.
Kasusnya sudah ditutup. Tidak
ada gunanya melakukan ini.
Kurasa kamu sudah
menerima perintah dari atasan.
Aku mungkin harus melaporkanmu
karena melalaikan tugas.
Aku juga akan
bicara dengan media.
Silakan.
Biar kuingatkan sesuatu.
Keadaan darurat
nasional telah diumumkan.
Di bawah hukum darurat, pers
tidak bisa melaporkan apa pun,
tanpa izin pemerintah.
Tapi silakan coba saja.
Siapa tahu ada yang cukup
gila untuk melaporkannya?
Kang Yo Han.
Kang Yo Han datang!
Selamat datang, Berandal.
Aku merindukanmu.
Kamu tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Kenapa? Karena aku
akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu dengan
tanganku sendiri, mengerti?
Tempat ini akan
menjadi kuburanmu!
Kami punya berita mengejutkan.
Hakim Kang dari siaran langsung
sidang ditangkap semalam
karena membantu dan
bersekongkol dalam pembunuhan
dan ditahan di Lembaga
Pemasyarakatan Jungbu.
Dari investigasi,
tampaknya korban adalah
Letnan Yoon Soo Hyun dari UIR.
Tidak bisa kupercaya.
Hakim Kang Yo Han
ditangkap tanpa surat perintah.
Hakim Kang dicintai
oleh masyarakat
menjalankan siaran
langsung persidangan.
Tapi setelah Hakim
Kang dituduh membunuh,
tampaknya dia akan
menghadapi protes publik.
Anda yang menempatkan
Kang Yo Han
bertanggung jawab atas
siaran langsung sidang, Pak.
Dia merekayasa sidang.
Dia ditangkap atas tuduhan
penghasutan pembunuhan.
Astaga, Hakim Agung Min.
Bagaimana aku bisa tahu?
Dan bukan aku yang
ingin dia memimpin.
Maksudmu itu bukan
tanggung jawabmu?
Hakim Agung Min.
Jangan menghina pengadilan lagi.
Sekarang buatlah keputusan.
Kamu di sini.
Bukankah Bapak bilang
akan mengundurkan diri?
Aku di sini karena harus
ada yang membereskan.
Aku tidak menghindari
tanggung jawab.
Bapak sungguh tidak tahu malu.
Bagaimana dengan Soo Hyun?
Bapak sungguh
membiarkan Soo Hyun mati?
Hanya untuk
membahayakan Kang Yo Han?
Bagaimana bisa
Bapak melakukan itu?
Aku tidak tahu Soo
Hyun akan mati.
Aku tidak mengira Ketua Dewan
Jung Sun Ah akan bertindak sejauh itu.
Satu, dua, tiga.
"Profesor Min Jung Ho"
Kamu ingin aku
menjadi Hakim Agung?
Aku cukup tahu kamu
tidak peduli dengan posisi itu.
Tapi generasi ini
membutuhkan orang sepertimu.
Orang seperti Heo
Joong Se ada dalam politik
dan orang seperti Kang
Yo Han mengadakan sidang.
Semuanya sama.
Penipu yang
menghasut orang banyak.
Siaran langsung persidangan
yang mereka rencanakan.
Tampaknya sangat berbahaya.
Mereka mengubah sidang
menjadi acara jalanan murahan.
Aku hanya membantu
Pak Seo Jeong Hak.
Tapi aku yakin kita harus
hentikan ini apa pun yang terjadi.
Aku akan mencobanya di yayasan
dan kamu di Mahkamah Agung.
Mungkin kita bisa
lakukan ini diam-diam.
Kamu wanita pemberani.
Seseorang harus melakukannya.
Saat kamu menjadi Hakim Agung,
ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
Tempatkan seseorang untuk
mengawasi Kang Yo Han.
Mengawasi?
Profesor Min.
Astaga.
Maafkan aku. Aku harus
panggil Hakim Agung Min.
Bapak ingin aku menjadi Yudas?
Harus ada orang di sana.
Seseorang yang bisa membuka matanya
lebar-lebar dalam angin kencang ini.
Kumohon.
Tidak ada cara yang mudah
untuk menegakkan
keadilan di dunia ini.
Aku membenci Kang Yo Han
karena menghancurkan dunia.
Jadi, aku hanya ingin
menghentikannya.
Pendukung Kang
Yo Han menyerangku
dan mengungkap
urusan pribadi keluargaku.
Aku tidak bisa membiarkan
mereka melakukan ini.
Aku akan menjatuhkan Kang Yo Han
dari posisinya apa
pun yang terjadi.
"Ketua Dewan Jung Sun Ah"
Apa kamu membunuh Soo Hyun?
Kamu tidak bilang hal
seperti itu akan terjadi!
Soo Hyun sudah
seperti putriku sendiri.
Lalu? Maksudmu kamu
ingin berhenti sekarang?
Bukankah kamu bilang ingin
menghentikan Kang Yo Han
"apa pun caranya"?
Tidak bisa mundur lagi.
Kita hampir sampai.
Ketua Mahkamah Agung.
yang mengakhiri
masa-masa kekacauan.
Kamu tidak ingin diingat
seperti itu dalam sejarah?
Bagaimana menurutmu?
Hakim Agung.
Seseorang harus menjadi monster
untuk menghentikan Kang Yo Han.
Kamu bisa
menyalahkanku sesukamu.
Tapi sejarah akan menghakimiku.
Dasar munafik.
Panggil keamanan.
Bagaimana kamu
bisa melakukannya?
Kenapa kamu biarkan
Soo Hyun mati?
Bagaimana bisa?
Kenapa kamu
membiarkan Soo Hyun mati?
Katakan padaku,
Min Jung Ho! Katakan!
- Katakan.
- Pak!
Katakan!
Lepaskan. Lepaskan!
Min Jung Ho, beri tahu aku!
Katakan! Bagaimana
kamu bisa melakukannya?
Min Jung Ho!
Hakim Kim, aku baru menonton
berita. Apa yang terjadi?
Itu tidak benar, bukan? Ketua
Kang tidak melakukannya, bukan?
Itu tidak benar. Yayasan
yang mengaturnya.
Sudah kuduga.
Apa yang bisa kubantu?
Kita harus
mengeluarkan Pak Ketua.
Astaga. Lihat siapa yang datang.
"Kepala Sipir Nam Shi Woo"
Orang bilang kita akan bertemu
musuh di tempat dan waktu terburuk.
Kamu tahu apa yang
kualami karenamu?
Bagaimana dengan kesaksian dari
kepala sipir? Apa berjalan lancar?
Ya. Dia sangat takut.
Dia akan menuruti kita.
Apa Menteri Kehakiman
memerintahkanmu melakukan ini?
"Menteri Cha menyuruhku
menukar Doh Young Choon"
Ya. Menteri Cha Kyung Hee
menyuruhku melakukannya.
Anda disuap atau diancam?
Maafkan aku.
Aku tidak tahan diancam
oleh Menteri Cha.
Jabatanku diturunkan dan
berakhir di sini karenamu.
Kamu ditugaskan untuk
korban kasus besar.
Bukankah itu bagus untukmu?
Beraninya kamu!
Hei. Pikirmu kamu masih hakim?
Kini kamu tikus di bawah
kendaliku. Kamu mengerti?
Mengerti?
Astaga.
Ketua Dewan Jung,
kamu luar biasa.
Kapan kamu membuat
Min Jung Ho memihak kita?
Kamu yang terbaik! Yang terbaik!
Yang terbaik!
Astaga.
Ini, Ketua Dewan Jung.
Duduk.
Ketua Dewan Jung, kamu
pendongeng yang hebat.
Kamu tahu Yesus paling menyayangi
Yudas di antara murid-muridnya.
Tapi Yudas menusuknya
dari belakang
dan mengkhianatinya.
Aku yakin Kang Yo Han
sudah gila di penjara sekarang.
Dia memerintahkan seseorang
untuk membunuh polisi.
Dia benar-benar tidak fokus.
Kang Yo Han.
tidak perlu diadili, bukan?
Apa maksudmu?
Setelah dia keluar
dari permainan.
Jadi, jika dia menghilang
dengan tenang,
bukankah semua
orang akan bahagia?
Itu menurutku.
Presiden kita terlalu
banyak berpikir.
Jika kamu terlalu banyak
memikirkan hal sepele,
itu artinya sudah
waktunya kamu mundur.
Maaf.
Aku yakin kamu tidak butuh
bantuanku. Maafkan aku.
Aku permisi. Aku
harus ke toilet.
Berhenti!
Dia bisa bekerja
dengan baik sendiri.
Ada apa denganmu?
Tentu saja bisa.
Ketua Dewan Jung
bukan wanita biasa.
Beraninya kamu!
Heo Joong Se cepat terbiasa.
Posisinya berubah,
maka pria itu juga sudah
benar-benar berubah.
Benar.
Tapi...
dia berubah terlalu cepat.
Apa?
Ditambah lagi, pria tua licik
yang hanya peduli soal uang
tiba-tiba mempermainkannya,
yang tidak berguna sekarang.
aku mungkin
meremehkan Heo Joong Se.
Selidiki itu. Aku yakin
ada sesuatu di sana.
Heo Joong Se
terus memaksa lebih
banyak penghuni keluar.
Periksa akomodasi
Desa Rumah Impian.
Periksa apakah ada
tempat dengan orang hilang
atau mereka memindahkan
para penghuni ke tempat lain.
Terima kasih sudah
mendukung rencana suamiku.
Perkebunan akhir pekan?
Ya.
Kalian berhasil
meyakinkan suami kalian.
Nyaris saja.
Tidak perlu berterima kasih.
Sejujurnya, kami mendukung
hal-hal yang menghasilkan uang.
Karena sedang membahasnya,
mau berkunjung akhir pekan ini?
Kedengarannya bagus.
Aku ingin melihat apakah
tanaman kita tumbuh dengan baik.
Baiklah. Aku akan mengaturnya.
Bahkan jika kamu
masuk perangkap,
bagaimana bisa kamu menjebak
Hakim Kang atas pembunuhan?
Aku tahu ini memalukan,
tapi bisakah kamu
membantuku sekali ini saja?
Aku harus menyelamatkan
Ketua Kang,
tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun tanpa bantuanmu.
Entahlah.
Entah apa kami bisa terus
memercayaimu, Hakim Kim.
Kita tidak punya waktu.
Menurutmu mereka
tidak akan mengusik Ketua
sampai sebelum persidangannya?
Entah apa yang
akan mereka lakukan.
Hanya itu yang bisa kita lakukan
mengungkap sesuatu yang besar
untuk mengikat tangan dan kaki mereka.
Jika perhatian bangsa
jatuh kepada mereka,
mereka akan mundur
untuk menyelamatkan diri.
Tunggu.
Maksudmu sesuatu yang besar.
Ya, di dalam Desa Rumah Impian.
Itu kamp pengasingan.
Pasti suram.
Kita harus mengekspos itu.
Itu mustahil.
Ada tentara yang berjaga.
Aku akan pergi sendiri.
Fasilitas mana yang
paling dijaga ketat?
Di tempat itu
pasti ada yang ingin
mereka sembunyikan.
Kalau begitu, Pusat
Medis Rumah Impian.
Sekalipun kamu berhasil masuk,
tidak mungkin kamu bisa keluar.
Kamu masih mau melakukannya?
Ya.
Biarkan aku masuk.
Baiklah. Anggap saja kamu
beruntung dan menemukan sesuatu.
Kita tidak punya cara
untuk mengungkapkannya.
Media sibuk berhati-hati
di sekitar pemerintahan.
Platform video dan media
sosial semuanya diblokir.
Negara ini
bukan lagi negara bebas.
Ada
sesuatu yang
kupikirkan untuk itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Beri aku satu hal.
Elijah!
Ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Aku bertemu seseorang yang
bekerja di katedral itu baru-baru ini.
Kebakaran itu
terjadi karena sebuah
papan hubung terbakar
karena kabel-kabel tua.
Itu bukan salah siapa
pun. Itu hanya kecelakaan.
Tapi Yo Han sengaja
membuatmu mencurigainya.
Katamu, jika bisa berjalan lagi,
kamu akan membunuhku lebih dahulu.
Jangan terburu-buru.
Satu per satu, ya?
Dia sengaja mengisi formulir
untuk membatalkan perjanjian
agar kamu melihatnya,
dan dia terus mengatakan
hal-hal yang membuatmu kesal.
Aku tidak peduli orang
yang sudah kubunuh.
Jika benar aku yang
membunuh orang itu.
Itu karena
kamu sangat kesulitan
setelah kehilangan orang tuamu.
Kamu tidak makan atau tidur,
dan kamu makin kurus tiap hari.
Itu sebabnya Yo Han
ingin kamu tetap hidup,
meskipun itu berdasarkan
kebencianmu terhadapnya.
Tapi Elijah, meski kamu
salah sangka tentang Yo Han,
- Paman harus segera masuk.
- itu bukan salahmu.
Yo Han melakukannya
karena dia ingin.
Kamu tidak salah, Elijah.
Perlakukan dia dengan baik
saat bertemu dengannya lagi.
Yo Han akan segera
kembali kepadamu.
Tidak akan lama. Aku berjanji.
Jadi, makanlah sesuatu.
Saat Yo Han kembali,
bagaimana perasaannya
jika kamu sakit?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei!
Hei, mundur!
Kamu sudah didakwa
dengan hukuman mati.
Kamu bisa dieksekusi kapan
saja jika itu yang kamu inginkan.
Jangan bunuh aku.
Apa itu suara terkencangmu?
Jangan bunuh aku!
Ayo!
Hei!
- Hei!
- Hentikan!
Cepat! Beri jalan!
Hei! Hentikan!
- Apa yang kamu lakukan?
- Pergi dari sini!
"Makanan Rumah Impian"
"Hati-hati"
Halo.
"Penampungan"
Di sini.
Baiklah.
Ayo.
"Hati-hati"
"Pusat Medis Rumah Impian"
"Area Terlarang"
Kamu hampir selesai.
Ini dia.
Kepalaku seperti mau pecah!
Lepaskan aku!
Nona Han. Apa yang terjadi?
Ini aku, Kim Ga On.
Hakim Kim. Sedang
apa kamu di sini?
Kamu bisa tenang sekarang.
Presiden akan datang.
Presiden sudah tiba.
Permisi. Aku akan
segera kembali.
Halo.
Staf medis kami yang terpilih.
Kalian melakukannya
dengan sangat baik.
Sesuai permintaan Uni Eropa, kami
menguji vaksin baru secara klinis.
Dari 3.620 subjek,
jumlah orang yang meninggal
karena efek samping sejauh ini
adalah 182.
Hanya 182? Itu lumayan.
Bagikan hasilnya kepada klien.
Beri tahu aku jika ada negara
yang terlambat membayar.
Satu hal lagi.
Termasuk Rusia dan Jepang,
kita menerima permintaan
dari beberapa negara lagi.
Kurasa kita harus segera
memperluas perkebunan kita.
Banyak negara bersaing
mengembangkan vaksin terlebih dulu.
Uji klinis sangat
dicari sekarang.
Astaga. Jika warga
Seoul tidak cukup,
kita butuh warga Busan,
Daegu, dan Gwangju.
Bagus. Negara kita tidak
menghasilkan setetes minyak pun,
tapi kita baik-baik saja selama
kita punya sumber daya manusia.
Seperti yang selalu kukatakan,
nyawa manusia lebih penting.
Kamu tahu aku selalu
mengatakan itu, bukan?
Lihatlah sekeliling.
Kamu tahu berapa
harga tiap tubuh
dalam uji klinis?
Sangat tinggi.
Saat mereka mati, kita ambil
semua organ yang berfungsi.
Semua produk sampingan
seperti sampel rambut dan darah
juga bisa diambil dan diekspor.
Tidak ada yang dibuang.
Pak Presiden, Anda
pebisnis genius.
Kenapa kamu
menyembunyikannya dari kami?
Kamu akan mengambil semua
keuntungan untuk dirimu sendiri?
Aku menunggu saat yang tepat
untuk membaginya dengan kalian.
Omong-omong, apa kita harus
membiarkan Jung Sun Ah masuk?
Aku tidak bilang kita
harus melupakannya.
Tanpa dia, kurasa ada
lebih banyak untuk kita.
Lagi pula, dia
tidak berguna lagi.
Dia sama seperti Cha Kyung
Hee. Aku benci wanita agresif.
Dia terlalu sok tahu.
Lagi pula, dia hanya
pelayan rendahan.
Benar, bukan? Ini kesempatan
kita untuk menghentikannya.
Kirim satu orang ke penjara
dan urus Kang Yo Han
sebelum dia melakukan apa pun.
Siap, Pak Presiden!
Kenapa kamu ini?
Kamu menyukainya?
Tunggu aku.
- Ayo.
- Ya, ayo.
So Yoon, ayo pergi dari sini.
Apa yang kamu lakukan?
Aku diperintahkan
memeriksa organ vitalnya.
Begitu rupanya.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tenang, Hakim Kim.
Aku menunggu seseorang
datang dan membantu.
Bukan hanya aku.
Kami semua terkurung di
sini dan ponsel kami diambil.
Di sini juga ada orang waras.
Ini tidak masuk akal.
Teganya sebuah negara
melakukan ini kepada rakyatnya.
Orang itu sudah mati.
Organnya sudah diangkat. Kami
membawanya ke tempat kremasi.
Kami akan membantumu.
Kami akan membantu kalian
kabur. Tolong beri tahu dunia
yang terjadi di sini.
Ya, baiklah.
Kamu baik-baik saja?
"Pusat Medis Rumah Impian"
Halo, Hakim Kim.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku juga
menyelamatkan Nona Han.
Aku beruntung.
Kamu dapat yang kuminta?
Kamu yakin hanya ini caranya?
Carilah reporter yang berani.
Peluangnya kecil. Kita
tidak punya waktu untuk itu.
Aku mengerti.
"Fase-3 Uji Klinis
Sedang Berlangsung"
Kamu cantik sekali.
Berapa usiamu?
Usiaku 18 tahun.
Apa yang telah kulakukan?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
"Hakim Pembantu Oh Jin Joo"
Ga On, kamu sudah punya ide?
Sudah?
Aku butuh bantuanmu.
Katakan saja. Aku
akan melakukan apa pun.
Hakim Agung Min Jung
Ho akan dilantik besok.
"Kepala Sipir Nam Shi Woo"
Sial.
Hanya itu yang harus kulakukan?
Ya. Lakukan itu untukku.
Baiklah, tapi...
apa yang akan kamu
lakukan di pelantikannya?
"Hakim Jung: Kabar
buruk. Nyalakan TV-nya"
Berita terbaru.
Kang Yo Han, yang ditangkap karena
menghasut pembunuhan, telah tewas.
Dia dibawa ke Lapas Jungbu.
di mana tampaknya
dia ditikam oleh pelaku.
Hakim Kang adalah
hakim pertama di Korea...
"Kang Yo Han dibunuh di penjara"
Sun Ah,
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku sendiri yang menjatuhkannya.
Itu berhasil.
Ini benar-benar sudah berakhir.
"Tamat" muncul di layar
dan kredit akhir naik.
Lalu, akhirnya, lampu menyala.
Orang-orang bertepuk
tangan dan pergi.
Kurasa Kang Yo Han
mulai menyukaiku.
Kurasa aku akan
sedikit merindukannya.
Haruskah kita adakan upacara
peringatannya tiap tahun?
Tempelkan lilin dan
batang dupa di dalam kue,
siapkan panekuk
daging dan jabchae.
Kamu punya masalah
serius? Kekhawatiran?
Apa?
Mana mungkin.
Aku hanya
mengingat hal mengerikan
yang dia sebabkan.
Memuakkan, bukan?
Sangat memuakkan.
Kita harus mengikhlaskannya.
Itu yang kupikirkan,
kita harus memandu
acara yang bermakna.
Seperti apa?
Sesuatu untuk mengenang Kang
Yo Han dan memberi kita selamat.
Hakim Agung Min Jung
Ho akan dilantik besok.
Lalu?
Kini itu akan menjadi
kekuasaanmu selamanya.
Rayakan dengan
anggota inti yayasan.
Di aula tempat Kang Yo
Han mengadakan pengadilan
dan berani menantangmu.
Ada apa, Pimpinan Min?
Ajalmu sudah dekat?
Kenapa sikapmu aneh?
Tidak, itu bukan ide buruk.
Telepon Jung Sun Ah dan
pastikan dia ada di sana.
Tiap kali aku mengingat Sun Ah,
aku selalu merinding.
Aku mengerti kenapa kalian
berdua melakukannya, tapi dia...
Beraninya orang seperti dia.
Di aula tempat kekasihnya
menggelar persidangan,
kita habisi dia juga.
"Ketua Dewan Jung Sun Ah"
Karena semua sudah
berakhir, kita harus bersulang.
Masamu telah tiba.
Kita butuh presiden wanita!
Baiklah. Sampai jumpa
di Mahkamah Agung.
Tentu.
"Ketua Dewan Jung Sun Ah"
Jae Hee!
Ya?
Ambilkan aku pistol.
Yang manis dan muat di tasku.
Untuk apa?
Kurasa...
Aku akan menjadi presiden.
Kini aku harus
melindungi diriku.
Kamu sudah bekerja
dengan baik sampai sekarang.
Masa-masa gila sudah berakhir.
Sekarang,
saatnya menegakkan
kembali keadilan.
Aku akan menjadi
Ketua Mahkamah Agung.
yang membangun
pengadilan yang runtuh
dengan fondasi baru.
Terima kasih.
Pak. Boleh aku bertanya kenapa
Anda mengadakan konferensi pers,
bukan upacara pelantikan resmi?
Kita dalam keadaan darurat.
Ini bukan saatnya
mendahului kepentinganku.
Kuharap kalian semua
mengerti. Terima kasih.
Boleh kutanya apa
rencana masa depan Anda?
"Ketua Mahkamah Agung Min
Jung Ho Konferensi Pers Pelantikan"
Pak.
Selamat.
Terima kasih, Hakim Oh.
Saat Anda bicara kepada pers.
Pimpinan Jung Sun Ah memintaku
untuk memberi tahu Anda.
Dia ingin bertemu empat mata.
- Benarkah?
- Dia bilang
akan menunggu di kantor lamamu
karena masih kosong.
Baiklah.
Ga On, sudah kusampaikan.
Terima kasih.
Sekarang tolong
tinggalkan gedung ini.
Apa? Meninggalkan
gedung? Kenapa?
Akan kujelaskan nanti.
Lakukan saja yang kubilang.
Baiklah.
Interior di sini
sebenarnya cukup bagus.
Di atas sini,
pemandangan yang indah.
Kalian semua terlihat
seperti anak buah.
Jadi, ini sebabnya Kang Yo Han.
sangat angkuh dan arogan.
Pimpinan Jung, kamu
tampak luar biasa di atas sana.
Seolah-olah ada cahaya
yang bersinar dari belakangmu.
Benar.
Bisakah kelak kita mengadakan
acara penting yayasan di sini?
Wanita kelas atas
sudah pasti punya
selera teater yang lebih baik.
- Ya, kami ahli.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Sayang.
- Astaga.
- Kamu tidak bisa memanjat?
Tolong aku.
Ga On. Apa yang kamu lakukan?
Ikut aku, Profesor.
Ga On!
Tidak ada media yang punya
nurani untuk menyiarkan kebenaran.
Tapi media suka jika beritanya
menggoda dan menghasilkan uang.
Bagaimana?
Ketua Mahkamah Agung yang
baru, tewas bersama muridnya
di hari pertamanya bekerja?
Tidak!
Begitu bom meledak,
perusahaan media besar
akan dapat surel atas namaku.
Mengekspos kebenaran
dari proyek Rumah Impian.
Kali ini, mereka tidak
akan bisa mengabaikannya.
Ga On, kumohon.
Anggap ini
penebusanmu atas
kematian Soo Hyun.
Jika kamu masih
punya hati nurani.
Ga On, jangan.
Apa aku agak terlambat?
Aku harus bersusah payah.
Pak Ketua.
Sialan.
Anda masih hidup.
Syukurlah.
Apa yang terjadi?
Kini kamu tikus di bawah
kendaliku. Kamu mengerti?
Tapi, Pak...
Bagaimana cuaca di Bahama?
Apa maksudmu?
Uang 12 juta dolar
yang kamu kumpulkan
melakukan berbagai macam korupsi
dan kejahatan selama 30 tahun.
Kamu menyimpannya di
rekening rahasia di Bahama.
Saat libur musim panas lalu.
Bagaimana kamu tahu?
Duduklah.
Sudah kubilang duduk.
Kamu pikir suatu kebetulan
kamu tidak dipecat?
Kamu adalah jaminanku
dalam keadaan darurat.
Sebaiknya kamu periksa.
Uangnya tidak ada lagi di sana.
"Kepala Sipir Nam Shi Woo"
Pak Hakim. Tolong bantu aku.
Uang itu berarti nyawaku.
Apa maumu?
Ada yang bisa kubantu?
Keahlianmu.
- Apa?
- Menukar tawanan.
Kamu sangat terkenal,
mustahil kita tidak akan ketahuan.
Apa aku bilang kita
harus lolos selamanya?
Hanya selama 24 jam.
Jaga rahasianya
selama 24 jam saja.
Lalu aku akan
mengembalikan uangmu.
Sungguh?
Kamu melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Tidak. Bukan aku.
Gedung Biru, seseorang
dari Gedung Biru.
Ini bukan rencanaku,
tapi pasti berhasil.
Ada jasad yang bisa
ditukar denganku, 'kan?
Ya.
Kamu punya rencana?
Untuk keluar sendiri?
Yang benar saja.
- Maaf, Hakim Kim.
- Pengacara Ko.
Maaf aku tidak bisa
memberitahumu.
Aku tidak yakin bisa
memercayaimu sepenuhnya.
Kamu bebas dengan bantuan pria
yang menukar Doh Young Choon?
Kalau begitu, kamu sungguh
mengembalikan uangnya?
Benar.
Dalam bentuk cinta,
bukan uang tunai.
"Kantor Kepala Sipir"
"Terima kasih atas sumbanganmu"
"Panti Wreda, Panti
Asuhan, Pusat Kesejahteraan"
Kang Yo Han, dasar berandal.
Apa lagi sekarang?
Dia harus membayar perbuatannya.
Nyawa ganti nyawa.
Boleh aku...
melakukannya sendiri?
Ayo.
Bersulang! Bersulang!
- Bersulang!
- Kenapa tinggi sekali?
- Benar.
Dia lucu sekali.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa ada acara spesial?
Siapa yang mengatur ini?
Menakutkan saja.
Bukan aku.
"Siaran Langsung Persidangan"
Apa kabar?
Untuk Kang Yo Han
yang ada di akhirat!
Astaga. Suasana
yang menyenangkan.
Melihat kalian berkumpul
membuatku terharu.
Aku juga senang melihatmu!
Terima kasih atas niat
baikmu, Pimpinan Park.
- Apa?
- Bagaimana dia bisa tahu?
Kamu masih hidup.
Ini siaran langsung?
Bagaimana mungkin?
Tapi dia sudah mati.
Lelucon macam apa ini?
Lelucon? Aku tersinggung.
Ini persidangan serius.
Persidangan?
Apa yang dia katakan?
Anda memblokir koran,
penyiaran, dan internet,
tapi ada satu hal
yang Anda lupakan.
Tunggu.
Aplikasi DIKE!
Benar!
Kita akan memulai
siaran langsung sekarang.
Rakyat sekalian. Persidangan
Anda dimulai sekarang.
"Siaran Langsung Persidangan.
Sidang terakhir dimulai sekarang!"
"DIKE"
"DIKE, Siaran
Langsung Persidangan"
Pertama, saya akan
perkenalkan para tamu hari ini.
Park Du Man,
pimpinan Saram Media.
Manajer Keuangan
Saram Media, Pi Hyang Mi.
- Apa?
- Mustahil.
Direktur Minbo
Group, Kim Sang Sook.
"Direktur Minbo
Group, Kim Sang Sook"
Pimpinan Minbo
Group, Min Yong Sik.
"Pimpinan Minbo
Group, Min Yong Sik"
Ibu Negara Korea, Do Yeon Jung.
"Ibu Negara Korea, Do Yeon Jung"
Presiden Korea, Heo Joong Se.
Aku?
Inilah orang-orang yang
menggerakkan negara ini.
- Sayang.
- Kenapa tidak ada sinyal?
Apa yang terjadi?
Tidak ada sinyal.
Ini aksi teror terhadap
Kepala Negara!
Ini kejahatan!
Benar. Saya penjahat.
Tapi bagaimana dengan kalian?
Bukankah Anda juga
penjahat, Pak Presiden?
"Rekaman dari bagian dalam
Pusat Medis Rumah Impian"
Warga yang terhormat. Ini kebenaran
di balik Proyek Rumah Impian.
Apa ini hal tercela yang
kalian lakukan di belakangku?
Kamu tahu soal itu?
- Dasar wanita gila!
- Bukankah ini luar biasa?
Mereka membawa warga dengan
alasan virus yang sebenarnya tidak ada.
Mereka dijual untuk
bahan uji coba.
Hanya orang gila yang sangat
kreatif yang punya ide seperti ini.
- Ini semua bohong.
- Saya kagum, Pak Presiden.
Ini tidak masuk akal. Tunggu.
Rakyat tercinta yang
kucintai dan kuhormati.
Video ini telah dipalsukan!
Ini konspirasi
untuk menggulingkan
pemerintahan.
- Seperti yang selalu kukatakan...
- Mengerti?
nyawa manusia itu penting.
Lihatlah sekeliling.
Kamu tahu berapa
harga tiap tubuh
untuk uji klinis?
Sangat tinggi.
Saat mereka mati,
kita ambil semua
organ yang berfungsi.
Semua produk sampingan
seperti sampel rambut dan darah
juga bisa diambil dan diekspor.
Tidak ada yang dibuang.
Dan...
Anda tampak keren di layar.
Ya, Anda pernah menjadi aktor.
Orang-orang ini mati
di tangan Jung Sun Ah,
ketua dewan Yayasan
Tanggung Jawab Sosial.
Dia membunuh
orang-orang tidak berdosa
untuk memenuhi ambisinya
dan menyerang saya.
Dan Ketua Mahkamah Agung
yang baru ditunjuk, Min Jung Ho,
adalah orang munafik
yang menjadi informan Jung
Sun Ah karena ketamakannya.
Dia mengkhianati
Letnan Yoon Soo Hyun,
yang seperti putri baginya,
dan bekerja sama dengan
pembunuhnya, Jung Sun Ah.
"DIKE Siaran Langsung"
Bukankah ini mengejutkan?
Pergilah...
dan menderitalah seumur hidupmu.
Namamu akan
tercatat dalam sejarah.
Seperti yang kamu inginkan.
Rakyat sekalian.
Apa mereka bersalah?
"Apa pilihan Anda?"
"Anda sudah memberikan suara"
"Jumlah Suara Nasional"
"Tidak bersalah, Bersalah"
- Sial.
- Tidak.
Aku difitnah.
Maka kita butuh
kalimat yang tepat.
Apa itu? Di mana itu?
Di sini? Lihat itu.
Sayang. Apa yang terjadi?
Jika Anda mencoba
meninggalkan tempat ini,
bom ini akan meledak.
- Dia bilang ada bom.
- Periksa!
Astaga. Sayang!
Ini sungguhan!
Tidak!
Rakyat sekalian. Kalian
harus menilainya sendiri.
Presiden kita menerima sepuluh
juta suara selama pemilihan ini, bukan?
Begitu suara di aplikasi
DIKE mencapai angka itu,
kalian akan melihat kembang
api yang menakjubkan.
Itu untuk merayakan
kemenangan demokrasi.
"Jumlah Pemilih"
"Apa pilihan Anda?"
Apa yang harus kita lakukan?
"Jumlah Pemilih"
Saya pergi sekarang.
Kamu mau ke mana?
Ke panggung.
Pintu di sebelah kiri saat
kalian menghadap ke bangku.
Apa ini?
"Jumlah Pemilih"
Sayang.
Kang Yo Han, si berengsek itu.
Terkunci?
- Terkunci.
- Sial.
Sial!
Astaga.
Astaga. Astaga.
- Kang Yo Han.
- Astaga.
Jika Anda melangkah sekali lagi,
saya akan meledakkan
tempat ini sekarang.
"Jumlah Pemilih"
Rakyat sekalian.
Rekaman bagian dalam
Pusat Medis Rumah Impian.
diambil oleh Hakim Kim Ga On
dengan mempertaruhkan nyawanya.
Begitu semuanya berakhir,
Hakim Kim akan bersaksi dan
mengatakan yang sebenarnya.
Orang jahat yang bersama saya
akan pergi ke
akhirat bersama saya.
Tidak.
Sayang.
Hakim Kang. kamu harus
membiarkan aku hidup.
Aku melakukan semua
yang kamu perintahkan.
Aku membawa semua orang kemari!
Halo?
Lama tidak bertemu,
Pimpinan Min.
Kamu. Bagaimana bisa?
Aku akan langsung
ke intinya. Dengar.
Aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku.
Pada hari upacara
pelantikan Min Jung Ho,
bawa semua anggota
yayasan ke pengadilan.
Apa?
- Kamu sudah gila?
- Jika tidak, kamu akan mati.
Kamu gunakan dana yayasan untuk
selamatkan Grupmu dari kebangkrutan.
Aku punya buktinya.
Kamu bohong.
Jika kamu tidak percaya,
periksa laci mejamu.
Aku menaruh salinannya di sana.
Kamu berani mencuri uang mereka.
Ampuni aku.
Jika itu tersebar, mereka
akan membunuhku.
Jika kamu ingin hidup,
lakukan perintahku.
Sekarang.
Kamu...
Dasar gila.
Lepaskan aku. Beraninya kamu.
Dasar badut gila.
Biarkan aku hidup.
Kamu harus membiarkanku hidup!
Baiklah. Karena
kita sudah sepakat,
aku akan memberimu kesempatan.
- Pintunya terbuka.
Situasi ini...
"Jumlah Pemilih"
Bukankah itu tidak
asing bagi kalian?
Seperti yang kalian lakukan
sepuluh tahun lalu di gereja,
selamatkan dirimu.
Hanya yang tercepat
yang bertahan.
Apa?
"Jumlah Pemilih"
Astaga.
Tidak!
"Jumlah Pemilih"
Yo Han.
Kak Isaac.
- Sayang!
- Berengsek!
Tunggu. Diam, Semuanya!
Tunggu sebentar.
Kang Yo Han, dengar.
Aku akan menawarkan kesepakatan.
Diam, Semuanya! Perhatian!
Yo Han!
Hanya aku yang
harus kamu selamatkan.
Aku panglima tertinggi.
Kita berdua sama-sama untung.
Yang lain hanya sekelompok
pebisnis dan wanita!
Aku berbeda.
Tanpaku, apa yang akan
terjadi pada negara ini?
Aku ini Republik Korea, astaga!
Aku seniman dan pemimpin.
Selamatkan aku sekali ini.
Demi negara ini! Kumohon!
Aku raja negara ini!
Kumohon! Aku rajanya!
Aku rajanya! Kamu tidak tahu?
"Jumlah Pemilih"
Si berengsek itu berisik sekali.
Tembak dia! Tembak dia sekarang!
- Tembak dia!
Tembak dia! Kumohon!
Kamu pasti bisa. Tembak dia!
Tembak dia!
Pada akhirnya, kamu dan aku?
Ikut aku, Sun Ah.
Selamat tinggal,
Tuan Yo Han.
Astaga, menyebalkan sekali.
Tidak apa-apa, Sun Ah.
Tidak apa-apa.
Kamu tahu?
Aku sangat menyukaimu,
Tuan Yo Han.
Kumohon, biarkan kami hidup.
- Pak, tolong kami.
- Tolong kami.
- Maafkan aku.
Tolong lepaskan kami.
Maafkan aku. Ayo.
Maafkan aku.
Pak Ketua.
Jangan bergerak.
Kenapa kamu datang ke sini?
Jangan lakukan.
Anda akan meninggalkan Elijah?
Dan mati bersama
para bedebah ini?
Aku tidak punya pilihan.
Setelah penampilan berakhir,
aktornya harus menghilang.
- Tidak!
- Tolong kami!
- Ampuni kami!
- Hakim Kang!
Jangan bunuh kami!
"Tim Penjinak Bom"
"Jumlah Pemilih"
Aku akan ikut denganmu.
Kamu akan menjadi pahlawan.
Satu iblis saja
sudah cukup.
Pak Ketua. Tunggu.
Pak Ketua!
- Pak Ketua!
- Itu terlalu berbahaya.
Kang Yo Han.
"Jumlah Pemilih"
- Hakim Kang.
- Maafkan aku.
Jangan lakukan!
- Jangan lakukan! Tidak!
- Tidak!
Kang Yo Han.
"Jumlah Pemilih"
"Pemadam Kebakaran"
"Ambulans"
Ga On, kamu baik-baik saja?
Ambulansnya datang.
Ayo. Kamu bisa berdiri?
Elijah.
Elijah?
Bagaimana dengan ini?
Anda baik-baik saja?
Kamu pikir aku akan
meruntuhkannya, bukan?
"Cetak biru"
"Amankan pintu keluar, periksa
waktu keluar, waktu sampai ledakan"
"Cetak biru"
"Awasi pilar, lokasi teraman,
harus memeriksa jarak"
"Amankan pintu keluar, periksa
waktu keluar, waktu sampai ledakan"
Yang terkonsentrasi juga
lebih mudah untuk diturunkan.
Begitu pertunjukan selesai,
pesulap harus keluar.
Pembersihan selesai.
Pasti ada yang
bisa kamu lakukan.
"Pasti ada yang
bisa kamu lakukan"
Bu Ji.
Tuan Yo Han tadinya di sini.
Apa yang terjadi?
Di mana Elijah?
Begini...
Tuan Yo Han.
Kamu masih hidup.
Kamu khawatir?
Apa kamu harus bertanya?
Bu Ji. Kamu dipecat.
Apa?
Tinggalkan rumah
ini dan bebaslah.
Tidak ada yang akan
tinggal di sini lagi.
Apa maksudmu?
Tapi...
Tuan Yo Han.
Elijah di kamarnya?
Ya.
Tuan Yo Han.
Elijah!
Yo Han!
Kamu keluar dari penjara?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu tidak perlu
mencemaskanku. Aku baik-baik saja.
Sekarang kita akan pindah
ke tempat yang aman.
Tempat aman?
Mau kuperlihatkan?
Ini rumah sakit
rehabilitasi di Swiss.
Aku ingin mereka menemukan
cara untuk membuatmu berjalan lagi.
Jadi, aku menyumbang
untuk mereka.
Kamu mau ke sana?
Hanya kita berdua.
Yo Han.
Jadi, dia masih hidup.
Syukurlah.
Tapi sepertinya
aku akan lebih sibuk.
Apa?
Tuan Yo Han memberiku pusat
perbelanjaan makanan sehat
sebagai hadiah pensiun.
Dia menyuruhku menjual
makanan sehat yang tidak enak.
Itu penghinaan, bukan?
- Kembali ke kampung halamanmu?
- Ya.
Tidak adil jika hanya warga
Seoul yang bisa melihat pesonaku.
Kamu benar.
Aku mengajukan diri ke departemen
yang menangani kasus remaja.
Aku ingin memarahi anak-anak
bermasalah dan membantu mereka.
Kurasa aku akan
pandai melakukannya.
Kau akan baik-baik
saja, seperti biasanya.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu juga.
Hubungi aku saat kamu mampir.
"Sidang untuk Reformasi Yudisial
demi Mengatasi Kasus Kang Yo Han"
Ya, partai penguasa baru
tidak akan pernah mengulangi
kesalahan yang sama
pemerintahan Heo Joong Se.
Untuk memastikan aturan hukum,
kita berkumpul di sini hari ini.
Hari ini, pahlawan
nasional hadir bersama kita.
Kim Ga On. Mari beri
dia tepuk tangan meriah.
"Sidang untuk Reformasi Yudisial
demi Mengatasi Kasus Kang Yo Han"
Hakim Kim.
Untuk menghindari insiden
yang memalukan terulang,
apa yang harus kita
lakukan? Kamu punya ide?
Apakah itu insiden memalukan?
Kang Yo Han bukan pahlawan.
Tapi dia bukan penjahat.
Menurutmu rakyat
mudah digoyahkan
dan akhirnya
menyukai Kang Yo Han?
Kamu memang pemuda
yang bersemangat.
Kurasa maksudmu kita harus
menemukan akar masalahnya.
Tapi bisakah kita
perbaiki dengan mudah?
Kurasa kita harus mencari solusi
untuk menenangkan sentimen publik.
Anda benar.
Yang diinginkan kejaksaan adalah
memperketat penyaringan
dalam proses pemilihan hakim
agar bisa menyingkirkan
yang berbahaya.
Kementerian Hukum seharusnya
bertugas memilih hakim.
Omong kosong apa itu?
Itu pelanggaran
kemerdekaan yudisial.
Pak, aku punya ide lebih baik.
Kim Ga On mendapatkan
banyak popularitas dari publik.
Kita jadikan dia
ketua majelis hakim
dan membuat siaran
langsung persidangan lainnya.
Jika Anda punya
waktu untuk ini...
Apa?
Bukankah kita harus
melakukan tugas kita dahulu?
"Komite Reformasi Yudisial"
"Ketua Komite Legislasi
dan Kehakiman"
Maafkan aku.
Mungkin tidak sopan
mengatakan ini, tapi dengarkan aku.
Maafkan aku.
Kita adalah orang-orang
yang menjalankan tugas
dari rakyat negara ini.
Agar tidak ada yang
diperlakukan tidak adil,
tidak ada yang menangis darah,
dan menghukum
orang yang bersalah.
Kita harus memastikan mereka
membayar atas kejahatan mereka.
Bukankah itu yang
harus kita lakukan?
Aku menjadi hakim untuk itu.
Tapi jika kita tidak
melakukan tugas kita,
seseorang harus menderita.
Dan penderitaan itu
akan menciptakan monster.
Orang-orang menjadi marah
karena suatu alasan.
Itu komentar yang bagus.
Anak muda harus
bersemangat sepertimu.
Aku menghormati itu.
Tapi kurasa kita sudah cukup
mendengar komentar Hakim Kim.
Bagaimana kalau kita berdiskusi
untuk memikirkan
solusi yang lebih praktis?
Tentu saja.
Kamu baru saja membicarakan
proses penyaringan
pemilihan hakim.
Mari kita lanjutkan.
Kita masih harus melakukannya.
Masih sama.
Tidak ada yang berubah.
Aku harus bagaimana
untuk membuat dunia di mana
orang seperti Yo Han tak dibutuhkan?
Lakukan dengan baik.
Jika tidak, aku akan kembali.
Ketua Kang.
Kang Yo Han.
"The Devil Judge"
"Terima kasih kepada Park Hyung
Soo untuk penampilan tamunya"
Subtitle by VIU
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
"Terima kasih telah
menyaksikan The Devil Judge"