(ខ្លឹមសារខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ)
(ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ )
(រឿងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមិននឹកស្មានដល់)
(ហើយមនុស្សអង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចាប់ខ្លួនយ៉ូហាន?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើយូហានពិតជាបានធ្វើវាមែនទេ? ភ្លើងឆេះព្រះវិហារ។
តើគាត់ពិតជាបានសម្លាប់ប៉ានិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេអេលីយ៉ា នោះមិនពិតទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសថាយ៉ូហានបានសំលាប់ Soo Hyun ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាមិនថាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំយ៉ូហានមកវិញតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រថុយជីវិតខ្ញុំទៀត។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអេលីយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
លោកស្រីជី
សូមនៅជាមួយអេលីយ៉ាគ្រប់ពេល។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលយប់?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ចៅក្រមកាងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងមរណភាពរបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯកយ៉នទេ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលលោកស្រីជុងកំពុងធ្វើ
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះគឺជាការអះអាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
យើងមិនអាចចាត់វិធានការបានទេលុះត្រាតែយើងមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់ Kang Yo Han ពីអ្វីដែលគាត់មិនបានធ្វើ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានចោទប្រកាន់មិនពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់ដោយចេតនាទុច្ចរិត
គាត់បានរត់គេចខ្លួនពីការជ្រៀតជ្រែកក្នុងការជំនុំជម្រះដោយប្រើមតិសាធារណៈ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្ខូចភស្តុតាង ...
ហើយចោទប្រកាន់គាត់ដោយមិនពិត
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
សូមលោកម្ចាស់កុំធ្វើដូច្នេះ។
ទៅផ្ទះវិញគេងលក់ស្កប់ស្កល់
ហើយផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតខ្លះ។
សំណុំរឿងត្រូវបានបិទរួចហើយ។ វាគ្មានចំណុចសោះក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញពីថ្នាក់លើរួចហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នកអំពីការមិនបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសារព័ត៌មានផងដែរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អូខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ស្ថានភាពគ្រាអាសន្នថ្នាក់ជាតិត្រូវបានប្រកាស។
នៅក្រោមច្បាប់គ្រាអាសន្នសារព័ត៌មានមិនអាចរាយការណ៍អ្វីបានទេ ...
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែទៅមុខហើយព្យាយាម។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញក្រុមហ៊ុនឆ្កួតមួយដើម្បីរាយការណ៍អំពីវា?
កាងយ៉ូហាន!
Kang Yo Han នៅទីនេះ!
សូមស្វាគមន៍, ផាំង ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់មិនអីទេ?
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជាផ្នូររបស់អ្នក!
យើងមានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ចៅក្រមកាំងនៃការសម្តែងនៅតុលាការផ្ទាល់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីយប់មិញ ...
សម្រាប់ការជួយនិងគាំទ្រអំពើឃាតកម្ម ...
ហើយកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅមណ្ឌលឃុំឃាំងជុងប៊ូ។
ការស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញថាជនរងគ្រោះឈ្មោះ ...
លោកអនុសេនីយ៍ឯកយ៉ុនស៊ូហ្យុនមកពី RIU
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ចៅក្រម Kang Yo Han ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយគ្មានដីកា។
លោកចៅក្រមកាងត្រូវបានប្រជាជនស្រឡាញ់ ...
ដំណើរការការសម្តែងតុលាការផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះចៅក្រមកាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មដោយប្រូកស៊ី។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងការតវ៉ាជាសាធារណៈ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ Kang Yo Han ...
ទទួលបន្ទុកកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ
គាត់ប្រឌិតការសាកល្បង។
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសុំធ្វើឃាតកម្ម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំប្រធានយុត្តិធម៌លោកមីន
តើខ្ញុំអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយវាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលចង់ដាក់បន្ទុកគាត់។
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
ប្រធានយុត្តិធម៌លោកមីន
កុំប្រមាថប្រព័ន្ធតុលាការតទៅទៀត។
ឥឡូវនេះធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងលាលែងទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះមាននរណាម្នាក់ត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវទេ។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
ចុះ Soo Hyun វិញ?
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Soo Hyun ស្លាប់មែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យ Kang Yo Han មានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាស៊ូហ៊ីននឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអានឹងទៅបានឆ្ងាយនោះទេ។
មួយ​ពីរ​បី។
(សាស្រ្តាចារ្យមីនជុងហូ)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្រធានយុត្តិធម៌ទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនខ្វល់ពីមុខតំណែងនោះទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សជំនាន់នេះត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
មាននរណាម្នាក់ដូចជា Heo Joong Se កំពុងស្ថិតនៅក្នុងឆាកនយោបាយ ...
ហើយមាននរណាម្នាក់ដូច Kang Yo Han ធ្វើការសាកល្បង។
ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
ជនពាលដែលញុះញង់មហាជន។
តុលាការផ្ទាល់បង្ហាញថាពួកគេគ្រោងនឹងដំណើរការ។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេកំពុងប្រែក្លាយការសាកល្បងទៅជាការបង្ហាញផ្លូវថោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយលោកសៅជុងហាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿដោយស្មោះថាយើងគួរតែបញ្ឈប់បញ្ហានេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅឯមូលដ្ឋានហើយអ្នកនៅតុលាការកំពូល។
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកគឺជាស្ត្រីក្លាហាន។
មែនហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកគួរតែដាក់មនុស្សម្នាក់នៅក្បែរគាត់ដើម្បីតាមដានគាត់។
ចាំមើលគាត់?
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ឥឡូវនេះវាជាប្រធានតុលាការមីន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាយូដាសទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចបើកភ្នែកធំ ៗ ក្នុងខ្យល់ដ៏ឆ្កួតនេះ។
សូម។
មិនមានវិធីងាយស្រួលទេ ...
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌នៅលើពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ Kang Yo Han ដែលបំផ្លាញពិភពលោក។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ឈប់គាត់។
អ្នកគាំទ្រ Kang Yo Han កំពុងវាយប្រហារខ្ញុំ ...
និងបង្ហាញពីកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងអូស Kang Yo Han ...
ពីតំណែងរបស់គាត់ដោយការចំណាយទាំងអស់។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
តើអ្នកបានសម្លាប់ Soo Hyun ទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះនឹងកើតឡើងទេ!
Soo Hyun ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឈប់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បញ្ឈប់ Kang Yo Han ទេ ...
"នៅក្នុងការចំណាយទាំងអស់"?
ឥឡូវនេះមិនមានអ្វីត្រលប់មកវិញទេ។
យើងជិតដល់ហើយ។
ប្រធានតុលាការកំពូលនៃតុលាការកំពូល ...
ដែលបានបញ្ចប់ពេលវេលានៃភាពវឹកវរ។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យមានការចងចាំបែបនេះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ប្រធានតុលាការ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែក្លាយជាបិសាចដើម្បីបញ្ឈប់ Kang Yo Han ។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ។
អ្នកលាក់ពុតកខ្វក់។
ហៅសន្តិសុខ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចទុកឱ្យស៊ូហ្យុនស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំមីនជុងហូ! ប្រាប់​ខ្ញុំ!
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - លោកម្ចាស់!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ!
មីនជុងហូប្រាប់ខ្ញុំ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
មីនជុងហូ!
ចៅក្រមគីមខ្ញុំទើបតែមើលព័ត៌មាន។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមិនពិតទេមែនទេ? ប្រធានកាងមិនបានធ្វើទេមែនទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។ គ្រឹះនេះបានរៀបចំ។
ខ្ញុំបានដឹង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយ?
យើងគួរតែដកប្រធានចេញពីរឿងនេះ។
អូខ្ញុំ។ មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
(មេបញ្ជាការណាំស៊ីវូ)
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងរត់ចូលសត្រូវរបស់អ្នកនៅកន្លែងនិងពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មពីមេគុក? តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ គាត់ខ្លាចណាស់។ គាត់នឹងធ្វើដូចដែលយើងនិយាយ។
តើរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
("រដ្ឋមន្ត្រីឆាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្តូរឈ្មោះឌូយ៉ុងជុន។ ")
បាទ។ រដ្ឋមន្ត្រី Cha Kyung Hee បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ឬគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការគំរាមកំហែងពីរដ្ឋមន្ត្រីចារបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួនហើយបញ្ចប់នៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
អ្នកត្រូវបានចាត់តាំងសម្រាប់ជនរងគ្រោះនៃករណីធំ ៗ ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ហេ។ តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកណ្តុរដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកទទួលបាននោះទេ?
ទទួលបានថា?
ព្រះ។
លោកជុងប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើពេលណាដែលអ្នកបង្វែរមីនជុងហូមកខាងយើង?
អ្នកគឺល្អបំផុត! ល្អ​បំផុត!
ល្អ​បំផុត!
ព្រះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុង ...
អង្គុយ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាជុងអ្នកគឺជាអ្នកនិទានរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងថាព្រះយេស៊ូវស្រឡាញ់យូដាសបំផុតក្នុងចំណោមសិស្សរបស់ទ្រង់។
ប៉ុន្តែយូដាសបានចាក់គាត់ពីក្រោយ ...
ហើយក្បត់គាត់
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Kang Yo Han អស់ចិត្តពីការជាប់គុកហើយ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់ប៉ូលីស។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្រៅការប្រកួតទាំងស្រុង។
កាងយ៉ូហាន ...
មិនចាំបាច់ត្រូវកាត់ក្តីទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះគាត់មិនចេញពីហ្គេមទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែបាត់ខ្លួនដោយស្ងៀមស្ងាត់
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតមិនសំខាន់ច្រើនពេក
នោះមានន័យថាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចុះចេញពីតំណែងហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងបើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
ឈប់នៅទីនោះ!
នាងអាចធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ជាការពិតនាងអាចធ្វើបាន។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាជុងមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
Heo Joong Se បានប្រើវាយ៉ាងលឿន។
តំណែងរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
បន្ទាប់មកបុរសក៏ផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
អ្វី?
លើសពីនេះបុរសចំណាស់ដែលខ្វល់ខ្វាយអំពីប្រាក់ ...
ភ្លាមៗនោះកំពុងលេងល្បែង Heo Joong Se ដែលគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលស្រាល Heo Joong Se
រកមើលនៅក្នុងវា។ ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ហេយ៉ូជុងសេ ...
នៅតែបន្តឈ្លក់វង្វេងនឹងការបណ្តេញអ្នកស្រុកបន្ថែមទៀត។
ពិនិត្យមើលការស្នាក់នៅភូមិឌ្រីមហូម។
មើលថាតើមានកន្លែងណាដែលមានមនុស្សបាត់ខ្លួន ...
ឬប្រសិនបើពួកគេបានផ្លាស់ទីលំនៅអ្នកស្រុកទៅកន្លែងផ្សេង។
សូមអរគុណដែលបានគាំទ្រគម្រោងប្តីខ្ញុំ។
កសិដ្ឋានចុងសប្តាហ៍?
បាទ។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបញ្ចុះបញ្ចូលប្តីរបស់អ្នក។
វានៅជិត។
មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងគាំទ្រអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងមានលុយ។
ដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទតើអ្នកចង់ទៅកសិដ្ឋានចុងសប្តាហ៍ទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើដំណាំរបស់យើងលូតលាស់ល្អដែរឬទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
ទោះអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ក៏ដោយ
តើអ្នកអាចកំណត់ចៅក្រមកាងពីបទឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនខ្មាស់អៀន
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះលោកប្រធានកាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានជំនួយពីអ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចបន្តជឿជាក់លើអ្នកបានទេចៅក្រមគីម
យើងមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទុកចៅហ្វាយខេងម្នាក់ឯង ...
រហូតដល់មុនពេលសវនាការរបស់គាត់?
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ ...
លាតត្រដាងនូវអ្វីដែលធំដើម្បីចងដៃនិងជើងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើការយកចិត្តទុកដាក់របស់ជាតិធ្លាក់មកលើពួកគេ
ពួកគេនឹងថយក្រោយដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ចាំ​បន្តិច។
អ្វីដែលធំមានន័យថាអ្នក ...
ត្រូវហើយនៅខាងក្នុងភូមិឌ្រីមហូម
វាជាជំរំឃុំឃាំងដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងគួរឱ្យសង្វេគ។
យើងត្រូវការលាតត្រដាងរឿងនោះ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
មានទាហានឈរយាម។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
តើកន្លែងណាដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងបំផុត?
កន្លែងនោះ ...
នឹងមានអ្វីដែលពួកគេចង់លាក់។
បន្ទាប់មកវាគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឌ្រីមហូម។
ទោះបីជាអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងក៏ដោយ
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញក្រៅបានទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើវាទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំចូល។
យល់ព្រម។ ឧបមាថាអ្នកមានសំណាងហើយអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
យើងគ្មានមធ្យោបាយបង្ហាញវាទេ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកំពុងមមាញឹកដើរលើពងមាន់ជុំវិញរដ្ឋបាល។
វេទិកាវីដេអូនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង។
ប្រទេស​នេះ...
លែងជាប្រទេសសេរី។
មាន ...
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានមកជាមួយនោះ។
តើអ្នកមកជាមួយអ្វី?
គ្រាន់តែទទួលបានរឿងមួយពីខ្ញុំ។
អេលីយ៉ា។
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការនៅវិហារនោះ។
ភ្លើងនោះ ...
បានកើតឡើងដោយសារតែកុងតាក់មួយត្រូវភ្លើងឆេះ ...
ដោយសារតែខ្សែភ្លើងចាស់មួយចំនួន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។ វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែយ៉ូហានមានចេតនាព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យគាត់។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកអាចដើរម្តងទៀតអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមុន។
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។ ម្តងមួយៗមិនអីទេ?
គាត់បានបំពេញបែបបទដាក់ពាក្យដោយចេតនា ...
ដើម្បីលុបចោលកិច្ចសន្យានៃកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់អ្នកមើល
ហើយគាត់នៅតែនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់រួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះ។
គឺដោយសារតែ ...
អ្នកពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់បង់parentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានញ៉ាំឬគេងទេ
ហើយអ្នកកាន់តែស្តើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយូហានចង់ឱ្យអ្នកបន្តរស់នៅ ...
ទោះបីជាវាផ្អែកលើការស្អប់របស់អ្នកចំពោះគាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអេលីយ៉ា។ ទោះបីជាអ្នកយល់ច្រឡំអំពីយូហានក៏ដោយ
- អ្នកត្រូវតែមកឆាប់ៗនេះ។ - នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
យ៉ូហានបានធ្វើវាដោយសារតែគាត់ចង់។
អេលីយ៉ាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អនៅពេលអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀត។
យូហាននឹងត្រលប់មករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ដូច្នេះញ៉ាំអ្វីមួយ។
នៅពេលយូហានត្រលប់មកវិញ
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកឈឺ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ!
ហេ, ថយក្រោយ!
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រហារជីវិត។
អ្នកអាចត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅពេលណាមួយប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើវាខ្លាំងដូចអ្នកអាចទេ?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ទៅ!
ហេ!
- ហេ! - បំបែកវា!
ផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ!
ហេ! បំបែកវា!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចេញពី​ទីនេះ!
(អាហារផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ)
(ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់)
សួស្តី។
(ជម្រក)
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
(ដោះស្រាយដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឌ្រីមហូម)
(តំបន់ហាមឃាត់)
អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកទៅហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលខ្ញុំបែក!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកស្រីហាន តើមានអ្វីកើតឡើង?
គឺខ្ញុំគឹមកាអុន
ចៅក្រមគីម តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
ប្រធានាធិបតីកំពុងមក។
ប្រធានាធិបតីនៅទីនេះ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សួស្តី។
បុគ្គលិកពេទ្យដែលយើងជ្រើសរើស។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
តាមការស្នើសុំរបស់សហភាពអឺរ៉ុបយើងកំពុងធ្វើតេស្តវ៉ាក់សាំងថ្មីនេះ។
ក្នុងចំណោមមុខវិជ្ជាចំនួន ៣.៦២០
ចំនួនមនុស្សដែលបានស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់មកទល់ពេលនេះ ...
គឺ 182
មានតែ ១៨២ ទេ? នោះមិនអាក្រក់ទេ។
ចែករំលែកលទ្ធផលជាមួយអតិថិជន។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើប្រទេសណានៅពីក្រោយការទូទាត់របស់ពួកគេ។
រឿងមួយបន្ថែមទៀត។
រួមទាំងរុស្ស៊ីនិងជប៉ុនយើងបានទទួលសំណើ ...
មកពីប្រទេសមួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពង្រីកកសិដ្ឋានរបស់យើងឱ្យបានលឿន។
ប្រទេសជាច្រើនកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីបង្កើតវ៉ាក់សាំងការពារមុនគេ។
ការសាកល្បងគ្លីនិកកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់នាពេលបច្ចុប្បន្ន
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រសិនបើពលរដ្ឋទីក្រុងសេអ៊ូលមិនគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងត្រូវការពលរដ្ឋប៊ូសានដាហ្គឺនិងក្វាងជូផងដែរ។
ល្អណាស់។ ប្រទេសយើងមិនផលិតប្រេងតែមួយដងទេ
ប៉ុន្តែយើងមិនអីទេដរាបណាយើងមានធនធានមនុស្ស
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយថាជីវិតមនុស្សមកមុនគេ
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនិយាយបែបនេះគ្រប់ពេលមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សម្នាក់ៗមានតម្លៃប៉ុន្មាន ...
នៅក្នុងការសាកល្បងគ្លីនិក?
វាហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេស្លាប់យើងដកសរីរាង្គដែលមានមុខងារទាំងអស់ចេញ។
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។ ពីសក់រហូតដល់ឈាម
យើងប្រមូលនិងនាំចេញរាល់អនុផលផងដែរ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
លោកប្រធានាធិបតីអ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្លាតម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីយើង?
តើអ្នកនឹងរកប្រាក់ចំណេញទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យជុងស៊ុនអាចូលទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរតែចាកចេញពីនាងទេ
បើគ្មាននាងខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនទៀតសម្រាប់យើង
នាងមិនមានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
នាងគឺដូច Cha Kyung Hee ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រីឈ្លានពាន។
នាងឆ្លាតពេកសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
យ៉ាងណាមិញនាងគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើស្រីថោកទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ? នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការកាត់ផ្តាច់នាង។
សូមបញ្ជូនបុរសម្នាក់ទៅពន្ធនាគារផង ...
ហើយសូមមើលថែ Kang Yo Han មុនពេលគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
បាទលោកប្រធាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- តោះ​ទៅ។ - មែនហើយតោះទៅ។
ដូច្នេះយូនចូរយើងចេញពីទីនេះទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យពិនិត្យមើលភាពសំខាន់របស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្រាកសិនចៅក្រមគីម
ខ្ញុំបានរង់ចាំមនុស្សម្នាក់មកជួយ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានជាប់គាំងនៅទីនេះដោយទូរស័ព្ទរបស់យើងត្រូវបានគេយកទៅ។
នៅទីនេះក៏មានមនុស្សសុចរិតដែរ
នេះគ្មានន័យអ្វីឡើយ។
តើប្រជាជាតិមួយអាចធ្វើបែបនេះចំពោះប្រជាជនរបស់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សនោះស្លាប់ហើយ។
សរីរាង្គត្រូវបានយកចេញ។ យើងកំពុងនាំនាងទៅឡដុត។
យើងនឹងជួយអ្នក។
យើងនឹងជួយអ្នកទាំងពីររត់គេចខ្លួន។ សូមប្រាប់ពិភពលោក ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(មជ្មណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រភូមិដើមគ)
សួស្តីចៅក្រមគីម អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។ ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះលោកស្រីហានផងដែរ។
ខ្ញុំសំណាងណាស់។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាវិធីតែមួយគត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកអ្នកយកព័ត៌មានក្លាហាន ...
នោះគឺជាការបាញ់វែង។ យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
(ការសាកល្បងគ្លីនិកដំណាក់កាលទី ៣ កំពុងដំណើរការ)
អ្នកស្អាតណាស់។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
(ចៅក្រមរងអូជីនជូ)
ហ្គាអុនតើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​មាន?
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
ចៅក្រម Min Jung Ho នឹងត្រូវសម្ពោធនៅថ្ងៃស្អែក
(មេបញ្ជាការណាំស៊ីវូ)
ហ៊ានអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
បាទ។ ធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលពិធីសម្ពោធរបស់គាត់?
(ចៅក្រមជុងៈដំណឹងអាក្រក់បើកទូរទស្សន៍។ )
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
Kang Yo Han ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទញុះញង់ឱ្យមានឃាតកម្មបានស្លាប់ហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង Jungbu ...
កន្លែងដែលវាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានចាក់ដោយជនល្មើស។
ចៅក្រមកាងគឺជាចៅក្រមដំបូងគេនៅប្រទេសកូរ៉េខាង ...
(Kang Yo Han ត្រូវគេសម្លាប់នៅក្នុងគុក)
ស៊ុនអា
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានយកគាត់ចុះដោយខ្លួនឯង។
វាដំណើរការ។
វាពិតជាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
"ទីបញ្ចប់" លេចឡើងនៅលើអេក្រង់ ...
ហើយក្រេឌីតបញ្ចប់នឹងកើនឡើង។
បន្ទាប់មកយូរ ៗ ទៅអំពូលភ្លើងក៏លេចចេញមក។
ហើយមនុស្សទះដៃហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំស្មានថា Kang Yo Han ធំជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកគាត់បន្តិច។
តើយើងគួររៀបចំពិធីរំលឹករបស់គាត់រៀងរាល់ឆ្នាំទេ?
បិទទៀននិងធូបនៅក្នុងនំខេក ...
ហើយដាក់នំផេនខេកសាច់និងចាបចេក ...
តើអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? កង្វល់មួយ?
អត់ទោស?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
គិតអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលគាត់បានធ្វើឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
តើវាមិនគ្រាន់តែឈឺទេឬ?
វាគួរឱ្យខ្លាចគួរឱ្យខ្លាច
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា ...
យើងគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនូវអ្វីដែលមានន័យ។
ដូច​អ្វី?
អ្វីមួយដើម្បីរំលឹកដល់ Kang Yo Han ហើយអបអរសាទរយើង។
ចៅក្រម Min Jung Ho នឹងត្រូវសម្ពោធនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ?
ឥឡូវនេះវានឹងក្លាយជារជ្ជកាលរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ធ្វើបុណ្យជាមួយសមាជិកស្នូលនៃគ្រឹះ។
នៅក្នុងសាលដែលលោក Kang Yo Han ធ្វើសន្និសីទ ...
ហើយហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
តើមានឱកាសអ្វីដែរលោកប្រធានមីន?
តើវាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវស្លាប់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាធ្វើសកម្មភាពក្រៅតួអង្គ?
ទេវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អូសូមទូរស័ព្ទទៅជុងស៊ុនអាហើយត្រូវប្រាកដថានាងនៅទីនោះ។
ទោះកណ្តាលយប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំលោតឡើង។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើប៉ុន្តែនាង ...
តើមានអ្នកណាហ៊ានដូចនាង ...
នៅក្នុងសាលដែលគូស្នេហ៍របស់នាងបានឡើងតុលាការ
យើងនឹងបញ្ចប់នាងផងដែរ
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយយើងគួរតែធ្វើនំប៉័ង។
សម័យរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
យើងត្រូវការប្រធានាធិបតីស្រី!
យល់ព្រម។ ជួបគ្នានៅតុលាការកំពូល។
ប្រាកដហើយ។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
ជេហេ។
បាទ?
យកកាំភ្លើងខ្លីមកឱ្យខ្ញុំ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយដែលនឹងសមនឹងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពេលវេលានៃភាពឆ្កួតបានបញ្ចប់។
ឥឡូវ​នេះ,
ដល់ពេលត្រូវកសាងយុត្តិធម៌ឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌ ...
តើអ្នកណាជាអ្នកកសាងតុលាការដែលធ្លាប់ដួលរលំ ...
ជាមួយនឹងមូលដ្ឋានថ្មី។
សូមអរគុណ។
លោក។ ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសន្និសីទកាសែត ...
ជំនួសឱ្យពិធីសម្ពោធជាផ្លូវការ?
យើងស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីដាក់កិត្តិយសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅជួរមុខនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងយល់។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចសួរថាតើគម្រោងអនាគតរបស់អ្នកជាអ្វី?
(សន្និសីទកាសែតបើកសម្ពោធរបស់ចៅក្រមយុនជុងហូ)
លោក។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណចៅក្រមអូ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយសារព័ត៌មាន ...
ប្រធានជុងស៊ុនអាបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
នាងចង់ជួបអ្នកជាឯកជន
- នាង​បាន​ធ្វើ? - នាង​បាន​និយាយ​ថា...
នាងនឹងរង់ចាំនៅក្នុងការិយាល័យចាស់របស់អ្នក ...
ពីព្រោះវានៅតែទទេ។
យល់ព្រម។
ហ្គាអុនខ្ញុំបានផ្តល់សារដល់គាត់។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះសូមចាកចេញពីអាគារ។
អ្វី? ចាកចេញពីអាគារ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អីយ៉ាផ្នែកខាងក្នុងនៅទីនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
មកទីនេះអីយ៉ាតើអ្វីទៅជាទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាមីនី
នេះជាមូលហេតុដែល Kang Yo Han ...
គឺក្រអឺតក្រទមនិងក្រអឺតក្រទម។
ប្រធានជុងអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
វាដូចជាមានពន្លឺចាំងពីខាងក្រោយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើយើងអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗនាពេលអនាគតនៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ?
ស្ត្រីថ្នាក់លើច្បាស់ជាមាន ...
អារម្មណ៍ល្អប្រសើរនៃល្ខោន។
- បាទយើងជាអ្នកជំនាញ - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទឹកឃ្មុំ។
- អូព្រះជាម្ចាស់ - អ្នកមិនអាចឡើងលើបានទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហ្គាអុន តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[VIU មើល] ដូចជារឿង E16 "អារក្សចៅក្រម" "ដើម្បីរក្សាទុក Yo ហាន" - លោក Xi ♥♥ Ruo - ធ្វើសមកាលជាមួយ Subcake ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
មកជាមួយខ្ញុំសាស្ត្រាចារ្យ
ហ្គាអុន
គ្មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាដែលមានមនសិការរាយការណ៍ការពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើព័ត៌មាននេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងរកលុយបាន។
ចុះ​ចំណែក...
ប្រធានយុត្តិធម៌ថ្មីដែលបានស្លាប់ជាមួយសិស្សរបស់គាត់ ...
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ?
ទេ!
នៅពេលគ្រាប់បែកផ្ទុះឡើង
ក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធំ ៗ នឹងទទួលបានអ៊ីមែលក្នុងនាមខ្ញុំ។
ការបង្ហាញការពិតនៃគម្រោងផ្ទះសុបិន
លើកនេះពួកគេនឹងមិនអាចព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ហ្គាអុនសូម ...
ពិចារណានេះ ...
ដង្វាយធួនរបស់អ្នកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Soo Hyun
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការណាមួយនៅសល់។
ហ្គាអុនទេ
តើខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវជីកខ្លួនឯងចេញ។
ប្រធាន។
ហ៊ានអ្នក។
អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកណ្តុរដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកទទួលបាននោះទេ?
ប៉ុន្តែលោក។
តើអាកាសធាតុនៅបាហាម៉ាសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លុយ ១២ លានដុល្លារដែលអ្នកប្រមូលបាន ...
ប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយនិងឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រប់ប្រភេទអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ
អ្នកដាក់វាទាំងអស់នៅក្នុងគណនីសម្ងាត់មួយនៅបាហាម៉ាស។
អំឡុងពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នកនៅរដូវក្តៅចុងក្រោយ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអង្គុយចុះ។
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេដែលអ្នកនៅទីនេះហើយមិនមានការងារធ្វើ?
អ្នកគឺជាគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីមានអ្វីខុស។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលប្រសើរជាង។
លុយមិនមានទៀតទេ។
(មេបញ្ជាការណាំស៊ីវូ)
ចៅក្រម។ សូមជួយខ្ញុំផង។
លុយនោះមានន័យថាជីវិតខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ឯកទេសរបស់អ្នក។
- អត់ទោស? - ដោះដូរអ្នកទោស។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់គ្មានវិធីណាដែលយើងមិនត្រូវចាប់បានឡើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាយើងត្រូវតែទៅជាមួយវាជារៀងរហូត?
សម្រាប់តែ ២៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
រក្សាការសម្ងាត់ត្រឹមតែ ២៤ ម៉ោង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងលុយអ្នកវិញ។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយអាក្រក់ណាស់។
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ផ្ទះខៀវនរណាម្នាក់មកពីផ្ទះខៀវ ...
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែវានឹងដំណើរការ។
យើងមានរាងកាយមួយដើម្បីដោះដូរជំនួសខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីចេញដោយខ្លួនឯង?
ដូចជាប្រសិនបើ។
- សុំទោសចៅក្រមគីម - មេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក ១០០ ភាគរយ
តើអ្នកចេញមកក្រៅដោយមានជំនួយពីបុរសដែលដូរឌុយយ៉ុងជុនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានសងប្រាក់របស់គាត់វិញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នៅក្នុងទម្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់មិនមែនជាសាច់ប្រាក់ទេ។
(ការិយាល័យមេបញ្ជាការ)
(សូមអរគុណចំពោះការបរិច្ចាគរបស់អ្នក។ )
(ផ្ទះថែទាំមណ្ឌលកុមារកំព្រាមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព)
កាងយ៉ូហានអ្នកផាំង
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់ត្រូវតែសងសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ជីវិតសម្រាប់ជីវិតមួយ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ថែរក្សាគាត់ផ្ទាល់?
តោះ​ទៅ។
នំមួយ! ជយោ!
- រួសរាន់ឡើង! - រួសរាន់ឡើង!
- ហេតុអ្វីបានជាលើកវាខ្ពស់ដូច្នេះ? - ត្រូវទេ?
គាត់កំប្លែងណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំនេះ?
កំពុងញាក់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់)
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ជូនចំពោះកាងយ៉ូហានដែលនៅពីក្រោយជីវិត!
វ៉ោ​វ។ អ្វីដែលជាបរិយាកាសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា ...
គឺអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកដែរ!
សូមអរគុណចំពោះកាយវិការប្រធានផាក។
- អ្វី? - ម៉េចក៏គាត់ដឹង?
អ្នកនៅរស់។
តើនេះនៅរស់ទេ?
តើនេះអាចធ្វើទៅបានដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើនេះជាប្រភេទកំប្លែងបែបណា?
តើវាជារឿងកំប្លែងទេ? ឈឺណាស់។
វាជាការជំនុំជម្រះដ៏ឧឡារិក។
សវនាការ?
តើគាត់និយាយអ្វី?
អ្នកបានបិទកាសែតការផ្សាយនិងអ៊ីនធឺណិត
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលអ្នកភ្លេច។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កម្មវិធី DIKE!
ប៊ីងហ្គោ!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះ។
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព។ ការសាកល្បងចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់ការជំនុំជម្រះចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!)
(ឌីកឃី)
(DIKE, ការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់)
ជាបឋមខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ភ្ញៀវថ្ងៃនេះ។
ផាកឌូម៉ាន់ប្រធានសារ៉ាមមេឌា
ភីហៀងមីអ្នកគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុសារ៉ាមមេឌា
- អ្វី? - អូខ្ញុំ
គីមសាំងស៊ុកនាយកក្រុមហ៊ុនមីនបូគ្រុប
(គីមសាំងស៊ុកនាយកក្រុមហ៊ុនមីនបូគ្រុប)
មីនយ៉ុងស៊ីកប្រធានក្រុមហ៊ុនមីនបូគ្រុប
(មីនយ៉ុងស៊ីកប្រធានក្រុមហ៊ុនមីនបូគ្រុប)
(ដូយ៉ុនជុងស្ត្រីទីមួយរបស់កូរ៉េខាងត្បូងបច្ចុប្បន្ន)
ដូយ៉ុនជុងស្ត្រីទីមួយរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
Heo Joong Se ប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រួមបញ្ចូលខ្ញុំ?
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលផ្លាស់ប្រទេសនេះ។
- ទឹកឃ្មុំ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលភ្ញៀវ?
ទឹកឃ្មុំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនមានទទួលភ្ញៀវទេ។
នេះគឺជាអំពើភេរវកម្មប្រឆាំងនឹងប្រមុខរដ្ឋ!
នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម!
បាទ។ នេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។ ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
លោកប្រធានក៏មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនដែរមែនទេ?
(វីដេអូពីខាងក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឌ្រីមហូម)
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព។ នេះគឺជាការពិតនៅពីក្រោយគម្រោងផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ
តើនេះជារឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
- អ្នកឆ្កួតវង្វេង! - នេះមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ពួកគេបានប្រើមេរោគដែលមិនមានជាលេសដើម្បីអូសមនុស្សចេញ
ហើយពួកគេបានលក់វាដើម្បីធ្វើការពិសោធន៍លើរាងកាយមនុស្ស។
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សឆ្កួតច្នៃប្រឌិតអាចបង្កើតឡើង។
- នេះគឺជារបស់ក្លែងក្លាយទាំងអស់ ... - ខ្ញុំកោតសរសើរលោកប្រធាន។
នេះមិនមានន័យទេ។ ចាំ​បន្តិច។
ជនរួមជាតិជាទីគោរពដែលខ្ញុំស្រឡាញ់និងគោរព។
វីដេអូនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង!
នេះគឺជាសកម្មភាពប្រឆាំងជាតិដែលធ្វើឡើង ...
ក្នុងការប៉ុនប៉ងផ្តួលរំលំរដ្ឋបាលបច្ចុប្បន្ន។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយអញ្ចឹង - មិនអីទេ?
ជីវិតមនុស្សមកមុនគេ
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សម្នាក់ៗមានតម្លៃប៉ុន្មាន ...
នៅក្នុងការសាកល្បងគ្លីនិក?
វាហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេស្លាប់,
យើងដកសរីរាង្គដែលដំណើរការទាំងអស់ចេញ។
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។ ពីសក់រហូតដល់ឈាម
យើងប្រមូលនិងនាំចេញរាល់អនុផលផងដែរ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
ហើយ ...
អ្នកមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ា។ វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
មនុស្សទាំងនេះបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ជុងស៊ុនអា
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៃមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ ...
ដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតារបស់នាង ...
ហើយដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ។
ហើយចៅក្រមយុនជុងហូដែលទើបតែងតាំងថ្មី
គឺជាមនុស្សលាក់ពុត ...
ដែលដើរតួជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ជុងស៊ុនអាចំពោះការលោភលន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គាត់បានក្បត់លោកវរសេនីយ៍ឯកយូនស៊ូហ្យុន
ដែលដូចជាកូនស្រីរបស់គាត់
ហើយបានរួមកម្លាំងជាមួយឃាតកររបស់នាងឈ្មោះជុងស៊ុនអា។
(DIKE ផ្ទាល់)
តើនេះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ទៅ ...
ហើយរស់នៅក្នុងភាពវេទនាអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូចអ្នកចង់បាន។
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព។
តើពួកគេមានទោសទេ?
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
(អ្នកបានបោះឆ្នោតហើយ។ )
(ស្ថានភាពបោះឆ្នោតជាតិ)
(គ្មានកំហុសមានទោស)
- ឌីន - ទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវការប្រយោគត្រឹមត្រូវ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​វា​នៅឯណា?
តើនៅទីនេះទេ? មើល​នោះ​នែ។
ទឹកឃ្មុំ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចាកចេញពីកន្លែងនេះ
គ្រាប់បែកនេះនឹងរលត់។
- គាត់បាននិយាយថាមានគ្រាប់បែក។ - ទៅពិនិត្យ!
អូ​ទេ។ ទឹកឃ្មុំ!
វាជាការពិត!
អូ​ទេ!
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព។ អ្នកគួរតែវិនិច្ឆ័យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ប្រធានាធិបតីរបស់យើងទទួលបានសំឡេងគាំទ្រ ១០ លានសំឡេងក្នុងពេលបោះឆ្នោតមែនទេ?
នៅពេលការបោះឆ្នោតនៅលើកម្មវិធី DIKE ឈានដល់លេខនោះ
អ្នកនឹងឃើញកាំជ្រួចដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការអបអរសាទរជ័យជំនះនៃលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
(តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?)
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ដល់ឆាក។
ទ្វារទៅខាងឆ្វេងនៅពេលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងកៅអីបម្រុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ទឹកឃ្មុំ។
កាងយ៉ូហាននិយាយបែបកំប្លែង។
តើវាជាប់សោទេ?
- វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។ - ហ៊ានវា។
ហ៊ានណាស់!
អូ​ទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
- កាងយ៉ូហាន! - អូខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
បងប្អូនជនរួមជាតិជាទីគោរព។
រូបភាពពីខាងក្នុងនៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឌ្រីមហូម ...
ត្រូវបានយកដោយចៅក្រម Kim Ga On ដែលបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីថតរឿងនេះ។
នៅពេលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចប់ហើយ
ចៅក្រមគីមនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មនិងប្រាប់ការពិតទាំងមូល។
មនុស្សអាក្រក់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ ...
នឹងទៅជីវិតបន្ទាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ចៅក្រមកាង អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ!
សួស្តី?
មួយរយៈហើយប្រធានមីន
អ្នក ... តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ត្រង់។ ស្តាប់ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនៃពិធីសម្ពោធរបស់ Min Jung Ho
នាំសមាជិកនៃមូលនិធិទាំងអស់ទៅតុលាការ។
អ្វី?
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ? - បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
អ្នកបានបញ្ចូលមូលនិធិរបស់មូលនិធិដើម្បីជួយសង្គ្រោះមីនបូគ្រុបពីការក្ស័យធន។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលថតតុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដាក់ច្បាប់ចម្លងនៅទីនោះ។
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការលួចលុយរបស់ពួកគេ។
រក្សាទុកខ្ញុំ។
នៅពេលនោះចេញពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើអ្នកចង់រស់នៅសូមធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមួយផ្នែក ...
អ្នកតូចឆ្កួត ...
ចេញពីខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្លុកឆ្កួត។
រក្សាទុកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
- ទ្វារបានបើក។ - ទ្វារបើកហើយ។
ស្ថានភាព​នេះ...
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
តើវាមិនស៊ាំនឹងអ្នកទេឬ?
ដូចអ្នកបានធ្វើកាលពី ១០ ឆ្នាំមុននៅព្រះវិហារ
រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកដែលលឿនបំផុតប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
អ្វី?
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ព្រះ។
ទេ!
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
យ៉ូហាន
អ៊ីសាក។
- ទឹកឃ្មុំ! - អ្នកកន្ត្រាក់!
ចាំ​បន្តិច។ ស្ងាត់ណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចាំ​មួយភ្លែត។ កាងយ៉ូហានសូមស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ស្ងាត់ណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា! យកចិត្តទុកដាក់!
យ៉ូហាន
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកគួរជួយសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ។
វានឹងក្លាយជាជ័យជំនះសម្រាប់យើងទាំងពីរ
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកជំនួញនិងស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំ​ខុសពី​គេ។
បើគ្មានខ្ញុំតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេស?
ខ្ញុំជាសាធារណរដ្ឋកូរ៉េព្រោះតែសេចក្តីល្អ!
ខ្ញុំជាសិល្បករនិងអ្នកដឹកនាំ។
រក្សាទុកខ្ញុំនេះម្តង។
សម្រាប់ប្រទេសនេះ! សូម!
ខ្ញុំជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ!
សូម! ខ្ញុំជាស្តេច!
ខ្ញុំជាស្តេច! អ្នកមិនដឹងទេ?
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ព្រះអើយនិយាយលេងច្រើនពេកហើយ
បាញ់គាត់! បាញ់គាត់ឥឡូវនេះ!
- បាញ់គាត់! - បាញ់គាត់!
បាញ់គាត់! សូម!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ បាញ់គាត់!
បាញ់គាត់!
តើអ្នកនិងខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់មែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំស៊ុនអា។
លាហើយ,
លោកគ្រូយូហាន។
ព្រះអើយនេះពិតជារំខានណាស់
មិនអីទេស៊ុនអា។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកគ្រូយូហាន
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ។
- លោកម្ចាស់ជួយយើងផង - ជួយ​ពួក​យើង។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ជួយ​ពួក​យើង។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រធាន។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងទុកអេលីយ៉ានៅពីក្រោយទេ?
ហើយស្លាប់ដោយការកន្ត្រាក់ទាំងនេះ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
នៅពេលការសម្តែងបញ្ចប់តារាសម្តែងរូបនេះត្រូវបាត់ខ្លួន។
- ទេ! - ជួយ​ពួក​យើង!
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ! - ចៅក្រមកាង!
កុំសម្លាប់យើង!
(ការបោះចោលអាវុធយុទ្ធភ័ណ្ឌផ្ទុះ)
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរស។
មិនចាំបាច់មាន ...
អារក្សច្រើនជាងមួយ។
ប្រធាន។ រង់ចាំ។
ប្រធាន!
- ប្រធាន! - វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
កាងយ៉ូហាន!
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
- ចៅក្រមកាង - ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំធ្វើវា!
- កុំធ្វើអី! ទេ! - ទេ!
កាងយ៉ូហាន!
(ចំនួនអ្នកបោះឆ្នោត)
(នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ)
(រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ហ្គាអុនតើអ្នកមិនអីទេ?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។ តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
អេលីយ៉ា។
អេលីយ៉ា?
នេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាចុះមែនទេ?
(ផែនការ)
(ចេញឱ្យមានសុវត្ថិភាពពិនិត្យមើលពេលវេលាចេញពេលវេលារហូតដល់ផ្ទុះ)
(សសរស្តម្ភទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតត្រូវពិនិត្យមើលចម្ងាយ)
អ្វីដែលផ្តោតអារម្មណ៍ក៏ងាយស្រួលក្នុងការកាត់បន្ថយដែរ។
នៅពេលដែលការសម្តែងត្រូវបានបញ្ចប់បុរសលេងប៉ាហីត្រូវចាកចេញ។
ការសម្អាតត្រូវបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
(ឥឡូវត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ) ។
លោកស្រីជី
លោកគ្រូយូហានបាននៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអេលីយ៉ានៅឯណា?
អញ្ចឹង ...
លោកគ្រូយូហាន។
អ្នកនៅរស់។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
តើអ្នកត្រូវសួរទៀតទេ?
លោកស្រីជី អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
ចាកចេញពីផ្ទះនេះហើយមានសេរីភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែ ...
លោកគ្រូយូហាន។
តើអេលីយ៉ានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
បាទ។
លោកគ្រូយូហាន។
អេលីយ៉ា។
យ៉ូហាន
តើអ្នកចេញពីពន្ធនាគារទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព?
តើអ្នកចង់មើលថាវានៅឯណាទេ?
វាជាមន្ទីរពេទ្យស្តារនីតិសម្បទានៅប្រទេសស្វីស។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកគេរកវិធីធ្វើឱ្យអ្នកដើរម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយដល់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
យ៉ូហាន ...
ដូច្នេះគាត់នៅរស់។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរវល់ច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អត់ទោស?
លោកគ្រូយូហានបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្សារទំនើបអាហារសុខភាព ...
ជាអំណោយចូលនិវត្តន៍។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាលក់អាហារសុខភាពដែលមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំគួរយកវាជាការប្រមាថទេ?
- តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេ? - បាទ។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់មានតែប្រជាជននៅសេអ៊ូលទេដែលអាចដឹងថាខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តទៅនាយកដ្ឋានទទួលបន្ទុកករណីអនីតិជន។
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសក្មេងដែលមានបញ្ហាខ្លះហើយជួយពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងពូកែធ្វើវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដូចអ្នកជានិច្ច។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមអរគុណផងដែរ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីក្រុង។
(សវនាការជាសាធារណៈដើម្បីកែទម្រង់ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌ដើម្បីយកឈ្នះសំណុំរឿងរបស់កាងយ៉ូហាន)
មែនហើយគណបក្សកាន់អំណាចថ្មី ...
នឹងមិនដែលធ្វើកំហុសដដែលៗឡើយ ...
រដ្ឋបាល Heo Joong Se បានបង្កើតឡើង។
ដើម្បីធានានីតិរដ្ឋ
យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះវីរបុរសជាតិម្នាក់នៅទីនេះជាមួយយើង។
គឺគីមកាអុន សូមឱ្យដៃធំដល់គាត់។
(សវនាការជាសាធារណៈដើម្បីកែទម្រង់ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌ដើម្បីយកឈ្នះសំណុំរឿងរបស់កាងយ៉ូហាន)
ចៅក្រមគីម
ដើម្បីចៀសវាងឧប្បត្តិហេតុគួរឱ្យអាម៉ាស់មួយកុំឱ្យកើតឡើងម្តងទៀត
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើវាជាហេតុការណ៍គួរឱ្យខ្មាសទេ?
Kang Yo Han មិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេកហើយងាយរង្គោះរង្គើទេ?
តើអ្នកគិតថានោះជាមូលហេតុដែលពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានកម្លាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាយើងត្រូវស្វែងរកបញ្ហាជាមូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចជួសជុលវាបានស្រួលទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយដើម្បីដោះស្រាយមនោសញ្ចេតនាសាធារណៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
អយ្យការចង់ឱ្យ ...
ដើម្បីពង្រឹងដំណើរការពិនិត្យក្នុងការជ្រើសរើសចៅក្រម ...
ដូច្នេះយើងអាចកំចាត់ចោលនូវអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់។
ក្រសួងយុត្តិធម៌គួរតែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការជ្រើសរើសចៅក្រម។
តើអ្វីទៅជាភាពសមហេតុសមផលនោះ?
វាជាការរំលោភលើឯករាជ្យភាពរបស់តុលាការ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាង
Kim Ga On កំពុងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងខ្លាំងពីសាធារណជន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាចៅក្រមស៊ើបសួរ ...
ហើយធ្វើការសម្តែងនៅតុលាការផ្ទាល់មួយទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ ...
អត់ទោស?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើការងាររបស់យើងជាមុនទេ?
(គណៈកម្មាធិការកំណែទម្រង់ប្រព័ន្ធយុត្តិធម៌)
(ប្រធានគណៈកម្មាធិការនីតិកម្មនិងយុត្តិធម៌)
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាការនិយាយមិនសមរម្យប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលនិយាយពាក្យនេះ។
យើងជាមនុស្ស ...
ដែលត្រូវបានផ្តល់អំណាចដោយសាធារណជនដើម្បីធ្វើការងាររបស់យើង។
យើងគួរតែប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្ត ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហូរឈាមទេ។
ហើយអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកដទៃហូរឈាម។
យើងគួរតែប្រាកដថាពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាចៅក្រមដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តែបើយើងមិនធ្វើការងារ
នរណាម្នាក់ត្រូវរងទុក្ខ។ ហើយដែលរងទុក្ខ ...
នឹងបង្កើតសត្វចម្លែក។
មនុស្សខឹងយ៉ាងខ្លាំង ...
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ទាំងនោះគឺជាយោបល់ដ៏អស្ចារ្យ។
យុវជនគួរតែរឹងមាំដូចអ្នក។
ខ្ញុំគោរពនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងបាន heard គ្រប់គ្រាន់នូវយោបល់របស់ចៅក្រមគីម។
ឥឡូវនេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិភាក្សា ...
ដើម្បីរកដំណោះស្រាយដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាង?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី ...
ដំណើរការនៃការជ្រើសរើសចៅក្រម។
តើយើងត្រូវបន្ត ...
យើងនៅតែត្រូវការ ...
វានៅតែដដែល។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ...
បង្កើតពិភពលោកដែលមិនត្រូវការយូហាន?
ធ្វើវាបានល្អ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប្រធានកង
កាងយ៉ូហាន |
(ចៅក្រមអារក្ស)
(សូមអរគុណជាពិសេសដល់ Park Hyung Soo ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនរបស់ភ្ញៀវ)
(សូមអរគុណដែលបានទស្សនា The Devil Judge ។ )