=Kota Cahaya=
=Episode 23=
Oh ya, Shizhen.
Kau sudah lama berada
di Kediaman Rong, menurutmu siapa?
(Tuan ke-7?)
(Tidak, ini bukan gayanya.)
(Musuh Rong Dingkun.)
(Orang kepercayaan bermarga Yang)
(Yang Xiucheng.)
(Dia pasti membenci Rong Dingkun
karena tidak disukai di perusahaan.)
(Bukan, bukan dia juga.)
(Lalu, siapa itu?)
Tidak tahu apa reaksi si Licik
Rong Dingkun ketika melihat ini.
Apakah menyangkalnya
atau mengakuinya?
Aku masih tetap pada perkataanku.
Berikan aku waktu.
Aku bilang tidak mengecewakanmu,
maka aku akan menepatinya.
Apakah dia?
Kenapa Shizhen?
Apakah kau terpikir sesuatu?
Aku juga tidak tahu
situasinya sekarang.
Kak.
Jangan cemas.
Korban Wenchunli bukan
hanya kita sekeluarga.
Bukankah ini baru hari pertama?
Tidak ada yang bisa
lihat situasinya.
Sebaiknya kita tunggu dulu
dan lihat apa yang akan terjadi.
Baik.
Menurutku, ini tidak
bisa disembunyikan.
Lebih baik kau beri tahu
Ayah dan Ibu duluÉ
Éagar mereka ada persiapan mental.
Baik, aku sudah tahu.
Kak, aku masih ada urusan
dan mau keluar sebentar.
Baik, pergilah.
- Tidak perlu menungguku untuk makan.
- Baik.
Hati-hati.
(Akuisisi gagal,
Rong Dingkun bakar gedung)
IniÉ
Kak.
Menurutmu yang diterbitkan
di koran ini benar?
Aku juga tidak tahu.
Aku juga sudah tanya kepada Kakak,
tapi dia tidak mau bilang apa pun.
Dia minta kita tetap di rumah untuk
sementara dan tidak ke mana pun.
Ibu Feng juga dari Wenchunli.
Dia pernah bilang rumahnya
terbakar dan ayahnya juga terluka.
Menurutmu apa yang Ibu Feng
pikirkan setelah membaca koran?
Aku juga tidak tahu.
IniÉ
Kalaupun diputuskan, harus
menunggu keputusan pengadilan.
Mana bisa percaya
dari kabar koran ini.
Kak.
Menurutmu siapa yang memberi tahu
surat kabar tentang ini?
Lihat.
(Orang kepercayaan, Yang)
Di sini tertulis seorang marga Yang.
Mungkinkah itu Kak Xiucheng?
Ternyata keluarga mereka
yang melakukannya.
Tenyata keluarga mereka
yang melakukan ini?
Shizhen telah bekerja
di rumah mereka begitu lama.
Bagaimana jika tetangga
tahu tentang ini?
Ibu.
Tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.
Untungnya, Shizhen telah
undurkan diri dari Kediaman Rong.
Yang paling membuatku khawatir
adalah rumor di luar sana.
Ayah Ibu.
Aku masih ada kontak
dengan anak ke-2 Keluarga Zhang.
Aku akan bertemu dengannya
dalam dua hari ini.
Diskusikan cara mengatasi hal ini.
Aku harus meminta keadilan
bagi tetanggaku.
Shixun.
Dengarkan Ibu.
Jika tetangga pergi cari masalah,
kau jangan ikut campur, kau dengar?
Ibu.
Keluarga kita baru saja stabil.
Tidak boleh terjadi masalah lagi.
Rong Dingkun memiliki kekuatan.
Bagaimana jika kau kehilangan
kerjaan karena ini?
Itu tidak boleh terjadi.
Kemudian adikmu.
Dia telah lama bekerja
di kediaman Rong.
Reputasi seorang gadis
sangat penting.
Jika hal ini melibatkan dia, iniÉ
Bukankah ini mencelakainya?
Perkataan ibumu benar.
Sekarang semua hanya rumor
dan tidak ada bukti nyata.
Selain itu, Rong Dingkun juga
tidak mengakuinya.
Semuanya masih tidak pasti.
Pergi dan lihat bagaimana
sikap para tetangga lama itu.
Namun, jika mau
Rong Dingkun mengakuinya,É
Ébagaimana mungkin dia
bisa mengakuinya?
Hari ini kau datang mencariku
untuk masalah apa?
Sudah mengganggu Tuan ke-7.
Ini juga bukan masalah besar.
Aku hanya sedikit tidak mengerti.
Jika kau mau menanyakan ini,É
Éaku bisa memberitahumu.
Ini bukan perbuatanku.
Benar saja, itu bukan
perbuatan Tuan ke-7.
Kau sudah menebaknya?
Tuan ke-7 melakukan segala sesuatu
dengan tujuan yang jelas.
Memublikasikan masalah WenchunliÉ
Émemang bisa menunjukkan
keburukan Rong DingkunÉ
Édan buat saham Keluarga Rong jatuh.
Namun, jika itu Anda, Anda pasti
akan melakukan tindakan lain jugaÉ
Éyang akan mematikan
Rong Dingkun sekaligus.
Namun, kini waktunya belum matang
untuk meluncurkan serangan penuh.
Selain itu, tidak ada alasan
untuk tidak memberi tahu sayaÉ
Éjika Anda akan melakukan ini.
Pemikiran yang cermat
dan sangat teliti.
Selain itu, kau semakin mengenalku.
Tuan ke-7 sudah memuji.
Ini perbuatanÉ
ÉTuan Muda Pertama Rong
yang tergila-gila padamu.
Demi cinta, dia rela
celakai kerabatnya.
Shizhen, kau lakukan
kerjaanmu dengan baik.
Biar kutebak apa
cerita akhir kalian.
Kawin lari?
Namun, pernahkah kau berpikir?
Apakah Rong Jiashang bersedia
pergi bersamamu?
Selain itu, di tengah jalan,
akankah kau berubah pikiran?
Jika kau menyesalinya di tengah
jalan dan kembali kepadaku,É
Éaku pasti akan menerimamu.
Lagi pula, ada begitu
banyak pria di dunia ini.
Namun, Shizhen kami
yang pintar hanya ada satu.
Tuan ke-7 sudah bercanda.
(Surat Kabar)
Paman.
Ini bukan perbuatanku.
Aku tidak akan
pernah mengkhianatimu.
Bahkan jika aku ingin
hancurkan nama Paman,É
Éapa manfaatnya bagiku?
Sekarang semua orang di Shanghai
tahu bahwa aku antekmu.
Aku perlu membantumu
melakukan segalanya.
Hari ini aku dapat telepon
dari para senior di sukuku.
Mereka memarahiku
tanpa pandang bulu.
Katanya mau mengusirku dari suku.
Keluargaku masih
mengandalkan orang suku.
Bahkan jika aku
ingin mengkhianatimu,É
Éaku tidak akan
tinggalkan keluargaku, 'kan?
Jika aku menderita,
kau akan lebih menderita.
Paman.
Aku pasti akan menyelidiki hal ini.
Pasti akan menemukan orang ini.
Kalau begitu, beri tahu aku
siapa yang melakukan hal ini?
Aku curiga Ibu Feng yang
baru saja mengundurkan diri.
Lanjutkan perkataanmu.
Tidak ada yang namanya
kebetulan di dunia ini.
Kita membakar rumah mereka.
Dia datang ke Keluarga Rong
untuk jadi guru privat.
Beberapa bulan dia datang
ke Keluarga Rong,É
Éhal besar atau kecil
terjadi tanpa henti.
Meskipun dia tidak terlibat,É
Étapi dia bisa datang dan pergi
dengan bebas di Kediaman Rong.
Dia juga dekat dengan pelayan.
Siapa yang tahu berapa banyak
rahasia yang dia ketahui?
Yang paling kebetulan
adalah dia baru undurkan diri,É
Émasalah ini langsung terungkap.
Jadi, ini semua salah wanita?
Kakak Sepupu Yang.
Kau juga mahasiswa
dengan tren pemikiran baru.
Mengapa masih mewarisi
kebiasaan menyalahkan wanita?
Jiashang.
Aku tahu kau menyukainya.
Namun, kau tidak bisa
seenaknya karena iniÉ
Édan berdebat hanya untuknya.
Aku memang menyukainya.
Namun, kau dan Nyonya
yang membawanya masuk.
Bukankah kalian sudah
mengecek datanya dengan detail?
Lalu mengapa masih merekrutnya
sebagai guru privat?
Aku malah ingin bertanya
padamu, apa niatmu?
Saat itu aku merekrutnya karena
dia ada motif yang meragukan.
Merekrutnya hanya
untuk mengawasinya.
Anak kecil bahkan tidak
percaya perkataanmu.
Kau mau bilang semua yang terjadi
di keluarga kita baru-baru iniÉ
Éadalah perbuatan Ibu Feng, 'kan?
Kalau begitu, kutanya padamu.
Sun Shaoqing kabur.
Bisa katakan dipicu
oleh Feng Shizhen.
Tidak apa-apa.
Namun, bagaimana dengan
Kakak Sepupu Zhihui?
Apa hubungan masalah
Kakak Sepupu Zhihui dengan dia?
Entah itu sebelum merekrutnyaÉ
Éatau beberapa
bulan mempekerjakannya,É
Ékita semua sudah
berulang kali menyelidikinyaÉ
Édan mengirim orang mengikutinya
serta pakai alat deteksi kebohongan.
Bukankah tidak menemukan apa pun?
Sekarang di koran, bahkan perusahaan
tas kulit tertulis dengan jelas.
Aku tidak percaya seorang guru
bisa sehebat itu.
Kakak Sepupu.
Aku percaya kau
tidak bocorkan rahasia,É
Énamun, kau tidak boleh asal
menyalahkan orangÉ
Ékarena tidak menemukan pelaku.
Sudahlah.
Tidak ada gunanya
mengatakan ini sekarang.
Prioritas saat ini
adalah menyelesaikannya.
Sekarang masalah ini
telah menyebar luas.
Wartawan telah mengepung
Kediaman Rong.
Orang di Kediaman Rong
bahkan tidak bisa keluar dari pintu.
Tidak hanya itu.
Korban Wenchunli masih ingin
membuat masalah saat ini.
Sekelompok orang biasa,
masih takut mereka cari masalah?
Benar-benar orang tidak tahu diri
yang sudah bosan hidup.
Apa maksud Paman?
Begitu banyak preman
di bawah Keluarga Rong,É
Éapa yang mereka lakukan?
Kirim orang awasi Wenchunli.
Siapa pun yang buat
masalah, pukul mati.
Jika tidak bisa mati,
pukul jadi cacat juga boleh.
Adapun pelakunya, kau harus
cari tahu dengan baik, Xiucheng.
Lihat siapa yang
melawanku, Rong Dingkun.
Paman jangan cemas.
Seberapa sulit pun itu,
aku pasti akan menemukannya.
Bagaimana menyikapi wartawan itu?
Jiashang.
Kau akrab dengan Yunchi.
Katakan padanya.
Cari seorang kambing hitam.
Katakan ini tidak berhubungan
dengan Keluarga Rong.
Berikan uang padanya.
Ayah melakukan ini memang
bisa menyelesaikan masalah.
Namun, menurutku agak tidak pantas.
Apa yang tidak pantas?
Karena ada yang
menghasut kejadian ini,É.
Émaka dia pasti akan cari masalah.
Pusat perhatian semuanya
sekarang ada di Keluarga Rong.
Jika sesuatu terjadi
pada penduduk Wenchunli,É
Édunia luar pasti akan
mengaitkannya pada kita.
Hal ini hanya akan jadi lebih buruk.
Saat itu kita tidak
akan bisa berkutik.
Terlebih lagi, orang
di baliknya belum ditemukan.
Kita ada di tempat yang jelas,
namun, dia beraksi diam-diam.
Semakin lama ini ditunda,
masalah hanya akan memburukÉ
Édan merugikan Keluarga Rong.
Ayah.
Menurutku yang paling penting
adalah menghapus keterkaitan kitaÉ
Édari masalah ini secepat mungkin.
Yang kau katakan memang masuk akal.
Kalau begitu, beri tahu aku
bagaimana caramu mengatasinya?
Ayah.
Jika Ayah tidak keberatan,
serahkan masalah ini kepadaku.
Aku jamin akan menyelesaikan
hal ini dalam tiga hari.
Hanya saja perlu
habiskan sedikit uang.
Uang bukan masalah.
Baik.
Aku akan serahkan hal ini kepadamu.
Kalian pergilah, aku sudah lelah.
Baik.
Tuan ke-7 tidak katakan apa-apa, 'kan?
Aku sudah melihat koran.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Aku baik-baik saja.
Lalu, kau tahu siapa
yang lakukan ini?
Rong Jiashang.
Shizhen.
Kau berjuang begitu lama,
bukankah untuk ini?
Jadi, menurutmuÉ
Édia akan membuat ayahnya
mengaku bersalah karenamu?
Aku tidak tahu.
Shizhen.
Pada akhirnya, kau masih
berharap padanya.
Baoli.
Akhir-akhir ini, aku semakin
tidak bisa bedakan.
Apakah perasaanku padanya
nyata atau tidak?
Kulihat kau mungkin benar-benar
sudah jatuh cinta padanya.
Rong Jiashang adalah orang
yang menyukai langit biruÉ
Édan memiliki impian yang cerah.
Jika aku benar-benar
jatuh cinta padanya,É
Émaka aku akan lihat dia berjalan
ke kegelapan secara perlahan.
Tidak hanya tidak
menghentikannya, tapi aku bahkanÉ
Sudahlah.
Jangan dipikirkan lagi.
Mantou.
Aku bermain sebentar.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ini semua mantou baru.
Kak.
Tidak kerja hari ini?
Aku libur hari ini.
Oh ya, Shizhen.
Nanti ikut ke pertemuan denganku.
Pertemuan apa?
Kenapa masih belum datang?
(Lingkungan yang indah)
Apakah kau sudah ingat?
Shixun.
Sudah datang?
Kakak Senior.
Senang sekali kau
bisa datang kali ini.
Biar kuperkenalkan,
ini adikku Shizhen.
Shizhen.
Ini Pemimpin Redaksi Zhang
dari surat kabar mingguanÉ
Édan juga kakak seniorku di kampus.
Halo.
Silakan duduk.
Baik.
Duduk.
Mari kita adakan rapat.
Mari.
(Meminum teh dengan teman)
Semuanya.
Dokter Feng dan aku telah
membahas tentang WenchunliÉ
Ébeberapa kali sebelumnya.
Meskipun tidak tahu musuh
Rong Dingkun yang mana,É
Énamun, juga sangat membantu kita.
Iya.
Hanya saja masalahnya
sudah menjadi seperti ini,É
Ésulit untuk melangkah lebih jauh.
Iya.
Lagi pula, tidak ada cukup buktiÉ
Édan kekuatan Rong Dingkun
terlalu kuat.
Pemerintah sekarang sibuk
berperang dan korupsi.
Siapa yang punya waktu
untuk memimpin keadilan ini?
Jadi, untuk apa kau
memanggil kami ke sini hari ini?
Tidak bisa menuntut dia dan hanya
bisa memarahinya di koran.
Apakah Rong Dingkun
masih takut dimarahi?
Ya, 'kan?
Iya.
Pada akhirnya, dia terus jadi bos
dan hasilkan uang gelapnya.
Bukankah kita masih tetap
akan hidup dengan kecacatan ini?
Apakah aku benar?
Iya.
Selain itu, membuat
marah Rong Dingkun,É
Étakutnya akan menyebabkan
bahaya yang lebih besar.
Iya.
Bukan kita yang melaporkannya.
Bagaimana jika Keluarga Rong
mencurigai kitaÉ
Édan malah membalas dendam pada kita?
Iya.
Bukankah kita bunuh diri sendiri?
Iya, kita tidak bisa menyinggungnya.
Semuanya.
Para tetangga.
Mungkinkah kalian lupa kemalangan
dan bencana yang terjadi dulu?
Mana bisa lupa.
Iya.
Memang kita bukan orang kaya dulu,É
Étapi setidaknya tidak perlu
cemas tentang kehidupan.
Namun, karena kebakaran
yang tiba-tiba datang itu,É
Ésegala sesuatu tentang
kita telah berubah.
Kak Li.
Matamu dibutakan oleh asap
dan tidak bisa mengajar lagi.
Nyonya Wang.
Putra dan putrimu, keduanya mati
dalam kebakaran ini.
Kemudian, Kak Huang.
Kakimu patah karena ditindih balok.
Sejak itu kau kehilangan kerjaan,
bahkan istrimu jugaÉ
Juga meninggalkanmu.
Aku katakan hal-hal ini,
bukan untuk membuka luka lamaÉ
Édan membuat kalian tidak senang.
Namun, awalnya kita bisa hidup
dengan sangat baik.
Hanya karena sebuah kebakaran,
hidup kita berubah dan hancur.
Apakah kalian tidak marah?
Tidak dendam?
Apakah mau memilih untuk
lupakan dan jalani kehidupan baru?
IÉ IniÉ
Tentu saja tidak bisa
biarkan dia begitu saja.
Aku tinggal seorang diri.
Bahkan jika harus bertaruh nyawaÉ
Éuntuk balas dendam
pada Rong Dingkun,É
Éjuga hanya aku yang
akan mati sendirian.
Namun, para tetangga yang hadir,
kalian semua ada orang untuk dijaga.
Saudara Feng.
Kau punya orang tua dan adik.
Aku pikir kau juga tidak
berani melawan Rong Dingkun, 'kan?
Apakah aku benar?
Iya.
Mari saling mengerti.
Bukan tidak membenci,
tapi harus ada jalannya.
Kami semua ada yang tua dan cacat.
Jika benar-benar seorang bujangan,É
Étentu rela berjuang sampai mati
untuk melawan Rong Dingkun itu.
Iya.
Namun, sekarang kami semua
ada orang tua dan anak untuk dijaga.
IniÉ
Itu sebabnya dr. Feng
memanggil aku ke sini.
Karena tidak ada cara untuk
capai keadilan melalui jalur hukum,É
Émaka kita akan pinjam opini publik
untuk buat Rong Dingkun menyerah.
Apakah opini publik berguna?
Iya, apakah berguna?
Tidak berguna.
Apakah berguna?
Semua dengarkan aku.
Sekarang, ambil keuntungan dari
panasnya opini publikÉ
Édan bukti yang kita miliki,É
Écukup untuk negosiasi
dengan Keluarga Rong.
Bukankah begitu?
Sepertinya masuk akal, tapiÉ
Bisa begitu juga, namun,É
Benar.
- Minta Keluarga Rong ganti rugi.
- Tidak bisa begitu saja.
Tiga orang meninggal di keluargaku.
Biarkan Rong Dingkun bersujud
kepada orang mati untuk minta maaf.
- Iya, minta dia bersujud minta maaf.
- Ayo.
Ayo ke Kediaman Rong sekarang.
Biarkan Rong Dingkun
beri penjelasan.
Ayo.
- Semuanya.
- Kak.
Kalian tidak bisa pergi begitu saja.
Kita harus ada rencana negosiasi
dan memilih seorang negosiator.
Negosiasi?
Negosiator?
Tidak apa-apa, duduklah dulu.
Negosiasi.
Aku ada pengalaman.
Aku saja.
Kau bahkan tidak bisa menawar
saat beli sayur.
Apa kau tahu tentang negosiasi?
Kulihat lebih baik jika aku saja.
Kak Liu.
Kau yang paling banyak
utang di antara kamiÉ
Édan yang paling butuh uang.
Jangan sampai berkhianatÉ
Ésetelah dapat keuntungan
dari Rong Dingkun.
Apa yang kau katakan?
Kau tidak boleh mencurigaiku.
Bukankah begitu?
Maaf membuat Kakak
melihat hal ini.
Tetangga ini tidak
seperti ini sebelumnya.
Bencana benar-benar
dapat mengubah seseorang.
Kesulitan dalam hidup
membuat orang lebih serakah.
Itu juga sebuah naluri.
Bukankah ini untuk
kebaikan semua orang?
Sudahlah.
Sifat kalian ceroboh.
Dokter Feng kembali
dari luar negeri.
Kulihat dia saja yang jadi wakil.
Apa yang hebat dengan itu?
Sekolah di luar negeri
jadi lebih hebat?
Lagi pula, bukankah adiknya
adalah guru privat Keluarga Rong?
Bagaimana kau tahu
mereka tidak berpakat?
Iya.
Nona Feng sepertinya ada hubungan
dengan Tuan Muda Pertama Rong.
Jangan sampai dia jadikan
kompensasi kitaÉ
Ésebagai mas kawinnya.
Bibi.
Perkataanmu salah.
Adikku tidak ada hubungannya
dengan Keluarga Rong.
Kenapa harus percaya padamu?
Adikmu jadi guru privat
di Kediaman Rong,É
Éitu adalah fakta, 'kan?
Sekarang tidak mengakuinya.
Kalian mau menyangkal seenak hati?
Apa yang kau katakan?
Bukankah kondisi dr. Feng
sama seperti kita?
Dia berbaik hati membantu kita.
Kalian punya keegoisan sendiri
sehingga terus bertengkar.
Masih mengecewakan
niat baik orang lain.
Saat menjadi tetangga dulu,
kalian semua berperilaku baik.
Sekarang kebakaran telah
tunjukkan bentuk asli kalian.
IÉ Bukan itu maksudku.
Siapa yang datang?
Ada apa ini?
Perkataan Paman benar.
Kebencian yang sama
adalah dasar dari kesuksesan.
Tidak boleh ribut duluan
sebelum keluar rumah.
Rong Jiashang.
Kenapa kau datang ke sini?
Rong Jiashang?
Dia putra Rong Dingkun?
Orang Keluarga Rong
juga berani datang?
Kami sedang mau mencarimu.
Kau malah datang duluan.
Jika Keluarga Rong
tidak beri penjelasan,É
Éjangan biarkan
mereka keluar.
Tidak boleh pergi!
Beri kami penjelasan!
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang mau kalian lakukan?
Kita di sini untuk berdiskusi.
Jangan takuti mereka.
Ada desas-desus baru-baru iniÉ
Ébahwa kebakaran Wenchunli
disebabkan oleh orang ayahkuÉ
Éuntuk mengambil alih tanah itu.
Aku di sini hari ini untuk jelaskan
kepada kalian tentang masalah ini.
Saat itu, ayahku memang ingin
mengambil alih tanah Wenchunli.
Namun, telah lama menyerah
karena harganya yang mahal.
Pria yang benar-benar
membakar WenchunliÉ
Éberutang besar pada ayahku.
Dia memakai Wenchunli
sebagai jaminan.
Jadi, hal ini bukan perbuatan ayahku.
- Siapa percaya?
- Iya.
Kau bilang bukan, maka
kita harus percaya?
Serius?
Tentu saja.
Ayahku telah berbisnis
selama bertahun-tahun.
Tentu saja dia juga pernah
meragukan tanah ini.
Ini keserakahan ayahku, menerima
Wenchunli tanpa menelusurinya.
Itu sebabnya menerima gugatan ini.
Aku pikir dia telah
mendapat pelajaran dari ini.
Hari ini aku dengar bahwa
para tetangga berkumpul di sini.
Aku datang tanpa diundang
hanya untuk jelaskan masalah ini.
Selain itu, juga ingin
membahas tentang kompensasi.
Kompensasi?
Begitu baik?
Mau ganti rugi.
Serius?
Tuan Muda Pertama Rong.
Kau sungguh pandai mengarang cerita.
Sayang sekali kau
tidak menulis novel.
Jika seperti yang kau katakan,É
Émaka bisakah mengundang orang
yang berutang pada Keluarga RongÉ
Éuntuk bersaksi atas kata-katamu?
Iya.
Undanglah kemari.
Maaf sekali.
Orang itu kemudian
berutang pada premanÉ
Édan telah dipukul mati
setengah tahun yang lalu.
Lihatlah ini.
Aku sudah menyerahkanÉ
Édokumen, bahan, dan bukti
yang relevan ke kantor polisi.
Jika kalian tidak percaya, bisa
bertanya sendiri di kantor polisi.
KitaÉ
Jadi, maksudmu mati tanpa bukti?
Bisa dikatakan seperti itu.
Jadi, bagaimana kami bisa percaya
bahwa keluargamu tidak bersalah?
Namun, kalian juga tidak ada buktiÉ
Éuntuk membuktikan bahwa
ini perbuatan ayahku.
Jika bukan perbuatan kalian,
untuk apa kau kemari hari ini?
Jika tidak berhubungan,
untuk apa dia kemari?
Untuk apa ke sini?
- Dia merasa bersalah.
- Semuanya.
Memang benar ayahku
tidak melakukan ini,É
Énamun, bencana ini juga terjadi
karena ayahku paksa dia bayar utang.
Keluarga Rong selalu murah hati.
Setelah berdiskusi dengan ayahku,É
Ékami putuskan untuk
bertanggung jawab.
Benar-benar munafik.
Kalian yang bakar rumah.
Sekarang kalian juga yang
pura-pura jadi orang baik.
Rong Jiashang.
Kau dan ayahmu sama persis.
Bu Guru.
Berhenti.
Aku tahu.
Tidak peduli apa yang
kukatakan sekarang,É
Étidak bisa meredakan
kemarahan semua orang.
Angkat kemari.
Apa itu?
Emas.
Emas batangan.
Serius?
Emas iniÉ
Éditandai dengan kode di atasnya.
Kalian bisa tukarkan kapan saja.
Nilai pasar sebatang emas
adalah sekitar 300 koin perak.
Tiga ratus koin perak.
Selama teken surat
perjanjian kesepahaman,É
Ékalian dapat menerima satu batang.
Jika ada yang cacat
atau yang meninggal di rumahÉ
Édengan adanya tetangga
yang bersaksi, bisa dapat satu lagi.
Keluarga Rong kami akan
mengambil tanggung jawab.
Harga akan tertera jelas
dan lakukan perdagangan adil.
Tuan Muda Rong ini memang hebat.
Kerusakan properti
dapat dikompensasi,É
Énamun, bagaimana dengan
nyawa manusia?
Bisakah sebatang emas
mengembalikan kehidupan?
Namun, sekarang Keluarga Rong
tidak mengakui pembakaran,É
Édan tentu saja tidak
mengakui nyawa manusia.
Sederhananya, mereka memakai uang
untuk menutup mulutÉ
Édan menipu mereka.
Kalau tidak, untuk apa
teken perjanjian kesepahaman?
Karena itu, dia terlihat muda
tapi sangat pintar.
Menurutku, semua tetangga
di Wenchunli pasti tahu hal ini.
Hanya saja kemungkinan menang
terlalu kecil.
Keadilan tidak sebagus
uang sungguhan.
Apakah melepaskan
Rong Dingkun begitu saja?
Pikiranku sama dengan Nona Feng.
Namun, kalian lihat orang-orang ini.
Kebanyakan dari mereka masih
memikirkan makanan dan pakaian.
Bagi mereka, daripada buat
Rong Dingkun menderita,É
Élebih baik gunakan kompensasi
untuk tingkatkan hidup mereka.
Baik Nona Feng dan kakakmu
adalah orang yang gigih dan ulet.
Namun, mereka hanya menginginkan
hidup yang baik.
Kita juga perlu hidup.
Masih ada orang tua
dan anak di rumahku.
Aku sangat membutuhkan uang ini.
Aku teken.
Tiga ratus koin perak tidak hanya
bisa beli rumah kecil,É
Énamun, juga bisa lalui
tahun yang baik tahun ini.
Keluarga Rong ini benar-benar lugas.
Sekarang kita tidak
perlu bertengkar,É
Ékita hanya perlu menekennya.
Aku teken.
Aku juga.
Iya. Semakin sedikit
masalah, semakin baik.
Mari kita berdamai saja.
Iya.
Mari kita ikut teken
dengan Nenek Sun.
Aku juga mau teken.
Jangan berdesakan.
Sebentar lagi giliran kalian.
Satu per satu.
Benar-benar dikasih.
- Benar-benar dikasih, ayo teken.
- Lihat.
Shizhen.
Shixun.
Tidak apa-apa.
Adikmu orang yang berpendirian.
Tidak ada yang mati
di keluarga kami.
Namun, rumah kami sangat besar
dan ada toko besar.
Tuan Muda Rong.
Menurutmu bagaimana perhitungkan ini?
Situasi Keluarga Feng agak berbeda.
Layak diberi kompensasi
dua kali lipat.
Keluarga Rong kuat
dan punya koneksi.
Rela menutup mulut kami
dengan uang hari ini,É
Ékeluarga kalian telah
habiskan banyak uang.
Aku sebagai Bu Guru, bagaimana
bisa tidak mendukung siswaku?
(Perjanjian Kesepahaman,
ditandatangani Feng Shizhen)
Kak.
Simpan ini.
Shizhen.
KÉ Kau gila?
Bu Guru.
Shizhen.
Kenapa?
Tuan Muda Pertama Rong
sudah menyesal?
Bu Guru, aku sudah coba yang
terbaik untuk memperbaiki.
Aku juga ingin menyempurnakannya
tapi aku sungguhÉ
Jika kau tidak tahu, aku yakin
kau mencoba untuk memperbaiki.
Namun, jelas-jelas kau tahu segalanya.
Rong Jiashang.
Kau mengecewakanku.
Aku tahu kau membenciku. Namun, ini
cara terbaik yang bisa kupikirkan.
Jika kau sekarang ditampar
oleh musuh dengan uang,É
Éapakah kau masih akan
menyambutnya dengan senyuman?
Bu Guru.
Aku akan mengatasi
orang yang membakar Wenchunli.
Tidak bisa mengurus orang
yang beri perintahÉ
Édan hanya bisa tangani bawahannya.
Rong Jiashang.
Jika kita berdua bertukar
tempat sekarang,É
Ékau akan tahu bagaimana
perasaanku saat ini.
Jika ayahku yang membakar
rumah kalian,É
Ékini aku melempar uang ke wajahmu
dan memintamu untuk tidak mengeluh,É
Ébahkan berharap kau
pacaran denganku,É
Ékau tanyakan pada dirimu,
bisakah kau melakukannya?
Shizhen.
Apakah kita hanya
memiliki kesempatanÉ
Éjika aku bukan
orang Keluarga Rong lagi?
Namun, kau tidak akan begitu.
Bukannya kau tidak bisa,É
Énamun, aku tidak pantas
untuk pengorbananmu.
Masuklah.
Bos Rong.
Ada Nona Hashimoto
yang datang berkunjung.
Nona Hashimoto.
Apa yang bisa kubantu?
Paman Rong sudah segan.
Ini seharusnya menjadi
urusan Keluarga Rong.
Saya sebagai orang luar
seharusnya tidak terlibat.
Namun, juga karena terhadap JiashangÉ
Saya tidak ingin
Jiashang terus ditipu.
Tidak ingin hatinya terluka
dan Anda kehilangan uangÉ
Ésuatu hari nanti.
Kau dan Jiashang adalah teman,É
Éjadi, kau seperti
keponakan bagiku.
Jadi, silakan katakan saja
apa yang mau kau katakan.
Setengah bulan yang lalu,É
Ésaya dan Adik pergi ke Hangzhou
untuk kunjungi kerabat jauh.
Tidak sengaja bertemu Nona Du
dan temannya di hotelÉ
Édan sekalian mengambil foto ini.
Namun, Paman Rong jangan salah paham.
Saya bukan karena cemburu
dan ingin merusak apa pun.
Adik juga menyarankan saya
untuk mengirim surat tanpa nama.
Namun, saya pikir perlu
memberi tahu Anda secara terbuka.
Jangan menjadi
penyebar gosip di belakang.
Foto ini memang tidak
boleh dilihat Jiashang.
Namun, tetap ingin berterima kasih
kepada Nona HashimotoÉ
Ékarena berhati-hati dan perhatian.
Paman Rong sudah sungkan.
Hubungan keluarga kita tidak biasa.
Hal kecil ini tidak perlu diungkit.
Aku hanya mendengar Jiashang
bilang kalian adalah teman.
Namun, tidak menyangka
Nona Hashimoto begitu pintarÉ
Édan membuatku terkesan.
Sudahlah.
Jangan katakan yang tidak penting.
Katakan saja semua padaku,
tidak perlu menyembunyikannya.
Kalau begitu, saya
akan katakan langsung.
Sejujurnya, perasaan saya terhadap
Jiashang tidak pernah berubah.
Hatiku hancur saat melihatnya
bertunangan di hari ulang tahunnya.
Lalu, saya sadari bahwa
tunangannya tidak setia.
Saya bahkan lebih marah
dan sedih untuknya.
Jiashang di hati saya selalu
menjadi pria terbaik di dunia.
Jika saya adalah istrinya,
pasti akan dedikasikan hidup sayaÉ
Éuntuk membuatnya bahagia dan senang.
Hanya tidak tahu apakah
ada keberuntungan seperti itu.
Tidak mudah bagi seorang gadis
untuk membicarakan hal ini.
Saya hanya junior
yang tidak tahu aturan.
Mohon pengertian Paman Rong.
Kalau begitu, beri aku alasan
mengapa aku harus membantumu.
Karena Du Lanxin tidak
mematuhi etika wanita,É
ÉAnda dapat mengambil bukti
untuk membatalkan pernikahan.
Keluarga Du yang berbuat salah,
jadi, Anda tidak akan rugi.
Lalu, aku akan menikah masuk
dengan membawa Qilin emas.
Saya tahu Paman Rong
menginginkan Qilin emas ituÉ
Édan terburu-buru ingin memilikinya.
Namun, benda ini dihargai
bagai harta karun oleh ayah saya.
Jika saya bisa kembali
bersama dengan Jiashang,É
Ésaya pasti akan mengantarkan
Qilin emas ini ke tangan Anda.
Selain itu, dari sudut
pandang bisnis,É
Ésebenarnya rute utara
Keluarga HashimotoÉ
Éyang dibagikan kepada Anda
hanya satu.
Namun, saya dan adik saya merasa
kerja sama antara kitaÉ
Ébisa lebih erat lagi.
Paman Rong.
Percayalah pada saya.
Hanya saya yang bisa menyatukan
Keluarga Rong dan Hashimoto.
Keinginan adik sayaÉ
Éhanyalah makan, minum,
dan bersenang-senang seumur hidup.
Setelah dia mewarisi
Keluarga Hashimoto,É
Étetap saya yang akan mengelolanya.
Jika saya menikah
dengan Keluarga Rong,É
Émau saya ataupun Keluarga Rong
yang kelola perusahaan,É
Éhasilnya sama saja.
Bukankah Keluarga Rong jadinya
mengambil alih Keluarga Hashimoto?
Apakah kau rela?
Jika saya menikahi Jiashang,
saya akan jadi orang Keluarga Rong.
Baik itu Keluarga Rong
atau Keluarga Hashimoto,É
Ébukankah akhirnya akan
diberikan kepada anak-anak saya?
Saya juga tidak picik dan egois.
Saya tidak akan hanya
memikirkan keuntungan pribadi.
Baik.
Nona Hashimoto benar-benar
memberiku kejutan yang tidak kuduga.
Aku benar-benar tidak menyangka
Jiashang mengenal gadis sepertimu.
Namun, kau begitu yakin adikmu
bisa menggantikan kakakmu?
Kudengar kakakmu sudah baikan.
Itu hanya omongan belaka.
Paman Rong harusnya tahu bahwa
kakak saya sakit parah,É
Éjadi, dia tidak boleh sering keluar
maupun beraktivitas,É
Éapalagi marah.
Jika tidak diperhatikan
dan penyakitnya kambuh di luar,É
Émaka akan sulit untuk diselamatkan.
Minum teh.
Nona Hashimoto.
Sudah siang.
Aku akan kirim orang
untuk mengantarmu.
Kalau begitu, saya pamit dulu.
Saya tunggu kabar baik
dari Paman di rumah.
Tunggu sebentar.
Aku akan mendapatkannya.
Jalankan mobil.
Ayah.
Semuanya sudah selesai?
Iya.
Bagaimana dengan Keluarga Feng?
Semuanya meneken kontrak.
Mereka tidak ribut?
Feng Shixun membuat keributan.
Feng Shizhen meneken kontrak
dan dia tidak bisa banyak omong.
Tampaknya mereka cukup tahu diri.
Kau sudah menyelesaikannya,É
Éaku juga tidak akan
katakan lebih banyak.
Lihat ini.
Apa ini?
Hashimoto Shiori baru saja datang.
Dia membawa foto ini
dan mengatakan banyak hal.
Namun, tujuannya hanya satu.
Meminta kita batalkan pernikahan
dengan Keluarga Du dan nikahi dia.
Dia akan membawa kekayaan
Hashimoto dan Qilin emas kemari.
Dia juga memintaku bantu dia
menyingkirkan kakaknya.
Tidak disangka seorang gadis kecil
punya ambisi yang begitu besar.
Ayah.
Lalu, apa yang akan Ayah lakukan?
Bersiap untuk menyetujuinya?
Itu putra sulung
Hashimoto Masao yang sah.
Bagaimana aku bisa menyinggung
seluruh Keluarga HashimotoÉ
Ékarena kata-kata
seorang wanita belaka?
Adapun pernikahan, dia hanya
seorang putri selir yang rendah.
Di usia semuda itu,
memiliki pemikiran yang licik.
Demi mendapatkan kekuasaan,
dia tidak ragu bunuh keluarganya.
Orang seperti itu
boleh bekerja sama.
Namun, tidak boleh jadi keluarga.
Kalau begitu, batalkan saja dulu
pernikahan dengan Keluarga Du.
Du Lanxin adalah wanita
yang tidak jujur.
Dia yang melakukan
hal memalukan ini,É
Ésudah seharusnya kita
membatalkan pernikahan dengannya.
Namun, hal ini tidak
boleh terburu-buru.
Apa yang akan Ayah
lakukan dengan itu?
Bulan depan,É
ÉLelang Amal Barang Antik Huazhong
setiap lima tahun akan diadakanÉ
Édi Museum Kota.
Seluruh keluarga kita akan pergi.
Kau bawa Du Lanxin.
(Undangan)
Antarkan ini ke Keluarga Hashimoto.
Ini bisa dianggap sebagai
bantuanku untuk Nona Hashimoto.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪