=City of Streamer=
=Episod 23=
Oh, Shizhen,
Anda telah tinggal di keluarga Rong
selama beberapa bulan.
Siapa yang anda fikir ia boleh?
Boss?
Tidak. Ini bukan gayanya.
Musuh Rong Dingkun,
(Orang Kanan Tuan Yang)
Yang Xiucheng.
Dia ada di rumah anjing sekarang.
dan mesti membenci keberanian Rong Dingkun.
Tidak. Tak mungkin dia.
Lalu siapa itu?
Saya tertanya-tanya
apa itu musang tua Rong Dingkun
akan dilakukan
selepas membaca ini.
Adakah dia akan menafikan
atau mengakuinya?
Anda masih mempunyai kata-kata saya.
Beri aku lebih banyak waktu.
Aku berkata aku tidak akan mengecewakanMu.
dan aku akan menepati janjiku.
Mungkinkah dia?
Apakah Anda dengan saya, Shizhen?
Adakah anda mempunyai petunjuk?
Aku tak tahu seperti kamu.
Shixun,
Awak tahu
kita bukan satu-satunya korban
dari Api Wenchunli.
Mereka baru saja memecahkan cerita.
Ya.
Kita tidak tahu apa yang berikutnya.
Mari kita tunggu dan lihat
ke mana ia pergi.
Pasti.
Ini hanya masalah waktu
sebelum ibu bapa kita mengetahui.
Mungkin Anda harus memberi mereka kepala-up
dalam kasus mereka tertangkap tidak siap.
Dapat.
Shixun,
Aku akan keluar.
Jumpa lagi nanti.
Teruskan.
Makan saja tanpa aku.
Pasti.
- Berhati-hati.
Di.
(Rong Dingkun Set Wenchunli terbakar
untuk Menduduki Tanah pada Kos Kecil)
Ini...
Fanglin,
adalah apa yang mereka katakan
di akhbar benar?
Saya tak tahu.
Ketika aku memeriksa dengan Jiashang,
dia tidak mengatakan apa-apa
kecuali bahwa kita akan lebih baik tinggal di rumah.
Jangan pergi ke mana-mana hari ini.
Nona Feng dulu tinggal di sana.
Dia memang berkata
Kebakaran memusnahkan rumah mereka
dan mencederakan bapanya.
Saya tak boleh bayangkan.
reaksinya terhadap artikel ini.
Saya juga bukan.
Tetapi...
wartawan bukan hakim.
Mereka tidak punya hak untuk menghukum siapa pun.
Fanglin,
siapa itu
yang memberi tip kepada mereka?
Melihat.
(Orang Kanan Tuan Yang)
Di sini ia mengatakan "Mr Yang".
Yang Xiucheng?
Aku tidak percaya
Rongs melakukannya!
Jika tetangga kita tahu
Shizhen bekerja untuk mereka,
yang akan menjadi bencana!
Ibu...
Ini terlalu cepat untuk memberitahu
bagaimana ini akan berubah.
Nasib baik
Shizhen keluar tepat waktu.
Ketakutan terbesar saya
adalah khabar angin itu.
Bapa, Ibu,
Aku masih berhubungan dengan
Anak kedua Encik Zhang.
Aku akan berbicara dengannya nanti
dan cari tahu
penyelesaian.
Aku akan kembali
apa yang mereka berhutang kepada kita dan jiran-jiran kita.
Shixun,
Mendengar
jangan sertai orang ramai
untuk pergi setelah Rongs, kau dengar aku?
Ibu.
Keluarga kami hampir tidak menetap.
Kita tidak mampu risiko lagi.
Rong Dingkun kaya dan berkuasa.
Berjuang melawan dia
boleh kos anda
kerja kamu!
Jangan lupa adikmu.
adalah pengasuh anak-anaknya.
Setelah dia diseret ke dalam kekacauan ini,
reputasinya akan hancur
Atau...
atau lebih teruk lagi, hidupnya!
Itu adalah kebimbangan yang sah.
Sekarang ni
kita tidak tahu apakah dia melakukannya
tanpa bukti.
Dan
Rong Dingkun tidak mengatakan apa-apa.
Perkara boleh pergi sama ada cara.
Bunyi keluar
jiran-jiran lama kita mengenai sikap mereka.
Saya akan.
Tapi tidak mungkin
akan Rong Dingkun mengakui apa pun.
Jadi
apa yang membawa Anda ke sini?
Tak ada yang serius.
Aku benci mengganggumu,
Tetapi...
Aku bingung.
Dengan artikel berita ini?
(Rong Dingkun Set Wenchunli terbakar
untuk Menduduki Tanah pada Kos Kecil)
Apa yang saya dapat memberitahu Anda adalah
Aku tidak melakukannya.
Saya fikir begitu.
Kau melakukannya?
Selalu ada tujuan
untuk semua yang kau lakukan.
Membuat Wenchunli Api awam
akan mencemarkan imej Rong Dingkun
dan memukul saham syarikatnya.
Apakah itu kau,
Anda akan menyerang dia dari semua sudut
untuk membawanya turun sekali dan untuk semua.
Tapi sekarang bukan waktu yang tepat
untuk serangan habis-habisan.
Selain
jika anda mempunyai rancangan sedemikian,
anda tidak akan mempunyai
meninggalkan saya keluar dari gelung.
Anda mempunyai jelas
dan minda analisis
Dan
Kau tahu aku semua terlalu baik.
Terima kasih.
Ia adalah
pelamar lovey-dovey anda, Rong Jiashang,
yang mengorbankan keluarganya
untuk cinta.
Kau melakukannya dengan baik, Shizhen.
Mari kita lihat apa yang akan terjadi pada kalian berdua.
Anda boleh lari lari.
Tetapi soalan sebenar adalah
Akan Rong Jiashang pergi dengan Anda?
Dan
anda akan mengubah fikiran anda
separuh jalan?
Jika Anda melakukannya, kembali kapan saja.
Aku akan mengurusmu.
Ada banyak orang
di luar sana,
tetapi bakat seperti anda
adalah salah satu jenis.
Aku tersanjung.
(Rong Dingkun Set Wenchunli terbakar
untuk Menduduki Tanah pada Kos Kecil)
Uncle
itu bukan aku.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu!
Merosakkan imej anda
akan melakukan saya tidak baik.
Semua orang di kota tahu
Saya tali barut kecil anda,
pembai anda.
Seorang ahli puak kanan
telah disesatkan oleh kertas
dan berteriak pada saya di telepon sebelumnya,
mengancam untuk mengusir saya.
Keluarga saya masih bergantung pada klan kami.
Aku tidak akan menikammu dari belakang.
walaupun demi mereka.
Jika aku tenggelam,
kau akan tenggelam lebih dalam.
Uncle
Aku akan sampai ke bawah ini
dan cari sesiapa yang melakukannya.
Siapa yang anda fikir
adalah di sebalik segala-galanya?
Ia boleh menjadi
Nona Feng yang baru saja pergi.
Aku dengar.
Ini tidak bisa menjadi kebetulan
bahwa dia datang untuk bekerja untuk kita
tepat setelah kami membakar rumahnya.
Sejak dia tiba,
begitu banyak perkara yang tidak dijangka
telah berlaku.
Tak satu pun dari mereka terkait dengannya,
tetapi dia telah menjalankan rumah
dan mereka pula mempunyai hubungan yang baik dengan hamba-hambaNya.
Siapa yang tahu berapa banyak dia ditemukan tentang kita?
Dan waktu yang paling mencurigakan
bahawa skandal ini telah diterbitkan
tepat setelah dia berhenti.
Jadi semua dalam semua,
itu salah seorang wanita?
Xiucheng,
anda seorang graduan kolej berpendidikan.
Mengapa kau menyalahkan segalanya pada wanita
seperti sekolah lama?
Jiashang,
Aku tahu kau menyukainya,
tetapi jangan biarkan emosi
awan penghakiman anda
dan perlindungan untuknya.
Aku suka dia,
tetapi ia adalah anda dan Puan Rong
yang menyewanya di tempat pertama.
Apakah Anda tahu dia tidak bisa dipercaya,
mengapa Kau membiarkan dia masuk
untuk mengajar kita?
Itu membuat saya bertanya
niat anda!
Kami mengupah dia
karena kami mencurigai motifnya
dan biarkan dia masuk untuk mengawasinya dengan dekat.
Kau pembohong yang buruk!
Anda cuba untuk
pin menyalahkan pada dia
untuk semua yang terjadi, bukan?
Kalau begitu biarkan aku menanyakan ini.
Dia mungkin sudah
bercakap Sun Shaoqing untuk melarikan diri.
Ya.
Tapi bagaimana dengan Zhihui?
Apa yang dia punya sesuatu untuk dilakukan
dengan tindakannya?
Kami memeriksa dia
berulang-ulang
sebelum dan selepas dia diupah.
Kami telah dia ekor
dan memberinya ujian poligraf
yang dia lulus.
Artikel itu mengandungi butiran
seperti syarikat shell.
Aku tidak percaya pengasuh seperti dia
boleh menggali yang mendalam.
Xiucheng,
Saya percaya bahwa Anda tidak membocorkan apa-apa,
tetapi anda tidak boleh membuat dia kambing hitam
sebelum mencari kebocoran sebenar.
Cukup!
Hentikan permainan menyalahkan.
Apa yang kita butuhkan adalah solusi.
Kami telah menjadi pembicaraan kota.
Wartawan berada di luar rumah kita.
Kita tak boleh keluar.
Selain itu,
Mangsa kebakaran
akan datang setelah kita.
Apa yang boleh
mereka petani lakukan?
Mereka tidak tahu
dengan siapa mereka main-main.
Jadi...
Kami telah menyewa ton otot
untuk melakukan tugas mereka.
Perhatikan orang-orang itu.
Jaga semua pengacau.
Pecahkan mereka atau bunuh mereka.
Dan aku butuh kau
untuk mengesan dalangnya, Xiucheng.
Aku perlu tahu siapa musuh itu.
Pertimbangkan ia dilakukan.
Aku akan membawa orang itu kepada Anda
di semua kos.
Bagaimana dengan wartawan itu?
Jiashang,
Kau dan Yunchi adalah teman.
Katakan padanya
untuk mengatakan orang lain melakukannya,
bukan kita.
Kita perlu media berada di pihak kita.
Keganasan
adalah salah satu cara untuk melampiaskan kemarahan anda,
tetapi saya tidak fikir
ia adalah cara terbaik.
Mengapa?
Yang di belakang adalah fanning api.
Tidak ada cara untuk memadamkannya secara diam-diam.
Sekarang itu
semua mata ada pada kita,
jika sesuatu terjadi pada korban-korban itu,
kita akan menjadi yang pertama untuk menyalahkan.
Dan keadaan akan menjadi lebih buruk.
Apapun yang kita katakan tidak akan penting lagi.
Tersangka masih di luar sana
Ketika fikiran dan emosi bercelaru
sementara kita tetap menjadi target terbuka.
Semakin lama kekacauan ini menyeret,
semakin besar ia tumbuh
dan semakin buruk kita melihat.
Bapa
keutamaan
adalah untuk memisahkan diri kita sendiri
dari perkara ini secepat mungkin.
Mhmm.
Kau punya maksud.
Tapi bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Bapa
Aku akan menanganinya
jika kau percaya padaku.
Ia akan meletup
dalam tiga hari,
Tetapi
dengan kos.
Wang tidak pernah menjadi masalah.
Baiklah.
Selesaikan saja.
Kau boleh pergi. Saya penat.
Ya.
Apakah Boss mengatakan sesuatu?
Aku membaca koran
dan saya bimbang tentang anda.
Saya baik-baik saja.
Kau tahu siapa yang melakukannya?
Itu Rong Jiashang.
Shizhen,
bukankah ini
apa yang Anda telah bekerja begitu keras untuk?
Adakah anda fikir
dia akan kasar ayahnya
untuk mengaku bersalah untuk Anda?
Aku tidak yakin.
Shizhen,
anda mempunyai
jangkaan dalam hubungan anda.
Baoli.
Ya?
Hal ini semakin sulit dan lebih keras
untuk memberitahu bagaimana perasaan saya tentang dia.
Melihat
kau sudah jatuh cinta padanya.
Rong Jiashang milik langit.
Mimpinya adalah untuk menjadi seorang pilot.
Jika kau benar,
Aku akan melihat orang yang kucintai
bergolek ke dalam
tanpa melakukan apa-apa
dan saya juga ...
Baiklah, baiklah.
Bertenang. Biarkan saja.
(Teh)
Roti kukus!
- Saya gonna bermain dengan teman-teman saya.
- Roti kukus panas!
- Pasti. Jangan lari.
- Luangkan masa anda, Miss.
Ya.
Mereka semua segar.
Shixun,
Bukankah kau akan bekerja?
Aku punya hari libur.
Shizhen,
mari kita pergi ke mesyuarat.
Mesyuarat apa?
Di mana dia?
Dapat?
Shixun.
Selamat datang.
Helo.
Senang kau di sini.
Mari saya perkenalkan kepada Anda,
adik saya, Shizhen.
Shizhen,
bertemu Editor Zhang dari People's Weekly.
Kami pergi ke perguruan tinggi yang sama.
Gembira bertemu dengan awak.
Sama di sini.
Duduklah.
- Terima kasih.
- Pasti.
Teruskan.
Mari kita mulakan.
Jom. Ambil tempat duduk.
(Tea untuk Rakan-rakan)
Guys
Dr. Feng dan aku
telah membincangkan perkara ini
lebih daripada sekali.
Kita tidak tahu
yang menggunakan media
menentang Rong Dingkun,
tapi itu bermain tepat ke tangan kita.
- Betul.
- Setuju.
Masalahnya ialah
ia sukar
untuk mendorong ke hadapan
dari mana kita sekarang.
Itu benar.
Buktinya kurang
dan Rong Dingkun terlalu kuat.
Kerajaan adalah lutut-dalam dalam perang
dan rasuah.
Tidak ada orang di sana
untuk menegakkan keadilan.
Lalu kenapa kita di sini?
Kita tidak bisa melakukan apa-apa
selain daripada mengutuk dia di dalam akhbar.
Itu tidak akan menyakitinya sama sekali.
- Tidakkah anda bersetuju?
- Ya.
- Betul.
- Itu benar.
Dia masih akan menjadi bos besar,
meraih wang kotor
sementara kita tetap turun dan keluar
dengan kaki yang patah.
Apa aku benar?
- Ya.
- Betul.
Apa yang perlu dilakukan?
Lebih baik tidak memprovokasi dia,
atau mungkin ada akibat yang lebih buruk.
- Benar-benar!
- Sudah tentu.
Kita bukan pengadu.
Bagaimana jika Rong Dingkun berpikir kita
dan kembali pada kita?
- Ya.
- Lalu apa?
Dia akan menghancurkan kita!
Ya. Kita bukan orang yang cocok.
Kita tidak mampu menanggung akibatnya.
Cukup!
Guys
adakah anda terlupa
tentang semua penderitaan kita
dan kesakitan?
Bagaimana kita boleh?
Kanan.
Kami tidak kaya
tapi kami baik-baik saja.
- Tapi
- Ya.
bahawa api tiba-tiba
mengubah segala-galanya.
Encik Li,
Anda telah dibutakan oleh asap
dan tidak lagi boleh mengajar.
Cik Wang,
anak dan anak perempuan anda
kedua-duanya terbunuh di dalamnya.
Encik Huang,
selepas rasuk patah kaki anda,
anda kehilangan pekerjaan anda
Dan
isteri kamu.
Aku tidak membawa ini
untuk membuka semula luka lama anda
dan mengecewakan anda,
tetapi untuk mengingatkan anda
berapa banyak api yang diambil dari kami.
Dibutuhkan keluarga kami, hidup kami
dan semua yang kita miliki.
Tidakkah kau ingin balas dendam?
Tidakkah kau menyimpan dendam?
Atau
akan Anda meletakkannya di belakang,
biarkan ia pergi
dan melanjutkan hidup Anda?
Eh ...
Rong Dingkun harus membayar untuk apa yang dia lakukan!
Aku sendirian.
Saya boleh meletakkan hidup saya pada baris
untuk membalas dendam padanya.
Tidak ada orang lain yang akan terluka.
Tapi kau berbeza.
Kamu semua punya keluarga.
- Shixun,
- Betul.
Anda memiliki orang tua dan saudara perempuan.
Saya tidak fikir
anda akan mengambil risiko hidup anda
untuk melawan Rong Dingkun, kan?
Tidakkah kau pikir begitu?
- Ya.
- Betul.
Hanya cuba untuk memahami.
Ya.
Kami benci keberaniannya,
tapi kita tidak bisa bertindak atas dorongan.
Kita sama ada tua atau kurang upaya.
Jika itu hanya kita,
kita akan melakukan apa saja
untuk menghancurkan orang itu
kerana kita tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
- Ya!
- Sudah tentu!
- Tapi pada kenyataannya,
- Pertempuran keluar!
Kami... Kami adalah tonggak dari keluarga kami.
Jadi...
Tetapi...
Itulah sebabnya
Dr. Feng mengundangku.
Jika kita tidak boleh mengambil tindakan undang-undang
menentang Rong Dingkun,
alternatif
adalah untuk membawa dia ke lututnya
dengan pendapat awam.
Adakah itu akan berjaya?
Ya. Adakah ia akan berjaya?
Tak mungkin.
Pendapat awam?
Bahkan hukum tidak bisa melakukan apa-apa.
- Dengarkan aku.
- Betul.
Dengan
skandal trending
dan bukti yang kita miliki,
ada cukup leverage
untuk rundingan.
Tidakkah kau setuju?
Apa aku benar?
Bunyi tentang betul, tetapi ...
Itu tidak buruk, tetapi ...
Ya. Itu benar.
Mereka harus membayar kerugian kita.
Kita tidak bisa duduk dan tidak melakukan apa-apa.
Saya kehilangan tiga ahli keluarga!
Rong Dingkun harus berlutut
dan memohon maaf kepada si mati.
- Betul! Berlutut dan minta maaf!
- Ya! Berlutut dan minta maaf!
- Mari kita pergi!
- Ya! Dia mesti berbuat demikian!
Mari kita pergi ke rumahnya
untuk membuat dia membayar untuk apa yang dia lakukan!
- Mari kita pergi!
- Tunggu! Bertenang!
- Guys, guys!
Anda tidak dapat muncul di pintunya
tanpa pelan rundingan
dan perunding.
Rundingan?
Perunding?
Aku punya ini. Berehatlah.
Pasti.
Aku sudah selesai
rundingan sebelum ini.
Saya boleh melakukannya.
Anda bahkan tidak dapat mengemudi tawar-menawar,
apalagi penolakan.
Melihat
Akulah yang untuk pekerjaan ini.
Tuan Liu,
anda berhutang lebih banyak wang daripada kami.
Kau yang paling diperlukan.
Bagaimana jika
Rong Dingkun membayar Anda
untuk mengkhianati kita?
Apa maksudnya itu?
- Anda tidak percaya saya?
- Hanya bertanya kepada orang lain.
- Mari kita dengar apa yang mereka katakan.
- Anda tidak masuk akal!
Apa aku benar?
Bertenang. Berhenti berdebat.
Saya minta maaf.
Mereka tidak
Macam ni.
- Perhatikan mulut anda!
- Kemalangan
dapat mengubah orang menjadi apa yang mereka tidak.
Kau anak nakal!
Semakin miskin mereka,
semakin tamak mereka menjadi.
Adakah anda mengesyaki saya?
Itulah sifat manusia.
- Anda mendapat saya salah.
- Dia betul.
Ini demi semua orang!
- Saya tidak akan pernah berbuat demikian!
- Berhenti, kalian semua!
Anda tidak boleh membaca atau menulis
tetapi Dr. Feng telah belajar di luar negara.
Dia harus menjadi negosiator kita.
Pendidikan asing
tidak membuatnya lebih baik dari kita!
Jangan lupa
adiknya digunakan untuk mengajar
Anak-anak Rong Dingkun.
Bagaimana anda boleh yakin
bahwa mereka tidak berada di sisi yang sama?
Ya.
Dia berselingkuh.
dengan anak sulungnya.
Bagaimana jika dia mengambil uang kita
untuk membayar mas kahwinnya?
Puan,
itu tidak masuk akal.
Adik saya telah
tiada kaitan dengan Rongs.
Bagaimana kita bisa mempercayaimu?
Adikmu bekerja untuk mereka,
bukan?
Berhenti menafikannya!
Anda tidak boleh membengkokkan kebenaran.
Ketuk!
Dr. Feng
Adalah salah satu dari kita, bukan?
Dia cuba untuk membantu kita,
namun anda dibahagikan kepada agenda anda sendiri
dan berbicara buruk tentang adiknya.
Anda tampaknya semua baik dan baik
sebelum sesuatu terjadi,
tapi api itu
telah membakar warna sebenar anda.
Kami... Kami tidak bermaksud menyakiti siapa pun.
Siapa mereka?
Kenapa mereka di sini?
Awak betul.
Perpaduan adalah asas kejayaan.
Kumpulan yang dibahagikan
tidak boleh mendapatkan apa-apa yang dilakukan.
Rong Jiashang!
Bagaimana kau menemukan kami?
Rong Jiashang?
Adakah dia
Anak Rong Dingkun?
Beraninya kau muncul!
- Kami akan pergi ke tempat Anda!
- Ya!
Dan kau di sini!
Dia tidak boleh pergi.
sehingga dia memberi kita
- apa yang kita perlukan!
- Ya!
- Dia tidak boleh pergi!
- Kita tidak bisa membiarkan dia pergi!
Kami menuntut penjelasan!
Awak sedang buat apa?
Apa ni?
Kita di sini untuk bercakap.
Jangan takutkan mereka.
Khabar angin mengatakan ia
bahawa ayah saya menghantar orang
untuk menetapkan Wenchunli terbakar
untuk mendapatkan tanah.
Saya di sini
untuk menjelaskan segala-galanya kepada anda.
Kembali kemudian,
dia memiliki matanya di tanah
tetapi menyerah
untuk kos yang tinggi.
Orang lain membakarnya
dan memberikannya kepada ayah saya
untuk membayar hutangnya yang besar.
Jadi
ayah saya tidak melakukannya.
- Pembohong!
- Ya!
- Mengapa kita harus percaya padamu?
- Betul.
- Bapa anda melakukannya!
- Berhenti memutar fakta!
Baik
memandangkan pengalaman ayah saya,
Aku akan berbohong jika aku berkata
dia tidak mengesyaki apa-apa.
Dia mengambil tanah itu
tanpa meminta terlalu banyak
untuk keuntungan,
yang membuat dia menjadi masalah sekarang.
Saya percaya
dia belajar dari kesalahannya.
Aku minta maaf
untuk menerobos ke dalam
mesyuarat anda,
tapi aku bermaksud untuk mendapatkan hal-hal yang lurus
Dan
menawarkan anda
Pampasan.
- Pampasan?
- Apa?
- Adakah mereka akan membayar kita?
- Pampasan?
- Betulkah?
- Adakah itu benar?
Sungguh?
Encik Rong Jiashang,
Cerita yang bagus.
Anda boleh membuat kerjaya
daripada itu.
Jika benar bahwa orang yang berhutang
kepada bapa anda melakukannya,
Bawa dia ke sini
untuk menyokong kenyataan anda.
- Ya! Itu benar!
- Bawa dia ke sini.
- Di mana dia?
- Biarkan dia bersaksi.
- Terlalu buruk,
- Ya.
dia juga berhutang dengan Geng Hijau
yang membunuhnya enam bulan yang lalu.
- Apa?
- Orang mati tidak bisa bicara.
Saya telah menyerahkan semua fail yang diperlukan,
dokumen dan bukti
kepada polis.
Jika Anda masih memiliki keraguan,
semak dengan mereka sendiri.
Kami...
Pada asasnya,
tiada siapa yang ada untuk mengesahkan cerita anda.
Anda boleh mengatakan bahawa,
Saya rasa.
Bagaimana kita seharusnya percaya
Ayah awak tak bersalah?
Anda tidak dapat membuktikan
Dia bersalah, baik.
Jika ayahmu tidak melakukannya,
kenapa kau di sini?
Ya.
Kenapa dia datang jika mereka tidak bersalah?
Untuk apa dia di sini?
Kenapa dia di sini?
Mereka bersalah.
Guys
Ayahku tidak mengatur api itu.
Tapi dia melakukannya
mendorong pembakar terlalu keras
yang pergi ke melampau.
Kami minta maaf atas kehilanganmu.
dan ayah saya dan saya telah memutuskan
untuk menebusnya.
Betapa munafiknya!
Pembunuhnya bermain bagus
kepada orang yang berduka.
Rong Jiashang,
Kau sama hinanya dengan ayahmu.
Miss Feng ...
Berhenti!
Saya tahu
perkataan sahaja
tidak dapat menenangkan anda.
Bawa masuk.
Apa dia?
Apa...? Apa tu?
Bar emas!
Untuk nyata?
Bar emas ini.
Adakah emas sebenar?
Mereka dilabel
dan boleh dijual bila-bila masa.
Satu bar emas sama dengan
kira-kira 300 dolar perak.
- 300?
- Itu banyak?
Anda akan mendapatkan satu setelah Anda menandatangani
Penyata Persefahaman.
Yang dilumpuhkan
atau mereka yang kehilangan
rakan atau keluarga mereka
akan mendapat satu lagi
sekali disahkan oleh jiran mereka.
Aku janji.
bahawa kita akan bertanggungjawab.
Tawaran kami adalah adil dan munasabah
kepada semua orang.
Sungguh?
Rong Jiashang
bagus.
Anda boleh meletakkan harga pada harta yang hilang,
tapi hidup?
Satu kehidupan
untuk satu bar emas?
Tapi sekarang,
orang Rong tidak mengaku membakar
atau pembunuhan.
Mereka
membeli mangsa
untuk membuat hal ini pergi.
Atau
mengapa menandatangani Pernyataan Persefahaman?
Jadi
muda sebagai Rong Jiashang tampaknya,
Dia canggih.
Jelas
jiran anda
mahu membalas dendam
tapi kemungkinannya melawan kita.
Keadilan
tidak lebih berguna daripada emas.
Apakah kita membiarkan Rong Dingkun pergi?
Cik Feng,
Aku di pihakmu,
Tetapi
lihatlah mereka.
Mereka lebih peduli
tentang faedah mereka.
Mereka bergantung pada
Wang Rong Dingkun
untuk memperbaiki kehidupan mereka
bukannya membawanya ke pengadilan.
Kau dan saudaramu.
tidak akan berputus asa
sehingga keadilan ditegakkan,
tetapi semua yang mereka mahu
adalah makanan dan pakaian.
Kita perlu bertahan hidup.
Aku punya keluarga besar.
Saya sangat memerlukan wang.
Aku akan menandatanganinya.
300 dolar perak
sudah cukup untuk membeli rumah kecil
dan meletakkan kita
sepanjang tahun ini.
Orang-orang Rong murah hati.
Kita tidak perlu berjuang.
Yang kita butuhkan adalah menandatangani kertas itu.
Aku akan melakukannya.
Saya juga.
Ya, tandatangan saja.
Lebih baik menjauhkan diri dari masalah.
Tandatangani dan biarkan ia pergi.
Ya. Awak betul.
Mari kita tandatanganinya
dengan Cik Sun.
Aku akan menandatanganinya juga.
- Datang ke sini.
- Jangan tolak.
Ia akan menjadi giliran anda tidak lama lagi.
Satu demi satu.
Dia mendapatkannya!
- Ya!
- Tandatangani.
Melihat!
Shizhen!
Ada emas untuk semua orang.
Shixun,
Biarkan dia pergi.
Adik kamu
tahu apa yang dia lakukan.
Tidak ada yang mati dalam keluarga kami,
tapi kami kehilangan rumah besar
dan kedai lebar dua pintu.
Encik Rong Jiashang,
apa yang semua itu bernilai?
Memandangkan keadaan anda,
pampasan anda perlu digandakan.
Keluarga anda berkuasa
dan berhubung dengan baik.
Ia adalah murah hati daripada anda
untuk membungkam kita dengan bar emas.
Sebagai pengasuh anda,
Saya patut sokong awak.
(Penyata Persefahaman)
(Tandatangan: Feng Shizhen)
Shixun,
bawa mereka.
Shizhen,
Adakah anda keluar dari fikiran anda?
Nona Feng!
Shizhen!
Sekarang apa?
Anda mahu wang anda kembali?
Cik Feng,
Saya melakukan yang terbaik untuk membuatnya terserah Anda
dan aku ingin semua orang bahagia,
tetapi saya ...
Aku akan mengambil kata-kata Anda untuk itu
jika kau tidak tahu yang sebenarnya,
tetapi anda tahu segala-galanya.
Rong Jiashang,
Aku sangat kecewa padamu.
Aku tahu kau masih menyimpan dendam,
tapi ini adalah yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Jika musuh Anda mempermalukan Anda dengan uang,
Apakah Anda masih bersikap baik padanya?
Cik Feng,
Aku akan mengurus mereka
yang membakar.
Kerana anda tidak boleh berbuat apa-apa
kepada orang yang memberi mereka perintah.
Rong Jiashang,
jika kita
tukar tempat,
anda akan faham
bagaimana perasaan saya.
Jika ayah saya membakar rumah Anda
dan saya datang untuk menyerahkan wang
untuk menutup mulut anda,
berharap Anda masih akan dengan saya,
akan anda
bersetuju dengan itu?
Shizhen,
apakah saya harus memotong semua hubungan dengan keluarga saya
untuk mendapatkan kesempatan dengan Anda?
Tapi kau tidak akan.
Bukan itu
anda tidak boleh,
tapi aku tidak layak menerima pengorbanan seperti itu.
Seperti dalam.
Encik Rong,
Nona Hashimoto ada di sini.
Cik Hashimoto,
apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Aku tidak akan berani menyusahkanmu.
Aku di sini untuk masalah sensitif
melibatkan keluarga kamu.
Ini bukan tempat saya untuk mengganggu,
tapi aku peduli dengan Jiashang.
Dia mangsa penipuan.
Aku tidak ingin dia
untuk terluka
atau anda mengalami apa-apa kerugian.
Awak kawan anak saya.
yang membuat Anda semacam sebuah keluarga.
Anda dapat memberitahu saya
Apa pun.
Dua minggu yang lalu,
apabila Taiji dan saya
pergi ke Hangzhou untuk melawat,
kita secara tidak sengaja berlari ke
Nona Du dan temannya di hotel
dan mengambil gambar ini.
Encik Rong,
jangan salah sangka.
Aku tidak melakukannya karena cemburu
atau bermaksud untuk pergi di antara mereka.
Taiji bertanya kepada saya
untuk menghantarnya kepada anda tanpa nama,
tetapi selepas pertimbangan yang teliti,
Saya lebih suka berbicara dengan Anda secara terbuka
daripada gosip di belakang anda.
Jiashang tidak bisa melihat foto ini.
Terima kasih
kerana menjadi begitu manis dan bijaksana.
Tak perlu.
Dua keluarga kita terikat.
Ia adalah sekurang-kurangnya
kita patut lakukan.
Aku tahu kau dan Jiashang adalah teman,
tetapi anda
lebih pintar daripada yang saya fikir.
Saya kagum.
Baiklah.
Apa lagi?
Keluarkan semuanya.
Aku dengar.
Tak apa-apa. Aku akan lurus.
Sejujurnya,
Aku masih mencintai Jiashang
sebanyak yang saya lakukan sebelumnya.
Aku patah hati
melihat dia bertunangan
pada hari lahirnya.
Apabila saya
mengetahui tentang hubungan tunangannya,
Aku merasa marah dan minta maaf padanya.
Di mata saya,
tidak ada yang lebih baik dari dia.
Jika aku isterinya,
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya
membuat dia bahagia.
Apa yang saya perlukan
adalah peluang.
Ia mengambil masa
banyak keberanian
untuk mencurahkan hatiMu seperti itu.
Aku minta maaf
jika saya melintasi garisan.
Jadi
mengapa saya perlu
membantu anda?
Du Lanxin adalah kecurangan pada anak Anda.
Anda boleh membatalkan pertunangan mereka
tanpa kehilangan apa-apa
setelah kau menunjukkan foto itu ke Dus.
Selepas itu,
anda boleh mempunyai saya
serta Gold Kylin.
Mr Rong, saya mengerti Anda ingin
bahwa Gold Kylin dan Anda ingin sekarang,
tetapi ayah saya
menghargainya.
Jika
Jiashang membawa saya kembali,
Aku berjanji bahwa aku akan menyerahkannya
kepada anda di atas pinggan.
Dan dalam hal bisnis kita,
kami hanya berkongsi dengan anda
satu laluan perkapalan di utara.
Taiji dan aku percaya
kita boleh memperdalam
kerjasama kita.
Encik Rong,
Percayakan saya.
Hanya aku yang bisa
gabungkan dua keluarga kita menjadi satu.
Taiji
tidak lain hanyalah seorang hedonis.
Setelah dia bertanggung jawab,
Aku harus mengelola segalanya untuknya.
Jika Jiashang dan aku menikah,
apa yang saya
juga akan menjadi milik anda,
Apa aku benar?
Dengan cara itu,
harta Hashimotos akan pergi kepada kita.
Apa itu yang kau inginkan?
Sebagai isteri Jiashang,
Aku salah satu dari kalian, tentu saja.
Apa pun Rongs
dan Hashimotos telah,
pada akhirnya,
mereka semua akan menjadi milik anak-anak kita, bukan?
Aku bukan orang yang berpandangan pendek.
dan jenis mementingkan diri sendiri.
Aku bisa melihat gambaran besar.
Baiklah.
Ini adalah
kejutan lengkap.
Saya gembira
Jiashang telah bertemu denganmu.
Masalahnya ialah
bagaimana anda boleh memastikan
Taiji akan mengalahkan Taichi
kepada penggantian?
Aku dengar Taichi semakin jauh lebih baik.
Dia hidup pada masa yang dipinjam.
Seperti yang kau tahu,
Dia terlalu sakit.
Dia tidak bisa keluar sangat sering,
atau habis
atau tertekan.
Sebarang kecuaian
dan dia mempunyai kambuh di luar,
yang boleh membawa maut.
Minum teh.
Cik Hashimoto,
sudah terlambat.
Pemandu saya akan membawa anda kembali.
Selamat tinggal, Tuan Rong.
Saya berharap untuk mendengar dari Anda segera.
Tunggu.
Dia milik saya!
Jom.
Bapa.
Mhm.
Semua sudah selesai?
Ya.
Dan Fengs?
Mereka menandatanganinya juga.
Tanpa membuat adegan?
Feng Shixun lakukan,
tapi Feng Shizhen menaruh namanya di atasnya.
Tidak ada lagi yang bisa dia lakukan.
Oh begitu.
Mereka tidak terlalu bodoh.
Kau melakukannya dengan baik.
Sudah berakhir sekarang.
Lihatlah ini.
Apa dia?
Baru saja,
Hashimoto Shiori datang
dengan gambar ini.
Dia berkata banyak
tapi itu semua tentang satu hal.
Memutuskan pertunanganmu dengan Du Lanxin
dan berkahwin dengannya.
Dia akan memberi kita
harta Hashimotos
dan Gold Kylin.
Dan dia ingin kakaknya mati.
Saya terkejut
bahwa seorang gadis muda seperti dia
begitu liar bercita-cita tinggi.
Bapa
apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan membantunya?
Taichi adalah pewaris sah Hashimoto Shozo.
Tidak mungkin aku akan mendengarkan dia
dan mendapatkan di sisi buruk Hashimotos '.
Memandangkan itu
Dia orang Jepun.
dan anak perempuan gundik
kelahiran yang rendah hati tetapi fikiran jahat
siapa yang akan membunuh keluarganya
untuk keuntungannya sendiri,
dia boleh
gadaian yang berguna,
tetapi tidak pernah
ahli keluarga.
Dalam kes ini,
mari kita batalkan pertunangan dulu.
Du Lanxin adalah rambang
dan membawanya pada dirinya sendiri.
Kita punya hak.
untuk menyingkirkan dia.
Tapi itu boleh tunggu.
Apa rancangan awak?
China Tengah
Lelongan Amal Antik,
diadakan setiap lima tahun,
akan dibuka di museum kota bulan depan.
Keluarga kita dijemput.
Bawa Du Lanxin bersamamu.
(Jemputan Lelongan)
Bawa jemputan ke Hashimotos.
Cik Hashimoto
akan memerlukannya.
The aftertaste cinta berlama-lama
Kebencian snaps mawar dalam dua
Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja
Di mana kunci untuk hati seseorang
Siapa yang tahu apa yang ada di depan
Bulan tidak lebih kesepian dari kita
Duduk bersendirian untuk melihat
begonias dalam angin
Aku masih ingat tarian kita
Aku ingat cara Anda melihat saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun tebal
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya
Angin musim luruh tidak boleh
whisk pergi daun yang tidak bersalah
Walau bagaimanapun aliran masa
Hati kekal bandar-bandar kecil
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
Dan percaya satu sama lain sepenuhnya
Walau bagaimanapun masa berlalu
Kita ditakdirkan untuk mencintai
Dan menghargai satu sama lain