[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[แผนรักลวงใจ]
[ตอนที่ 3]
ผมคนนี้เอ็นดูและทะนุถนอมผู้หญิงมาโดยตลาด
คุณดื่มให้หมดทั้ง 3 แก้ว
ผมจะทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทำไมเหรอ ไม่กล้าดื่มแล้วเหรอ
งั้นก็อย่าออกหน้า
คงต้องคุยกับประธานลู่ของพวกคุณสักหน่อยแล้ว
กู้เฉิงเจ๋อกำลังทำให้ซูเป่ยลำบากใจชัด ๆ
ความหมายของประธานกู้คือ
แค่ฉันดื่ม 3 แก้วนี้
เรื่องของม่านนีก็จะปล่อยไป
หลังจากนั้น
เรายังคงสามารถร่วมงานกันต่อได้
ผมเป็นประธานของกู้ซื่อ
ไม่กลับคำอยู่แล้ว
ได้
ประธานซู
ให้ฉันดื่มแทนคุณเถอะ
อันนี้เธอดื่มไม่ได้
ประธานกู้บอกแล้วว่า
ถ้าฉันดื่มแก้วนี้
งานพรีเซนเตอร์
ก็จะเป็นของเรา
น่าสนใจมาก ๆ
ตอนนี้ผมรู้สึกเสียใจ
ไม่ได้แข่งกับฮว่านเจินให้ถึงที่สุด
แล้วพาคุณมาอยู่กับผม
ที่ประธานกู้พูด
ถ้าฉันทำงานเป็นลูกน้องของคุณ
คือคุณต้องจ่ายเงินเพื่อร่วมงานกับฉัน
แต่ตอนนี้
คือฉันพยายามขอร่วมงานกับคุณ
แบบไหนชื่นใจกว่า
ใจคุณน่าจะรู้นะคะ
อ้อ
นี่คือหลิวเชี่ยนอิ๋งเป็นนางแบบของบริษัทเรา
วันหลังขอประธานกู้ช่วยชี้แนะหน่อยค่ะ
ภาพลักษณ์ของคง
เหมาะสมกับวัยรุ่นยุคใหม่มาก
เชี่ยนอิ๋งกำลังเหมาะพอดี
คนที่แอนนี่แนะนำมา
ผมจะรับไว้พิจารณา
งั้นช่วงค่ำ ๆ เรามาคุยกันสักหน่อย
ประธานกู้
งั้นพี่สาวของฉันต้องรบกวนคุณดูแลแล้วค่ะ
เจ้าหลง
ทิ้งเบอร์ติดต่อไว้ด้วย
ประธานซู
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
เลิกเสแสร้งได้แล้ว
แค่เหล้าไม่กี่แก้วก็มัดใจผู้ชายได้แล้ว
ฉันอยากจะรู้จริง ๆ
ถ้าประธานลู่ได้รู้ว่าจริง ๆ แล้วเธอเป็นอย่างไร
ยังจะต้องการเธออีกไหม
ประธานซู
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ไม่เป็นไร
ฉัน ฉันไปดื่มชาเป็นเพื่อนนะคะ
มาค่ะ
ระวังนะคะ
ใช้การดื่มเหล้าเป็นกลอุบาย
เหมือนว่า
จะดูคนผิดอีกแล้ว
แม้ว่าตอนนี้คุณไม่ได้รู้สึกอะไรกับซูเป่ย
แต่เธอก็เป็นภรรยาในนามของคุณนะ
ตกหลุมรักหญิงแสนเสน่ห์ เสี่ยงที่จะโดนสวมเขา
โคมไฟคริสตัลสวยจริง ๆ
ประธานลู่
ก่อนที่คุณจะขึ้นรถ
ผมมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณ
ว่ามา
เดี๋ยวไม่ว่าคุณจะเห็นอะไร
ห้ามโกรธเด็ดขาดนะ
นายบอกมาก่อน
ผมไม่บอก คุณรับปากกับผมก่อน
โอเค
คุณไม่พูด ผมจะถือว่าคุณรับปากแล้วนะ
นายเอาความกล้ามาจากไหน
ให้คนอื่นมาขึ้นรถฉัน
เธอเมาแล้ว
แล้วจะขึ้นรถมาให้ได้
ผมขวางเอาไว้ไม่ทัน
อีกอย่างเป็นผู้หญิงที่เมา
ถ้าเกิดอะไรขึ้นมาที่ลานจอดรถ
ผมจะรู้สึกผิดมาก ๆ
พาเธอออกจากรถ
ตอนนี้ เดี๋ยวนี้ ทันที
แบบนี้
แบบนี้คงไม่ค่อยดีมั้ง
พาผู้หญิงที่เมาลงจากรถ
แล้วทิ้งไว้ข้างถนน
ผมที่เป็นผู้ชาย
ทำเรื่องแบบนี้ไม่ลง
อีกอย่างนะ
ถ้าเกิดมีใครมาเห็นเข้าแล้วถ่ายรูป
ต่อไปผมจะทำตัวอย่างไร
งั้นผู้หญิงคนนี้นายจัดการเองก็แล้วกัน
ได้ครับ
เอ่อ
ผมเพิ่งนึกขึ้นมาได้ว่า
ที่บ้านมีเรื่องนิดหน่อย
ผมไปก่อนนะ
อวิ๋นฟาน
นายยังไม่ได้จัดการผู้หญิงคนนี้เลย
คุณจัดการเลยก็แล้วกัน
รักนะ
ห้ามอ้วกในรถผม
ไม่งั้นคุณซวยแน่
ออกมา
เจ็บ
เหม็นมาก
ทำไมตอนนั้นผมถึงได้แต่งงานกับคนนี้
คุณเป็นใคร
ทำไมน่าเกลียดขนาดนี้
ว่าผมน่าเกลียดหรอ
ไม่ต้องนอนแล้ว
ลุกขึ้นมา
นี่
อ้วกในนี้
อย่าอ้วกบนโซฟา
เขาเอาผ้าพีเซียงไปไว้ที่ไหนกันแน่
[ยาออกซีราซีเทม]
ทำไมเขากินยาอะไรแบบนี้ด้วย
ทำอะไร
น้ำ น้ำ
ผู้หญิงบ้าคนนี้
ลุกขึ้นมา
ฉันเป็นอะไรไป
คุณมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ในเมื่อคุณตื่นแล้ว
รีบออกไปจากบ้านผมได้แล้ว
ปวดหัวมาก
หรือว่า
จะให้ผมโยนคุณออกไปเองไหม
ไม่ต้องให้ประธานลู่ลงมือเอง
รอให้ฉันสร่างเมาหน่อย
ฉันจะไปเอง
แค่ว่า
ตอนนี้ฉันไม่สบายนิดหน่อย
ฉันต้องพักผ่อนสักหน่อย
ข้างนอกออกจะกว้างขวาง
คุณจะพักผ่อนตรงไหนก็ได้
งั้นยืมห้องของประธานลู่มาล้างหน้าล้างตา
ได้ใช่ไหม
ขอโทษนะ ผมไม่อยากให้
ใช้วิธีดื่มจนตัวเองเมามาแก้ปัญหา
นี่ก็คือความสามารถที่คุณบอกผม
และคุณค่าที่ให้ผมจ้างคุณเหรอ
แค่แก้ไขปัญหาได้
วิธีการก็ไม่ได้สำคัญหรอก
แต่พอประธานลู่พูดแบบนี้
ทำให้ฉันรู้สึกว่า
คุณกำลังหึง
ออกไป
ขอบคุณประธานลู่ที่เมื่อคืนรับฉันมาดูแล
ซูซู
ตัวเธอเป็นผู้หญิง
ถ้าเธออยากเข้าใกล้ลู่หนานไว ๆ
ก็ต้องใช้มารยาหญิง
เข้าหาเขาแล้ว
ฉันไม่เชื่อหรอก
ภรรยาที่สวยขนาดนี้
เขาเป็นผู้ชายซะอย่าง
จะไม่รู้สึกได้ยังไง
งั้นก็ต้องหาวิธีการแล้ว
ตอนนี้เขาระแวดระวังในตัวฉันมาก
ถ้าจู่ ๆ ฉันพุ่งเข้าไปหาเขาเลย
งั้นแผนของพวกเรา
ก็สูญเปล่าล่ะสิ
ที่ว่ากันเอาไว้ก็ประมาณนี้
จะเชื่อหรือไม่เชื่อก็แล้วแต่เธอแล้ว
ที่ฉันหายไปในช่วงไม่กี่ปีนี้
เธอเคยได้ยิน
เกี่ยวกับปัญหาสุขภาพของลู่หนานบ้างไหม
ไม่เคยได้ยินนะ
แต่ฉันเจอ
ยาที่รักษาโรคสมองและเส้นประสาท
[ยาออกซีราซีเทม]
อาการบาดเจ็บที่สมอง
ลู่หนานเป็นคนกินยาเหรอ
ฉันไม่แน่ใจ
แต่ว่าลู่หนานลืมเรื่องของฉัน
เป็นเรื่องจริง
หรือว่า
เธอลองไปสืบดู
อ้อ
จางหยวนจะออกมาแล้วใช่ไหม
ฉันเฝ้าอยู่
จางหยวนคนนี้
ไม่เพียงแค่โยกเงินของบริษัทไปอย่างเงียบ ๆ
แล้วยังทำให้บริษัทต้องขาดทุนอีกจำนวนมาก
คิดไม่ถึงเลยว่าครั้งนี้
ลู่หนานจะยอมปล่อยเขาไปง่าย ๆ
ไม่รู้ว่า
ไม่รู้ว่าเขามีอะไรปิดบังหรือเปล่า
[ชีวิตส่วนตัวของเอเย่นต์เบอร์หนึ่งเป็นเจ้าหญิง “นิทรา”]
เกิดอะไรขึ้น
ใช่
คิดไม่ถึงเลย
[ประธานของฮว่านเจินกับซูเป่ยมีความสัมพันธ์กัน]
[ดื่มอย่างใกล้ชิดในงานเลี้ยงกับกู้ซื่อกรุ๊ป]
พวกเธอรีบมาดูนี่
เร็ว ๆ ๆ
ข่าวด่วน ๆ
สุด ๆ ไปเลย
จริงด้วย
เป็นไปไม่ได้
[เอเย่นต์เบอร์หนึ่งนอนกับผู้บริหารหลายคน]
[ดูออกเลยว่าชีวิตส่วนตัวของซูเป่ยวุ่นวายมาก]
ให้แผนกประชาสัมพันธ์ลบข่าวทิ้งให้หมด
คุณว่า
ซูม่านนีทำอะไรไม่คิดให้รอบคอบ
เธอคิดว่าแค่มีข่าวออกมา
จะสามารถกดซูเป่ยลงได้
แล้วยังสามารถแพร่ข่าวเสีย ๆ หาย ๆของคุณได้
ถ้าโดนชาวเน็ตจับเรื่องการแต่งงาน
ของคุณกับซูเป่ยได้
เธอกลัวว่าจะได้ไม่คุ้มเสียนะสิ
นายคิดว่าซูม่านนีเป็นคนทำเหรอ
ถ้าไม่ใช่แล้วจะเป็นใคร
คุณ
คุณคิดว่าซูเป่ยทำเหรอ
ก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นไปไม่ได้
ถ้าเรื่องการแต่งงานของฉันถูกประกาศออกไป
คนที่ได้รับประโยชน์มากที่สุดก็คือเธอ
ใช้เรื่องการหลับนอนมาโปรโมท
การพาดหัวข่าวออกไปขนาดนี้
ผมยังคิดว่าซูม่านนีเป็นคนทำซะอีก
ถึงจะเป็นเธอที่ทำ
ก็คงจะมีซูเป่ยคอยอยู่เบื้องหลัง
[ประธานของฮว่านเจินกับซูเป่ยมีความสัมพันธ์กัน]
[ดื่มอย่างใกล้ชิดในงานเลี้ยงกับกู้ซื่อกรุ๊ป]
จัดการเรียบร้อยแล้วยัง
ทั้งหมดนี้
ได้ดำเนินการตามแผนที่เราได้วางไว้
ไม่เกิน 12 ชั่วโมง
รู้เรื่องแน่ ๆ
รับรองว่าพวกคุณดู
จะต้องเซอร์ไพรส์แน่ ๆ
ฉวยโอกาสนี้แพร่ข่าวออกไป
แต่ว่าฉันสงสารม่านนีตัวน้อย ๆ จัง
เวลานี้
จะต้องไปแอบหัวเราะอยู่ใต้ผ้าห่มแน่ ๆ
เรื่องของซูเป่ย
เป็นอย่างไรบ้าง
นอกจากให้ปิดคำค้นหายอดนิยมแล้ว
ก็ยังไม่มีข่าวคราวอะไรคืบหน้า
ถ้าที่คุณวิเคราะห์ถูกต้อง
ที่คุณวิเคราะห์ต้องถูกต้องอยู่แล้ว
ตอนนี้ซูเป่ยอ่ะนะ
ไม่ธรรมดาเลยจริง ๆ
วิธีที่เธอใช้กับกู้เฉิงเจ๋อนั้น
เก่งสุด ๆ เลย
ได้ยินมาว่าเจ้าทึ่มนั่น
โดนพ่อของเขาสั่งสอนไปหนึ่งยกแล้ว
ตอนนี้ยังคงครุ่นคิดพิจาราณาถึงความผิดของตัวเองอยู่
คุณเก่งมาก ๆ
ภรรยาของคุณคนนี้ก็เก่งเหมือนกัน
งั้น
ยังต้องจัดการกับข่าวอีกไหม
จัดการ
คิดไปคิดมาแล้ว จัดการดีกว่า
แต่ว่า
ฝั่งของซูเป่ย
นายไม่ต้องไปยุ่งกับเธอ
ถ้าเรื่องความสัมพันธ์ของพวกคุณโดนแพร่ออกไป
คุณจะไม่ได้รับผลกระทบอะไรใช่ไหม
ถ้าเธอตั้งใจจะแพร่ข่าวจริง ๆ
พวกเราคงจะขวางไม่ได้
แทนที่จะให้เธอได้ใช้วิธีอื่น ๆ
ไม่สู้กับ
ให้เธอแสดงให้จบ
โอเค
ประธานลู่
มีธุระอะไรหรือเปล่าคะ
อธิบาย
ไม่รู้ว่าประธานลู่
อยากได้คำอธิบายแบบไหน
ตอนนี้ที่พาดหัวข่าวบันเทิง
ก็เป็นข่าวของเธอทั้งนั้น
ไม่มีใครที่ไม่รู้ ว่าฮว่านเจินของเรา
เชิญเจ้าหญิงนิทรามา
ว่ากันตามสถานการณ์ตอนนี้
ม่านนีกลายเป็นคำค้นหายอดนิยมอีกครั้ง
เชี่ยนอิ๋งก็ได้โปรเจคใหม่มาอย่างราบรื่น
ส่วนตัวฉันคิดว่า
ประธานลู่คงจะพอใจในตัวฉันมาก ๆ
ส่วนเรื่องข่าวเสียหายของแอนนี่
ฉันว่า
ประธานลู่คงจะทราบดี
ว่าใครเป็นคนปล่อย
งั้นผมก็ควรให้รางวัลคุณใช่ไหม
ถ้าประธานลู่จะให้จริง ๆ
ฉันก็สมควรได้รับมัน
ให้เวลาคุณ 24 ชั่วโมงไปจัดการปัญหานี้
อย่าให้ข่าวที่เธอปล่อยออกมา
กระทบกับชื่อเสียงของฮว่านเจิน
คุณคิดว่าฉันเป็นแบบนี้เหรอ
แค่ไม่กระทบกับฮว่านเจิน
คุณจะทำอะไร
ก็ไม่เกี่ยวกับผม
เดี๋ยวก่อน
ยังไง
ฉันเป็นภรรยาที่ถูกต้องตามกฎหมายของคุณ
ในฐานะที่เป็นสามีของฉัน
จริง ๆ แล้ว
คุณไม่ควรจะ
เป็นห่วงและเชื่อใจฉันหน่อยเหรอ
ผู้หญิงที่ผมไม่เคยเจอมา 7 ปี
มาบอกผมว่า
ยังมีความรู้สึกกับผมอยู่
แต่การกระทำเป็นการทำเพื่อ
หย่าเพื่อจะแย่งเอาสมบัติ
คุณคิดว่า
ผมควรจะเชื่อไหม
ลู่หนาน
คุณลืมแล้วจริง ๆ ใช่ไหม
ว่าปีนั้นฉันไปต่างประเทศได้ยังไง
ใช่ ผมลืมแล้ว
ดังนั้นอย่าคาดหวัง
ว่าผมจะดีกับคนแปลกหน้า
คนแปลกหน้า
ใช่สิ
คุณลืมอดีตทั้งหมดไปแล้ว
ลืมสิ่งที่เคยทำดีกับฉัน
ลืมคำมั่นสัญญา
สิ่งที่เคยทำกับฉันทั้งหมด
ลืมไปหมดแล้ว
สามีคนหนึ่ง
ที่ลืมภรรยาที่เคยร่วมทุกข์ร่วมสุข
ด้วยกันมา
คุณไม่คิดว่าตัวเองใจร้ายไปหน่อยเหรอ
คุณอย่าคิดว่ามาพูดเรื่องความรู้สึกแบบนี้
แล้วจะได้สมบัติเยอะขึ้น
ลืมเรื่องนี้ไปได้เลย
เป็นฉันเองที่ลืม
คุณไม่ชอบเรื่องความรู้สึกที่สุด
คุณวางใจเถอะ
ความสามารถของแอนนี่
จัดการเรื่องข่าวโลกีย์แบบนี้
แค่24 ชั่วโมงก็พอแล้ว
[ฮว่านเจินกรุ๊ป]
[ห้องตรวจสอบแห่งที่สอง เมืองหนานซี]
พวกนายทำอะไร
ปล่อยฉัน
-นี่ -ปล่อยฉัน
ฮัลโหล
จางหยวนถูกจับตัวไปแล้ว ฉันไล่ตามไม่ทัน
ลองหากล้องวงจรปิด
ฉันจะพยายาม
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะตามหาเขาให้เร็วที่สุด
ปล่อยข่าวออกไปหรือยัง
ปล่อยออกไปแล้ว
ถึงตาคุณแสดงครึ่งหลังแล้ว
พี่ม่านนีแย่แล้ว
ข่าวอื้อฉาวของฮว่านเจินกรุ๊ปบานปลายอีกแล้ว
[ข่าวอื้อฉาวของผู้จัดการฮว่านเจินบานปลาย ความจริงเป็นอย่างไรรอประกาศอย่างเป็นทางการ]
แอนนี่ผู้จัดการมืออาชีพ
ไม่เพียงแต่เต้าไต่เพื่อเลื่อนตำแหน่ง
อีกทั้งยังอาศัยครอบครัวสามี
รับตำแหน่งสำคัญในฮว่านเจินกรุ๊ป
ความจริงทำให้คนตกใจ
คาดไม่ถึงเลยว่าเธอและลู่หนาน ประธานของฮว่านเจิน
เป็นสามีภรรยากันมา 7 ปี
ก่อนหน้านี้ลู่หนานและนางแบบของเขาซูม่านนี
มีข่าวอื้อฉาวหลายครั้ง
ช่างเปิดหูเปิดตามนุษย์เผือกจริง ๆ
มีชาวเน็ตพูดติดตลกว่า
ความรู้สึกของไฮโซไม่มีขีดจำกัด
[ข่าวอื้อฉาวของผู้จัดการฮว่านเจินบานปลาย ความจริงเป็นอย่างไรรอประกาศอย่างเป็นทางการ]
เป็นคนอย่าลู่หนานเกินไป
ข่าวอื้อฉาวนี้มันใหญ่เกินไปแล้ว
หากรู้ว่าเธอจะสาดน้ำสกปรกใส่คุณตั้งแต่แรก
ตอนนั้นควรจะหยุดตั้งแต่เนิ่น ๆ
ตอนนี้ผู้ถือหุ้นทางนั้นกำลังรอคุณอธิบายอยู่
ผู้หญิงคนนี้
ไม่เพียงแต่ต้องการให้ฉันยอมรับความสัมพันธ์กับเธอเท่านั้น
ยังบังคับฉันแสดงความรักแบบสามีภรรยากับเธออีก
ไม่อย่างนั้นเรื่องของซูม่านนี
ฉันจะอธิบายให้ชัดเจนได้ยาก
และตอนนี้
ประจวบเหมาะที่ฮว่านเจินจะออกสู่ตลาด
ฉันต้องเลือกทางของเธอ
เป็นวิธีการที่ดี
ฉันว่าแล้วทำไมประธานซูถึงเลื่อนตำแหน่งเร็วขนาดนี้
ที่แท้เต้าไต่เพื่อเลื่อนตำแหน่ง
คุณพระ คบซ้อน
ภรรยาสองคนปรนนิบัติสามีคนเดียว
มาแล้ว ๆ เร็ว
เธอทำใช่ไหม
เธอพูดถึงเรื่องไหน
อย่ามาแกล้งโง่กับฉัน
เธอถามฉันในฐานะอะไร
มือที่สามที่เข้ามาสอดแทรกการแต่งงานของพี่สาวงั้นเหรอ
เธอ
ประธานลู่
ซูเป่ยเธอรังแกฉันอีกแล้ว
นั่งลง
ประธานซู
เรื่องวันนี้คุณมีคำอธิบายใช่ไหม
เป็นความผิดพลาดของฉันเอง
บนโต๊ะของทุกคน
ได้วางแผนการฉุกเฉินสำหรับข่าวในครั้งนี้
ของฉันและฝ่ายประชาสัมพันธ์
ไว้เป็นที่เรียบร้อย
ทุกคนลองดู
ข่าวของเมื่อคืน
ถูกทำให้เงียบลงไปแล้วจริง ๆ
ประธานซูใช้ข่าวอื่น
เบี่ยงเบนความสนใจชาวเน็ต
คาดไม่ถึง
เช้าวันนี้จู่ ๆ ก็ปล่อยข่าวคุณ
ดังนั้นขอให้ประธานลู่ตัดสินใจให้เร็วที่สุด
ว่าจะใช้แผนการไหน
ยิ่งนานฮว่านเจินก็ยิ่งได้รับความเสียหาย
ฉันเคยรับปากกับประธานซูไว้
การตัดสินใจใด ๆ ของคุณที่เกี่ยวกับบริษัทสาขา
ผมจะไม่แทรกแซง
ลู่ ประธานลู่
จะใช้แผนการนี้ได้อย่างไร ฉัน
ขอบคุณที่ประธานลู่ไว้วางใจ
งั้น
พวกเราก็ใช้แผนสุดท้ายกันเถอะ
ภายในหนึ่งชั่วโมง
ให้ฝ่ายกฎหมายออกหนังสือแสดงความรับผิดชอบ
แถลงข่าวต่อไปผ่านเวย์ปั๋ว
หนึ่ง
ยอมรับความสัมพันธ์สามีภรรยาของฉันและประธานลู่
การปกปิดงานแต่งเกี่ยวข้องกับเหตุผลส่วนตัวเท่านั้น
ไม่ใช่สามีภรรยาไม่ปรองดองกัน
ไม่ได้แยกกันอยู่
สอง
ปล่อยภาพของฉันและซูม่านนี
ปฏิเสธข่าวลือของมือที่สาม
และพี่น้องไม่ปรองดองกัน
สาม
ชาวเน็ตหลายคนที่ออกความเห็นรุนแรง
ดำเนินการเตือน
สุดท้าย
เนื่องด้วยคุณ
ทำการตัดต่อ
วิดีโอข่าวอื้อฉาวกับประธานลู่ในครั้งก่อน
โพสต์คำอธิบายลงเวย์ปั๋วด้วยตัวเอง
ไม่ต้องพูดอะไร
คำแถลง
ฉันจะส่งให้คุณในภายหลัง
ในขณะที่ข่าวยังไม่สงบ
ฉันจะหยุด
การเป็นผู้ให้การสนับสนุนของซูม่านนีภายในประเทศทั้งหมด
ไม่ได้ ประธานลู่
ฉันพึ่งจะได้เป็นพรีเซนเตอร์ของแบรนด์แอล
ทำตามที่พูดเมื่อตะกี้เถอะ
- คนอื่นเลิกประชุมได้ ประธานซูอยู่ก่อน
- ฉัน
เธอรอฉันก่อนเถอะ
ฉันรู้ว่าประธานลู่อยากถามอะไร
ฉันเป็นคนปล่อยข่าวออกไปเอง
สาเหตุนั้นง่ายมาก
หนึ่ง
ในฮว่านเจินซิงกวาง
ฉันคือแอนนี่
ฉันไม่สามารถให้ซูม่านนีกดหัวฉันได้
แบบนี้
ฉันจะบริหารบริษัทอย่างไรในอนาคต
สอง
ความสามารถของชาวเน็ต
ที่จะขุดคุ้ยความสัมพันธ์ออกมา
เป็นเรื่องที่ไม่ช้าก็เร็ว
เปลี่ยนจากฝ่ายถูกกระทำให้เป็นฝ่ายกระทำ
เปลี่ยนข้อเสียให้เป็นข้อดี
ถ้าหากคุณอยู่ในตำแหน่งของฉัน
คุณก็จะทำแบบนี้เช่นกัน
ดูแล้วประธานซูจะวางแผนมาถึงจุดนี้ตั้งแต่แรกแล้ว
ผมชื่นชมคนที่มีความสามารถ
แต่ผมยิ่งรังเกียจคนเจ้าแผนการ
ผมจะให้ความร่วมมือคุณเป็นอย่างดี
เปิดเผยสถานะสามีธรรยา
แต่ขอร้องคุณ
แสดงบทคุณนายลู่ให้ดี
มาถึงจุดนี้แล้ว
ไม่ใช่ว่าคุณอยากจะพูดว่าไม่เป็นไร
ก็ไม่เป็นไร
ตามหาจางหยวนเจอรึยัง
ยังเลย กำลังตามหาอยู่
[ฮว่านเจินกรุ๊ป]
- ใช่แล้ว ทำไมยังไม่ออกมา
- ยังไม่ออกมา
- นานมากแล้วนะ
- ใช่แล้ว
จริงเหรอ
ตรวจสอบหมดแล้ว
ออกมาแล้ว
[บริษัทหนานซีฮว่านเจินกรุ๊ป จำกัด]
- ออกมาแล้ว
- ประธานลู่
- ประธานลู่พูดกับพวกเราหน่อย
ยอมรับการสัมภาษณ์ของพวกเราหน่อยค่ะ
- เกี่ยวกับข่าวไม่ดีในระยะนี้
- ประธานลู่
ผมมีอยู่สองเรื่องที่ต้องชี้แจ้ง
หนึ่ง
ผมและคุณซูตกหลุมรักกันเมื่อเจ็ดปีก่อน
และก็กลายเป็นสามีภรรยากัน
ผมและเธอ
เชื่อใจและสนับสนุนกันเสมอ
ไม่เคยทรยศกันเพราะต่างสถานที่อย่างแน่นอน
สอง
ผมและคุณซูม่านนี
ไม่มีความสัมพันธ์ที่คลุมเครือใด ๆ
สำหรับเจตนาใส่ร้ายป้ายสี
ปล่อยข่าวลือเท็จว่าพวกเราสามีภรรยาไม่ปรองดองกัน
ฮว่านเจินซิงกวางจะใช้มาตรการทางกฎหมาย
ตรวจสอบให้ถึงที่สุด
ขอถามคุณลู่และคุณนายลู่
ในเมื่อรักกันเช่นนี้
แล้วทำไมคุณนายลู่
ถึงอยู่ที่ต่างประเทศตลอดเจ็ดปีที่ผ่านมาครับ
- ใช่แล้ว
ตอบหน่อย
- ตอบหน่อย
- ประธานลู่ตอบหน่อย
ตอบหน่อย
ฉันอยากจะขอบคุณคุณลู่ที่นี่
ให้เวลาฉันเจ็ดปีทำให้ฉันเติบโต
กลายเป็นแอนนี่
กลับมาที่ฮว่านเจินในฐานะผู้จัดการมืออาชีพ
ความทุ่มเท่ทั้งหมดมันคุ้มค่า
ผมหวังว่าภรรยาของผม
สามารถทำความฝันให้เป็นจริง
พัฒนาฮว่านเจินซิงกวางให้ดีขึ้น
รีบถ่าย ๆ
-พวกเขารักกันมากจริง ๆ
- จริงด้วย
- หวานจังเลย
- ใช่
หวานมาก
ใช่
มา มองตรงนี้
รีบถ่ายสักสองสามรูปเถอะ
- มองตรงนี้ได้ไหม
- มองตรงนี้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
ยากที่จะเห็นประธานลู่นิ่งได้ขนาดนี้
คุณกำลังบุกรุกบ้านผู้อื่น
ตอนนี้ผมสามารถ
แจ้งตำรวจจับคุณ
ในข้อหาบุกรุกบ้านผู้อื่น
พวกเราเป็นสามีภรรยากันตามกฎหมาย
ฉันหลับบ้านของฉัน
สามีของฉันใช้ข้อหาบุกรุกอย่างผิดกฎหมาย
แจ้งจับฉัน
คุณว่าตำรวจรู้แล้ว
จะเชิญคุณไปดื่มชา
ในความผิดฐานขัดขวางหน้าที่ราชการรึเปล่า
ซูเป่ย
ผมรู้ว่าบนโลกนี้
จะหาผู้ชายดี ๆ แบบผม
มันยากดั่งขึ้นสวรรค์
แต่ว่าเรื่องของความรู้สึกมันฝืนใจกันไม่ได้
ดังนั้น
ถ้าหากต้องการให้ผม
รักษาไมตรีจิตให้กับคุณ
คุณมาจากที่ไหนก็กลับไปที่นั่น
ประธานลู่
ตอนนี้คุณและฉันพึ่งจะเปิดเผยความสัมพันธ์สามีภรรยา
มีสายตานับไม่ถ้วนจ้องมาที่พวกเรา
ถ้าหากเวลานี้
สื่อพบว่าเราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
ข่าวแพร่ออกไปว่าพวกเราแตกแยก
คุณว่าในช่วงหัวเลี้ยงหัวต่อนี้
จะมีผลกระทบต่อการออกสู่ท้องตลาดของฮว่านเจินไหม
สิ่งไหนสำคัญ
คุณและฉันต่างก็รู้ดี
อยู่ด้วยกัน
ชอบผมขนาดนั้น
อุตสาหะเหลือเกิน
ตัณหาเยอะซะด้วย
เมื่อหย่าร้างสามารถรับทรัพย์สินทั้งหมดของอีกฝ่าย
ถ้าหากว่าคุณไม่พอใจ
สามารถแก้ไขได้
ข้อนี้แค่จำกัดพวกเราทั้งสองฝ่ายเท่านั้น
ถ้งแม้ว่าต้องการจะหย่าร้างแบ่งทรัพย์สินกันจริง ๆ
ก็ต้องทำตามกฎหมาย
จำไว้
ให้คุณย้ายเข้ามา
เพื่อบริษัทก็เท่านั้น
[ลายเซ็นฝ่ายชาย: ลู่หนาน]
ชั้นสองคือห้องของคุณ
ตราบใดที่ผมอยู่
คุณไม่สามารถออกมาปรากฏตัวต่อหน้าผมได้
ประธานลู่
คุณไม่คิดว่าความต้องการนี้ของคุณมันไม่เกินไปหน่อยเหรอ
ประตูอยู่ตรงนั้น
ค่อย ๆ เดิน ไม่ส่ง
ไป
คุณย่ามาได้ยังไง
คุณย่า
เปิดประตู
การยืนยันล้มเหลว
ซูเป่ย
เปิดประตู
ประธานลู่
ซูเป่ย
เปิดประตูให้ผมเดี๋ยวนี้
มิฉะนั้นคุณต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาเอง
ขอโทษนะประธานลู่
ฉันล็อกประตูโดยที่ไม่ระวัง
ขอโทษด้วยจริง ๆ
ซูเป่ย
แต่ดูเหมือนว่าประตูจะพังแล้วนะ
ฉันก็เปิดไม่ได้เหมือนกัน
ในฐานะเจ้านาย ผมสั่งให้คุณ
เปิดประตูเดี๋ยวนี้
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาทำงาน
คุณสั่งฉันก็ไม่มีประโยชน์
ประตูบานนี้ฉันเปิดไม่ได้จริง ๆ
คุณรู้ไว้ผลของการอวดดีแบบนี้ในตอนนี้
ประธานลู่
ฉันปวดท้องกระทันหัน
ฉันไปห้องน้ำสักครู่
โปรดรอฉันอยู่ด้านนอกสักครู่นะ
สูดอากาศ
บริสุทธิ์ของธรรมชาติไปก่อน
รอฉันนะ
อย่าทำเป็นไม่สนใจคำเตือนของผม
รหัสคือวันเกิดของลู่หนาน
การยืนยันล้มเหลว
ซูเป่ย เปิดประตู
น่าโมโหจริง ๆ
ลู่หนาน
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
นายมาได้ยังไง
ซูเป่ยบอกว่าเกิดเรื่องขึ้นกับคุณ
นี่
เกิดอะไรขึ้น
หรือว่ารหัสคือวันเกิดของคุณย่า
การยืนยันล้มเหลว โปรดป้อนรหัสใหม่
ในเมื่อไม่ใช่วันเกิดของลู่หนาน
และก็ไม่ใช่วันเกิดของคุณย่า
สรุปแล้วคืออะไรกันแน่
ไม่ได้
ถ้าหากกดผิดอีก
อาจจะแจ้งตำรวจได้
หากนายกล้าหัวเราะออกมา
พรุ่งนี้ฉันจะส่งนายไปแอฟริกา
ไปเล่นกับสิงโตเมีย
ซูเป่ยคนนี้รังแกคนเกินไปแล้ว
อวดเก่งกับประธานลู่แบบนี้ได้ยังไง
ต้องสั่งสอนให้ดี ๆ
พรุ่งนี้นายไล่เธอออกจากบ้านของฉัน
นาย นายเก่งขนาดนี้ยังจัดการเธอไม่ได้
ผมยิ่งไม่มีความสามารถ
งั้นผู้ช่วยพิเศษนายก็ไม่ต้องทำ
อย่านะ
ตอนนี้งานหายาก
นายถูกเอาเปรียบก็ไม่สามารถเอาฉันเป็นที่ระบายอารมณ์นะ
ฮัลโหล
เย่จื่อ
ฉันเจอตู้เซฟที่บ้านของลู่หนาน
ป้อนรหัสไม่ถูกสองครั้งแล้ว
ป้อนผิดอีกครั้งอาจจะแจ้งตำรวจได้
แบบนี้นะ
เธอเตรียมอะไรบางอย่าง
ฉันส่งวีแชทให้เธอ
ได้
อีกอย่างนะ
ให้เธออยู่บ้านของนายก็เป็นเรื่องดี
ผมหมายถึง
ให้เธออยู่ใต้สายตาของคุณ
ถึงจะจับเจตนาร้ายของเธอออกมาได้
มีเหตุผลใช่ไหม
หรือว่าคืนนี้คุณยอมลดทิฐิลงหน่อย
ไปอยู่บ้านผมหนึ่งคืน
พรุ่งนี้ค่อยมาสั่งสอนเธอ
เรื่องวันนี้
นายกล้าพูดออกไปแม้แต่นิดเดียว
ก็เตรียมตัวไปส่งประวัติได้เลย
คุณไม่ต้องกังวล
ผมเป็นปลา
มีความทรงจำเพียงแค่เจ็ดวินาที
เฟยเอ๋อร์เธอรู้ไหม
ภายในหนึ่งวัน
มีหุ้นส่วนหกรายติดต่อฉันเพื่อยกเลิกสัญญา
และพี่ชายเธอก็ฟังเขาทุกอย่าง
เป็นไปไม่ได้
พี่ชายฉันรับปากกับคุณยายแล้ว
เขากับซูเป่ยต้องหย่ากันแน่ๆ
และข้อตกลงในการหย่า
พวกเขาจะหย่าจริง ๆ เหรอ
ทำไมล่ะ
ไม่รู้
ฉันได้ยินคุณย่าพูด
พี่อย่าบอกใครเด็ดขาดนะ
เธอมีอะไรที่ไม่สามารถพูดกับฉันได้ล่ะ
ฉันเป็นใครเธอไม่รู้เหรอ
หรือว่าพี่ชายเธอต้องการ
แน่นอนว่าไม่ใช่
พี่ชายฉันโดนซูเป่ยหักอกไปแล้ว
เขายืนยันว่าจะหย่า
ตอนนี้ทั้งสองฝั่งกำลังแบ่งทรัพย์สิน
และไม่ได้คุยกันมาสักระยะหนึ่งก็เท่านั้น
แต่ว่าพวกเขากำลังจะหย่ากันแล้ว
ยังอยู่ด้วยกันอีก
ถึงอย่างไรพวกเขาก็เป็นสามีภรรยากัน
อยู่ด้วยกันก็สมควร
สิ่งที่ฉันกังวลตอนนี้คือ
ถึงแม้ตอนนี้คุณย่าจะไม่ชอบซูเป่ย
แต่ตราบใดที่ซูเป่ยตั้งครรภ์
คุณย่าก็จะยอมรับในไม่ช้าก็เร็ว
ตอนนี้พี่ชายฉันก็อายุไม่ใช่น้อย ๆ
แม้ว่าฉันก็ไม่อยากให้แม่ของลูกเป็นซูเป่ย
แต่เพียงแค่เธอให้กำเนิดทายาทของตระกูลลู่
ฉันก็ต้องยอมรับเธอด้วย
เฟยเอ๋อร์ ทำไมแม้แต่เธอถึงพูดแบบนี้ล่ะ
ซูเป่ยแสร้งทำตัวน่าสงสาร
ถึงทำให้พี่ชายของเธอชอบได้
ฉันไม่เชื่อหรอก
พี่ชายของเธอรู้ธาตุแท้ของเธอ
ยังคงจะชอบเธออยู่
ม่านนี
พี่อย่าพึ่งรีบร้อน
หรือว่า
สองวันนี้ฉันไปบ้านพี่ชาย
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
การยืนยันล้มเหลว
ผมเปลี่ยนรหัสแล้ว
ประธานลู่ คุณกำลังแก้แค้นฉันใช่ไหม
ไม่นะ
อากาศข้างนอกสดชื่นใช่ไหม
คุณสูดดมสักครู่
ที่รัก
คุณเข้ามาได้ยังไง
ประตูหลังไง
นี่คือบ้านของคุณ คุณลืมแล้วเหรอ
ซูเป่ย ระวังคำพูดของคุณหน่อย
ใครให้คุณเรียกผมว่าที่รัก
ประเทศชาติไง
ในทะเบียนสมรสเขียนไว้ว่าพวกเราเป็นสามีภรรยากันไง
ประธานลู่ คุณอย่าโกรธเลย
เมื่อวานฉันไม่ได้ตั้งใจปิดประตูให้คุณอยู่ด้านนอก
เมื่อวานฉันให้อวิ๋นฟานมาช่วยฉันเปิดประตู
แต่เมื่อฉันออกมาจากห้องน้ำ
พวกคุณก็ไปกันแล้ว
คุณเล่นละครต่อหน้าผมให้น้อย ๆ หน่อย
อย่าใช้วิธีแบบนี้
มาดึงดูดความสนใจผม
สิ่งที่ฉันพูดเป็นความจริง
ฉันขอโทษคุณได้ไหม
ผู้หญิงคนนี้กล้าแกล้งฉัน
ลู่หนานคุณกำลังทำอะไร
มานี่
ลู่หนาน
เราไม่ได้เจอกันนานมากใช่ไหม
ให้เวลาฉันปรับตัวหน่อย
คุณไม่เคยลืมผมไม่ใช่เหรอ
ดูว่าผมจะทำให้คุณพอใจได้อย่างไร
ทำไม
คุณรอไม่ไหวขนาดนี้
อยากจะสานสัมพันธ์ต่อกับฉัน
พอใจไหม
ก็แค่ร่างกายของคุณ
คุณยังไม่ละอายที่ถอดต่อหน้าฉัน
ถ้าหากคุณเคารพตัวเอง
ก็อย่าแก้ผ้าตัวเอง
ต่อหน้า
ภรรยาที่พูดว่าจะหย่าซ้ำไปซ้ำมา
ในฐานะผู้ชาย คุณมันใช้ไม่ได้
บอกว่าผมใช้ไม่ได้งั้นเหรอ
ผมจะทำให้คุณรู้สึก