[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Love Under The Full Moon]
[Episod 9]
[Kafe Makanan Musim Panas]
[Pencuci mulut buatan tangan]
Siapa? Siapa itu?
Betul tekaan saya
Perubahan emosi
boleh meningkatkan tenaganya
dengan begitu banyak
Lei Chuxia
Sudah tiba masanya untuk menambah drama
dalam hidup awak
Awak cuba takutkan saya?
Nak takutkan saya! Nak takutkan saya! Nak takutkan saya!
Lei Chuxia
Xu Xiaodong
Dah ke belum?
Kalau awak tak tampal lagi,
luka ini akan baik secara sendiri
Sakitlah!
Kenapa awak datang ke sini tengah malam buta ini?
Kenapa awak pukul saya?
Bukankah awak yang menakutkan saya dulu?
Adakah saya telah menakutkan awak?
Awak yang menakutkan diri sendiri
dan memukul saya
Kalau awak tak menakutkan saya dulu,
saya pun tak akan pukul awak
Pintu awak berkunci
Saya pun masuk melalui tingkap, tak normal ke?
Berani betul awak cakap awak masuk melalui tingkap
Awak dah lar pukul saya, masih nak garang lagi
Makanlah mi ini
Buat apa pun tak bagus, tiba-tiba masak mi
Rasanya pula seteruk masakan ayah saya
Apa? Apa? Apa?
Awak belum makan lagi
Dah cakap tak sedap?
Bagaimana?
Lei Chuxia
Awak nak dengar saya bercerita tak?
Ayah saya hanya tahu masak mi seperti ini
Selepas ibu saya meninggal dunia
saya hanya kerap makan ini
sehingga saya membencinya
Tetapi selepas perkara itu berlaku
saya tidak mempunyai peluang untuk membencinya
Pada masa itu,
ayah saya asyik bekerja
sehingga melupakan dirinya sendiri
dan juga saya
Saya berada dalam tempoh memberontak
ponteng sekolah dan bermain permainan video
Langsung tidak memahami ayah saya
Saya suka buat perkara yang buat dia tak suka
[Akhbar Berita Tongcheng]
[Syarikat Teknologi Piggy mendakwa Xu Weiyi atas kesalahan mencuri hak cipta sistem terbaharu mereka]
Kemudian, syarikat ayah mengalami masalah
Ada orang mencuri produk yang dia cipta
malah menuduh dia meniru rekaan mereka
Disaat-saat akhir hidupnya
saya tidak berada di sisinya
Apabila saya tiba, dia sudah
[Sila senyap]
[Berita kematian Xu Weiyi]
Itulah waktu yang paling sejuk dalam hidup saya
Saya pernah juga berfikir untuk berputus asa
Tetapi
ada seorang kakak yang pelik muncul
Seperti cahaya matahari
Yang menghangat saya di kala kesejukan
Saya yakin ayah saya telah difitnah
Ada orang mencuri hasil titik peluhnya
dan memaksanya menemui jalan buntu
Saya bersumpah
saya akan membuat pencuri itu
terima hukuman yang setimpal
dan bersihkan nama ayah saya
Jadi sistem yang ayah awak cipta itu
sebegitu hebat
Sewaktu krisis ekonomi,
Banyak syarikat menggunakan sistem ayah saya
untuk teruskan perniagaan mereka
Kemudian ia menjadi syarikat besar
Syarikat yang memfitnah ayah saya
juga berjaya tersenarai di dalam pasaran
Pemegang saham di dalam syarikat itu
mendapat keuntungan yang banyak
Kemudian membuka banyak syarikat lain
Jadi, pencipta asal pula yang di cop plagiat
dimaki dan dicaci tanpa sebab
Plagiat itu pula
hidup senang-lenang atas kekayaan dan nama
daripada hasil haram yang dia curi
Logikkah semua ini?
Tak logik
Tetapi secara jujurnya
saya rasa awak agak hebat
Dalam hati saya,
Tidak kira apa kesukaran
yang awak hadapi,
awak boleh mengalahkan mereka
Saya tidaklah hebat mana
Sebaliknya awak
sama seperti
kakak yang saya pernah jumpa sebelum ini
Apa yang sama?
Sama seperti matahari saya
Yang penting bukan sama cantik
cuma sama-sama tak matang,
dan sering melakukan sesuatu tanpa berfikir
Cakap sekali lagi
Dia juga menggelar dirinya sebagai bidadari mak cik tua
Apa itu?
Bidadari mak cik tua
Makan mi
Awak betul-betul tak nak balik?
Kan hujan di luar sana
Tidak boleh balik lagi
♫ Dapat menjejakimu ♫
♫ Mungkin ada kisah ♫
♫ Yang akan muncul di dalam cerita ini♫
♫ Tiada yang perlu disembunyi,
cuma ku lebih suka hari yang cerah ♫
♫ Serta kedamaianmu ♫
♫ Yang membuatku mencintaimu tanpa batas♫
Pengarah Wei
Aplikasi yang bakal dilancarkan
"Ahli Keluarga Di Sisi"
menghadapi permasalahan yang agak rumit
Kemungkinan besar ia tidak dapat dilancarkan
pada masa yang telah ditetapkan
Jika aplikasi "Ahli Keluarga Di Sisi" tidak dapat
dilancarkan pada masa yang telah ditetapkan
Jadi kita tidak dapat memenangi
pertaruhan dengan para pelabur
Saya tidak akan melepaskan projek ini
Jika mereka tidak boleh,
awak tukar orang
Saya faham, Pengarah Wei
Saya faham
[Kafe Makanan Musim Panas]
Sinaran matahari hari ini sangat baik
Pancarkanlah kepada saya
Sudah lama tidak berjemur seperti ini
Pengarah Wei
Cik Qin Yue dengar kata
kebelakangan ini Tuan tinggal di syarikat
Katanya dia nak juga datang ke sini
Saya sudah memberitahunya bahawa tuan tidak
mempunyai masa untuk berjumpa dengannya
tetapi dia tetap ingin berjumpa Tuan
Dia tidak mampu untuk menghalang saya
Xuanhe
Tadi mak cik menelefon saya
Katanya, ada orang nak pindah masuk
ke rumah yang dikosongkan 10 tahun yang lalu
Apa yang telah berlaku?
Seperti yang tertera pada kertas itu
Adakah Lei Chuxia yang akan pindah
masuk ke rumah itu?
Awak juga memberinya kunci rumah perkahwinan
10 tahun yang lalu?
Adakah kamu bersedia untuk bersama semula?
Saya memang sediakan rumah tersebut untuk dia
Xuanhe
Pernahkah awak ambil peduli perasaan saya?
Dia telah hilang selama 10 tahun
Dia langsung tidak ingat kamu
Dia mempunyai kehidupan baru sekarang ini
Hubungan antara kamu
telah hilang ditelan masa,
tak mungkin akan kembali
Kenapa awak masih berdegil?
Ini hal saya, tiada kaitan dengan awak
Baiklah, ia tiada kaitan dengan saya
Wei Xuanhe
Saya betul-betul serius
disaat pertama saya bersama awak
Tetapi hari ini saya baru tahu
awak tidak fikir begitu sama sekali
Saya bimbang awak terlalu penat bekerja
Saya masak sup ayam untuk awak
Sekarang nampaknya saya yang benar-benar bodoh
Awak buang sahaja
Bukankah ini Qin Yue
Saya peminat setia kamu
Helo
Bolehkah saya mengambil gambar
bersama dengan awak?
Maaf, saya ada hal hari ini
Saya telah berhabis banyak duit menyokong kamu
Nak ambil gambar dengan awak pun tak boleh?
Adakah awak memandang rendah pada saya?
Tak boleh tak tangkap gambar bersama hari ini. Mari!
Jangan ambil gambar lagi
Ada orang pukul!
Awak tak apa-apa?
Tak apa
Penipu!
Adakah awak mahu selesaikan secara terbuka atau sebaliknya?
Pengacara Qin Yue menipu peminat
♫ Mata kau berkelip ketika panggilan datang ♫
♫ Ada apa nak cakap ♫
Xuanhe
Lei Chuxia pernah menjadi matahari awak
Suatu hari nanti, saya jugak nak menjadi matahari awak
♫ Sebenarnya， jatuh cinta ♫
♫ Tidak pasti bersama ♫
♫ Tiada masa depan ♫
♫ Mengapa saling menyakiti ♫
♫ Cinta kita, tidak kira betapa sia-sia♫
♫ Tidak dapat mengalahkan duri ♫
♫ Telah tiba masanya untuk kita melepaskan diri♫
♫ Sayangi kau dengan cara lain ♫
♫ Aku doakan kau kebahagiaan hingga akhir ♫
Pengarah Wei
Awak telah berdiri sepanjang malam
Tuan Wei tidak mahu berjumpa dengan awak
Apa kata Tuan pulang dahulu?
Tuan Wei
Ayah
Awak sudah berfikir masak-masak selepas
berdiri sepanjang malam?
Menjadi tajuk berita utama
gara-gara seorang wanita
Awak tak rasa malu?
Dia seorang wanita
yang juga pengacara kontrak syarikat kita
Dia dikacau oleh orang
tak akan saya berpeluk tubuh sahaja
Bukan itu saja yang saya maksudkan
Adakah awak masih mahu syarikat awak
tersenarai di pasaran utama?
Produk syarikat tak buat elok-elok
Aplikasi "Ahli Keluarga Di Sisi" sering
mengalami masalah di sistem
awak tidak menyelesaikannya baik-baik
Sibuk memikirkan perkara-perkara kecil seperti wanita
Awak tidak rasa bersalah dengan reputasi keluarga Wei?
Saya sedang berusaha
Berusaha
Ini adalah 2 perkataan yang paling tak wajar
dikeluarkan daripada mulut keluarga Wei
Sekiranya awak tidak menyelesaikan masalah syarikat,
awak tak perlu balik jumpa saya lagi
Saya rasa awak tak buat salah apa-apa
Jadi
kamu harus lebih tegas
terhadap pemikiran kamu sendiri
Jangan menjadi orang yang mereka mahu awak jadi
semata-mata untuk memenuhi kehendak mereka
Helo, encik
Sila tunjukkan kad pengenalan anda
[Syarikat Teknologi Yao Yang Zhou Sui]
Awak datang menggantikan Zhou Sui ke?
Betul
Kali pertama datang ke sini akan rasa sedikit gementar
Jangan gementar ya!
Mari, duduk di sini
Awak perlu ikut rentak kerja di sini
dan salin kod daripada sumber asal
Ini bukan kod milik syarikat kita
Jika ia milik syarikat kita,
buat apa nak salin lagi?
Zhou Sui beritahu saya
Awak ada kemahiran yang sangat hebat
Tetapi awak kelihatan agak dungu
Bukankah ini dikira mencuri?
Kita belajar daripada orang lain
Ibarat kita berdiri di bahu orang lain
untuk menjadikan diri kita
kelihatan lebih baik
Seperti yang dikatakan oleh Pengarah Zhao
Saya sangat setuju dengan kata-katanya
Zhao Yaoyang?
Betul
Pengarah Zhao sangat mementingkan projek ini
Malah
Bila lapang, dia akan datang ke sini untuk memeriksa
Kalau awak nak naik pangkat, kerja elok-elok
Pengarah Zhao, Tuan sudah datang
Pengarah Zhao
Apa perkembangan kamu?
Saya telah bahagi kepada dua kumpulan
Satu kumpulan ditugaskan untuk
mengumpulkan maklumat
dalam masa yang sama, kumpulan lagi satu
akan menyusun semua data-data
100% dapat dilancarkan mengikut
masa yang telah di tetapkan
Perlu lebih cepat lagi
Banyak syarikat yang meniru
Cara "pintar" seperti syarikat kita ini
Hanya ada satu cara untuk kita menang
Iaitu kita perlu lebih cepat
daripada orang lain
Baiklah, awak sibuk dulu
Baik
Selamat jalan, Pengarah Zhao
Dengar tak
Bos kata
kita perlu mempercepatkan proses kita
Turing
Segerak dengan kandungan kerja saya sekarang
Ini bukti-bukti plagiarisme teknologi Yao Yang
Saya syak
Zhao Yaoyang
ialah orang yang
orang yang menciplak kod sistem
ciptaan ayah saya
[Berehat]
Kafe Masakan Musim Panas kita semakin dikenali
Sudah tiba masanya untuk merekrut orang
Sudah rekrut
Sifu Wang akan membantu Chuxia membuat roti
Liu dan Huang
sebagai pelayan di kafe ini
Di mana mereka semua?
Mereka akan mula bekerja esok
Tak susah ke awak menghafal seperti ini?
Apa kata
saya membangunkan satu aplikasi untuk awak?
Kenapa tak cakap awal-awal? Cepatlah!
Bercakap mengenai aplikasi ini,
saya baru teringat
komen-komen mengenai Kafe Winter Summer
kita pada hari ini
benar-benar meletup
Semua komen-komen yang baik kan
Tentulah ada komen baik
Bacakan beberapa komen yang menarik
Seorang netizen berkata
memetik daripada status pengacara Qin Yue
Manisan Ciuman Musim Panas sangat sedap
Tetapi lebih ingin tahu
Siapa yang menolong taukenya
mengingati semula resipi ini?
Adakah bekas teman lelakinya yang juga
merupakan pengarah besar itu
atau teman lelakinya yang merupakan pengekod itu?
Ada satu lagi
Dalam permainan video War of The Saints, Winter
buat satu watak penting dalam permainan videonya
Siapa yang pernah berjumpa pencipta
operasi permainan video seperti ini?
Ini adalah pengakuan cinta terang-terangan
Saya pun rasa begitu
Kamu rasa adakah Winter
berminat dengan Chuxia?
Bukan saya yang katakan
Netizen yang tulis di ruangan komen
Awak lihat sendiri
Bukan itu sahaja
Mereka juga membuat undian
Siapa pilihan cinta pengurus kafe Chuxia
ada empat pilihan
A
Dewa Winter yang hebat
B, Bekas teman lelaki yang juga merupakan pengarah
syarikat  yang telah menunggu selama 10 tahun
C
Lelaki teknologi maklumat biasa
yang hanya tahu menemaninya
Si Dong
D, bawa lari pengurus kafe Chuxia, terima kasih
Chuxia
Selain daripada Wei Xuanhe yang awak
tidak boleh memilih
hanya dua pilihan sahaja yang ada, siapa yang awak pilih?
[A Winter]
[C Si Dong]
Dua-dua saya tak nak pilih
Sekurang-kurangnya
Xu Xiaodong
Awak rasa Chuxia akan pilih siapa?
Apa yang dia boleh pilih?
Pilih yang mana-mana pun
Mana-mana pun apa?
Saya rasa mekanisme komen ini ada kelemahan
Terlalu banyak komen yang tidak
memenuhi keperluan kita
Perlu menambah satu mekanisme pilihan
Sudahlah, sudahlah
Kak Yuan Yuan
Ada tak komen yang mengatakan
pengurus kafe lagi satu
dengan
lelaki kacak yang rajin
dan sentiasa berada di sisinya
Awak tunggu saya tengok sekejap
Baik
Memang ada satu
Betul-betul ada ke
Komennya tulis
Dia mencadangkan pengurus kafe lagi satu itu
memukul lelaki kacak yang sering berada disisinya
Abang
Jin Xiaorui
C
Lelaki teknologi maklumat biasa
yang hanya tahu menemaninya
Si Dong
Macam ini pun dipanggil biasa
Tak boleh
Apa salahnya kalau dia hanya tahu menemani
Bukankah bagus begitu?
C
Si Dong, lelaki teknologi maklumat
Apa itu?
C
Inikan bulan, bukan?
Saya pun boleh cakap ini adalah matahari
Lei Chuxia
Apa maksud perbuatan selari
dengan pemikiran kita?
Biskut kecil ini
telah mendedahkan rahsia yang
terbuku dalam hati awak
Rahsia apa?
Mana ada rahsia
Pergi sana, pergi sana, pergi sana
Baunya agak sedap
Kenapa muka awak merah?
Muka awak pun akan merah kalau berada di sebelah ketuhar
Cepat pergi, pergi, pergi
Ketuhar terlalu panas ya
Bos Lei
Setiap biskut kecil ini adalah kos
Awak tak boleh bazirkannya
Baiklah, cepat pergi
Pergi dulu
Chuxia
Semua pilih C
Baik awak berhenti!
Pilih C
Cikgu pernah mengajar kami
Kalau ada soalan pilihan yang tak reti jawab,
pilih sahaja C
Nak saya panggil Jin Xiaorui ke?
Saya pergi dulu
Chuxia
Baiklah, baiklah
C
Akhirnya habis juga waktu operasi kafe
Kak Yuan Yuan
Memandangkan saya sibuk
sampai tak makan malam demi awak
Teman saya pergi menonton filem
Saya percaya kalau awak kata
Xu Xiaodong belum makan
Kalau awak kata awak yang tak makan malam
Saya tidak percaya
Awak bukannya orang yang sanggup
menyusahkan diri sendiri?
Kalau begitu, saya memang sudah banyak
menyusahkan diri sendiri
Jomlah!
Jom!
Siapa nak tengok wayang dengan awak?
Kami pergi tengok wayang dulu!
Cepat
Siapa nak tengok wayang dengan awak?
Jom, jom, jom
Perlahan-lahan
Laparlah
Apa ini?
Dalam ini ada beberapa biskut yang saya
bakar pada petang tadi
Awak boleh cuba
Awak buat khas untuk saya?
Apa yang awak fikirkan?
C
Lelaki teknologi maklumat biasa
yang hanya tahu menemaninya
Si Dong
Jomlah, balik rumah. Saya masak mi untuk awak
Xiaodong
Saya dah masak mi untuk awak
Ayah
Mi yang awak masak masih tak sedap
Yakah?
Tapi mak awak paling suka mi yang ayah masak
Dia berbohong kepada awak
Ibu kata
mi yang dimasak dengan cinta
barulah mi yang paling sedap di dunia
Apabila awak dewasa nanti,
awak juga akan bertemu dengan seseorang yang
sanggup memasak mi untuk awak
Dan awak
juga akan makan mi itu dengan rela hati
Ayah
Sepertinya saya
dah jumpa orang yang sudi masak mi untuk saya
Jomlah!
Kenapa?
Chuxia
Saya mahu
ubat tikus
Ubat tikus
Ubat lalat
Ubat lipas
Ubat tikus
Ubat lalat
Ubat lipas
Saya ingin
Sila ambil perhatian
Saya nak cakap
Cakaplah
Saya
Sila beri perhatian terhadap pembahagian sampah
Jangan lumpuhkan kesedaran terhadap alam sekitar
Begitu gembira
Kenapa? Kenapa?
Jom balik makan mi
Kelopak bunga
Awak kongsilah dengan saya
Itu sahaja?
[Makanan Musim Panas]
Sila datang lagi
Baik- Terima kasih
- Terima kasih
Selamat datang ke Kafe Summer Time
Ada apa yang boleh saya bantu?
Boleh lihat di sini
Semuanya baru dibakar hari ini
Saya lihat sendiri
Yang ini
Roti bakar?
Baik, sila tunggu sebentar
Roti roti bakar 15 yuan
Sila imbas kod di sini
Tunggu sebentar, saya cari beg untuk encik
Kak Yuan Yuan, jom kita pergi dating
Awak tak nampak ke saya sedang sibuk?
Kak Yuan Yuan menolak pelawaan saya
Sakitnya hati saya
Hati awak ada di sebelah kanan ke?
Hati saya ada pada awak
Kenapa awak buat perkara yang bodoh?
Rupa-rupanya awak tiada hati
Jangan bergurau
Maaf kerana menunggu lama
Sila datang lagi
Encik
Sila tunggu sebentar
Ini adalah produk baru kafe kami
Selamat cuba
Terima kasih
Sama-sama
Biskut Si Dong ini sudah dalam tempoh percubaan
Bila ada biskut Si Rui pula?
Ini nombor cik, nombor lapan
Chuxia
Kenapa dengan awak?
Tiada apa-apa, tiada apa-apa,
rasanya tak cukup tidur
Jom duduk di sana sekejap
Kenapa dia boleh pengsan?
Kenapa?
Tekanan darah rendah kot?
Chuxia!
Sangat berbahaya
Tolong saya hubungi 120
Bangunlah Chuxia!
Apa yang sudah berlaku?
Xiaorui!
Chuxia tiba-tiba pengsan
Angkat dia dulu
Kenapa dengan dia?
Bertahan
Saya tak tahu apa-apa
Jangan risau
Saya ada
Xiaodong
Awak ikut saya sebentar
Chuxia pengsan
kerana tenaga dia telah hilang
Adakah ini membahayakan nyawa Chu Xia?
Sewaktu dia tiba tadi, tenaganya masih seimbang
Tetapi selepas itu tenaganya hilang
Maklumat ini terlalu sedikit
Saya tak tahu apa yang akan berlaku selepas ini
Tetapi Profesor Chen,
kenapa medan magnet Chu Xia tiba-tiba tidak stabil?
Kerana dalam gelang tangannya ada ini
Asalnya gelang ini digunakan untuk mengawal medan magnet
Tetapi selepas pemasangan  benda ini
ia menjadi energi secara automatik
Semasa saya membuat gelang tangan ini
orang yang boleh menyentuh dan mengubah gelang ini
Hanya orang dalaman empat lima satu
Profesor Chen,
Bolehkah awak mencari orang ini?
Sudah tentu
Ada pemberi, mesti ada penerima
Saya pasti dapat mencari orang ini
Profesor, ini bahan yang Prof perlukan
Awak letak sahaja di sana
Profesor, saya pergi dulu
Tunggu sebentar
Apa yang ada dalam poket awak itu?
Keluarkannya
Awak yang buat onar pada gelang tangan Chuxia?
Wang Yixin
Adakah awak orangnya?
Saya tak tahu apa yang kamu cakap ini
Awak masih berpura-pura bodoh
Kenapa awak buat begitu?
Adakah awak akan bertanggungjawab
atas kematian orang lain?
Nyawa?
Adakah dia manusia?
Apa yang awak cakap?
Kamu cakap sekali lagi
Xiaodong
Awak dengar cakap saya,
Dia ialah pelajar saya
Biar saya uruskannya
Saya pasti akan memberi penjelasan kepada awak
Awak pergi jaga Chuxia dulu
Wang Yixin
Awak pelajar yang paling membanggakan saya
Tetapi kali ini
kesalahan kamu terlalu melampau
Kenapa?
Profesor
Kita boleh menggunakan kuasa alam semesta
untuk mengembara dari masa lalu ke masa depan
Perkara ini sangat menakjubkan
Jika kita boleh
mencari
Bukti pengembaraan masa dia
Ini akan menjadi sejarah dalam penyelidikan manusia
yang akan menjadi tumpuan seluruh dunia
Awak tak mahu ke?
Mahu
Mestilah saya mahu
Adakah saya perlu membunuh awak sekarang?
Semua hasil penyelidikan mengenai Lei Chuxia
semua penghormatan yang bakal diterima
adalah milik saya
Betul tak?
Patutkah saya bunuh awak?
Apa bezanya perkara yang awak lakukan sekarang
dengan pembunuhan?
Pertama,
saya tidak membunuh
Kedua,
Bolehkah badan manusia
mengekstrekkan tenaga?
Saya hanya melakukan apa yang perlu saya lakukan
Cuma tidak sangka
saya hanya mengeluarkan sedikit tenaga dia
Dia terus pengsan
Awak tahu Lei Chuxia
akan hilang tanpa tenaganya
Kamu ambil tenaga dia
sama sahaja dengan membunuh dia
Awak tak rasa awak telah melampaui batasan?
Melampaui batasan?
Profesor Chen
Awak yang beritahu kami,
Bidang Sains adalah bidang yang
melangkah mendekati garisan perbatasan
Melepasi batasan tidak bermakna tiada batasan
Saya juga pernah memberitahu kamu
Sains membawa kebahagiaan kepada manusia
bukan membawa ancaman
Wang Yixin,
Saya beri awak peluang terakhir
Hentikan semua yang awak lakukan
Pergi minta maaf kepada Xiaodong dan Chuxia
Semua yang saya lakukan ini
adalah untuk kemajuan seluruh manusia
Saya tak bersalah
Ya
Awak betul
Sebagai guru, saya yang bersalah
Kesalahan yang sangat besar
Saya memandang rendah terhadap awak
Awak bercita-cita tinggi
Tak boleh terima awak lagi
[Wang Yixin]
Kemaskan semua barang awak
Berambus dari sini!
Berdiri elok-elok! Jangan bergerak!
Awak dengar sini, Jin Xiaorui
Saya tanya awak buat kali terakhir
Awak tahu apa-apa ke tidak?
Kak Yuan Yuan, saya betul-betul tak tahu
Tak tahu?
Awak cakap tidak tahu sekali lagi
saya akan mengepit lagi klip ini pada awak
Beri awak satu klip lagi
Baik awak fikir betul-betul
Nak cakap atau tidak
Xiaodong tidak pernah beritahu saya apa-apa
Saya tidak tahu apa-apa mengenai Chuxia
Adakah awak fikir saya buta?
Saya dapat melihat dengan jelas
keadaan Chuxia pada petang itu
Xu Xiaodong datang dan terus membawanya pergi
Saya tidak percaya jika dia tidak tahu apa-apa
Kalau dia tahu, dia tak beritahu awak
Saya lagi tidak percaya
Xu Xiaodong dan saya bukan lagi kawan baik
Mana mungkin dia akan beritahu saya
Awak nak cakap atau tak?
Saya tak tahu
Xiaorui!
Kamu sedang buat apa ini?
Abang Dong
Akhirnya awak kembali juga!
Chuxia
Tengoklah muka dan tangan saya ini
Awak tak apa-apa?
Tiada apa-apa, jangan risau
Kenapa awak tiba-tiba pengsan?
Kenapa saya tiba-tiba pengsan?
Awak cakaplah
Awak memang tahu kan?
Sepanjang petang saya tanya tetapi
awak kata tak tahu apa-apa
Perkara ini terlalu penting untuk Chu Xia
Saya tak berani beritahu tanpa persetujuan Chuxia
Cakaplah
Hanya saya yang tidak tahu
Sebelum saya beritahu awak,
Bolehkah awak tanggalkan semua klip ini dulu?
Terlalu sakit