[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta di Bawah Bulan Purnama]
[Episode 9]
[Summer Time]
[Kudapan buatan tangan]
Si... Siapa?
Ternyata sama seperti tebakanku.
Ternyata gelombang emosi
bisa membuat kekuatanmu sendiri
meningkat begitu banyak.
Lei Chuxia.
Sudah saatnya menambahkan adegan untukmu.
Mau menakutiku, ya?
Menakutiku, menakutiku, menakutiku.
Lei Chuxia!
Xu Xiaodong?
Sudah selesai belum?
Jika tak tempel lagi, ia sudah mau membaik.
Sakit.
Untuk apa kau tengah malam kemari?
Untuk apa kau memukulku?
Bukankah kau yang menakutiku dulu?
Apakah aku menakutimu?
Kau yang menakuti dirimu sendiri
dan memukulku.
Jika kau tak menakutiku dulu,
bagaimana mungkin aku memukulmu?
Kau mengunci pintu.
Bukankah sangat wajar aku lompat masuk dari jendela?
Kau masih berani bilang kau lompat masuk dari jendela.
Kau sudah memukulku masih begitu galak.
Kau makan mi saja.
Tak masak yang lain, malah masak mi.
Bahkan sama buruknya seperti masakan ayahku.
Apa? Apa? Apa?
Kau bahkan belum makan,
kenapa langsung merasa tak enak?
Bagaimana?
Lei Chuxia.
Apakah kau ingin mendengar kisah yang akan kuceritakan padamu?
[Ayahku hanya bisa masak mi seperti ini.]
[Setelah ibuku meninggal,]
[aku hanya bisa sering makan ini.]
[Aku sering berkomentar.]
[Namun, setelah hal itu terjadi,]
[aku bahkan tak punya kesempatan untuk berkomentar lagi.]
[Saat itu,]
[semua perhatian ayahku ada di pekerjaan.]
[Dia melupakan dirinya]
[dan melupakan diriku.]
[Saat itu aku sedang dalam masa pemberontakan remaja di kelas 2 SMP.]
[Aku bolos dan main game.]
[Sama sekali tak memahami ayahku.]
[Aku suka melakukan hal yang membuatnya marah.]
[Koran Tongcheng]
[Teknologi Xiaozhu menuntut Xu Weiyi atas tindak pelanggaran hak cipta sistem baru]
[Lalu, perusahaan ayahku bermasalah.]
[Ada yang mencuri produk yang dia kembangkan.]
[Sebaliknya dia malah difitnah telah memplagiat.]
[Saat dia paling sedih,]
[aku tak ada di sisinya.]
[Saat aku sampai, dia sudah...]
[Harap tenang]
[Informasi Kematian, Xu Weiyi]
[Itu adalah masa hidupku yang paling dingin.]
[Aku bahkan pernah berpikir untuk menyerah.]
[Namun,]
[ada seorang Kakak yang aneh muncul.]
[Dia seperti matahari,]
[membuatku merasakan kehangatan dalam kedinginan.]
[Aku percaya ayahku difitnah.]
[Ada yang mencuri usaha kerasnya.]
[Sebaliknya masih memaksanya ke jalan buntu.]
[Aku bersumpah,]
[akan membuat orang yang mencuri itu mendapatkan hukuman.]
[Aku mau mengembalikan nama baik ayahku.]
Jadi, sistem ayahmu itu sungguh begitu hebat?
Tahun itu terjadi krisis ekonomi.
Banyak perusahaan bertahan hidup dengan sistem ayahku.
Kemudian, semuanya menjadi perusahaan besar.
Mengenai perusahaan yang memfitnah ayahku memplagiat,
juga masuk ke pasaran dengan lancar.
Pemegang saham di dalamnya juga mendapat sangat banyak uang.
Lalu, membuka sangat banyak perusahaan lain lagi.
Jadi, penemunya malah menjadi pelaku plagiat,
menerima fitnahan tanpa sebab.
Sedangkan yang memplagiat
membawa kekayaan dan reputasi hasil curiannya,
malah hidup dengan sejahtera.
Apakah ini masuk akal?
Tak masuk akal.
Namun, sejujurnya
aku sungguh merasa kau cukup hebat.
Di dalam hatiku,
asalkan itu kau,
tak peduli menghadapi kesulitan apa pun,
kau tetap bisa mengalahkannya.
Aku juga tak punya kehebatan apa pun.
Sebaliknya kau.
Sungguh sama persis dengan
kakak yang kutemui dulu.
Apanya yang sama persis?
[Sama-sama adalah matahariku.]
Intinya bukan sama cantiknya.
Sama-sama berpikiran sederhana, gemuk,
bertindak tanpa berpikir.
Katakan sekali lagi.
Dia bahkan menyebut dirinya adalah Bibi Dewi Kecil.
Apa itu?
Bibi Dewi Kecil.
Makan mi.
Kau sungguh tak pulang?
Di luar sudah hujan.
Tak bisa pulang lagi.
♫ Aku akan menemukanmu ♫
♫ Naskah yang seharusnya ada ♫
♫ Akan muncul di dalam cerita ♫
♫ Tak lagi menutupi perasaanku, aku menyukai langit cerah ♫
♫ Serta dirimu yang perhatian ini ♫
♫ Jika aku mengungkapkan cintaku ♫
Direktur Wei.
Aplikasi Keluarga Selalu Bersama
yang akan kita luncurkan sebagai produk penting
menghadapi masalah yang sangat besar di bagian sistem.
Sangat mungkin tak bisa diluncurkan tepat waktu.
Jika Aplikasi Keluarga Selalu Bersama tak bisa diluncurkan tepat waktu,
maka kita tak bisa menyelesaikan
kesepakatan dengan investor.
Aku tak akan menyerah pada proyek ini.
Jika karyawan tidak sanggup,
ganti mereka.
Mengerti, Direktur Wei.
Mengerti.
[Summer Time]
Matahari sungguh bagus.
Lebih seringlah menyinariku.
Sudah lama tak berjemur matahari seperti ini.
Direktur Wei.
Nona Qin Yue mendengar
belakangan ini Anda terus tinggal di perusahaan.
Dia bersikeras mau kemari.
Saya bilang Anda tak punya waktu menemuinya,
tapi dia bersikeras mau menemui Anda.
Dia tak bisa menahanku.
Xuanhe.
Tadi Bibi meneleponku,
katanya ada yang mau pindah masuk ke rumah pernikahan
yang kosong selama sepuluh tahun itu.
Ada apa dengan itu?
Seperti yang tertulis jelas di sana.
Apakah Lei Chuxia yang mau pindah masuk?
Kau bahkan memberi kunci rumah pernikahan pada Lei Chuxia.
Apakah kalian berencana bersama kembali?
Rumah pernikahan itu memang kusiapkan untuknya.
Xuanhe.
Apakah kau pernah peduli dengan perasaanku?
Dia sudah menghilang sepuluh tahun.
Dia sama sekali tak ingat padamu lagi.
Sekarang dia sudah punya kehidupan yang baru.
Hubungan kalian
dari awal sudah hilang dalam waktu, tak muncul lagi.
Apakah kau masih mau bersikeras?
Masalahku tak berhubungan denganmu.
Tak berhubungan denganku?
Wei Xuanhe.
Di detik pertama aku bersama denganmu,
aku sudah serius.
Namun, hari ini aku baru tahu,
kau sama sekali tak berpikir begitu.
Aku bahkan khawatir kau terlalu lelah bekerja,
aku memasak sup ayam untukmu.
Sekarang dilihat, aku sungguh sangat konyol.
Kau buang saja sekalian.
Bukankah ini Qin Yue?
Aku adalah penggemar setiamu.
Halo.
Apakah aku boleh foto bersama denganmu?
Maaf, hari ini aku ada urusan.
Aku memberimu banyak hadiah mahal.
Foto bersama denganmu saja tak boleh.
Apakah kau meremehkanku?
Hari ini tak boleh tidak foto! Kemari!
Jangan ambil foto lagi!
Memukul orang!
Baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Mau memeras, ya?
Kau mau selesaikan secara hukum atau pribadi?
Penyiar Qin Yue menipu penggemar.
♫ Telepon datang, tatapan matamu berbinar ♫
♫ Apakah ada kata hati yang ingin kau ucapkan? ♫
[Xuanhe.]
[Dulu Lei Chuxia adalah mataharimu.]
[Suatu hari nanti, aku ingin jadi mataharimu.]
♫ Sebenarnya saling mencintai ♫
♫ Bukan berarti harus bersama ♫
♫ Bila tak ada masa depan ♫
♫ Untuk apa menyakiti satu sama lain? ♫
♫ Sebesar apa pun upaya kita selama saling mencintai ♫
♫ Tetap tak mampu mengalahkan sebuah duri ♫
♫ Sudah saatnya aku melepaskan diriku sendiri ♫
♫ Mengubah cara untuk mencintaimu ♫
♫ Kudoakan kau bahagia selamanya ♫
Direktur Wei.
Kau sudah berdiri semalaman.
Tuan Wei terus tak menemuimu.
Bagaimana kalau Anda pulang dulu?
Tuan Wei.
Ayah.
Sudah berdiri semalaman, sudah kau pikirkan dengan jelas?
Demi seorang wanita,
kau mengacau sampai jadi berita hangat.
Kau tak merasa malu?
Dia adalah seorang gadis,
juga penyiar yang dikontrak perusahaan.
Dia ditindas orang lain.
Aku tak bisa duduk diam saja.
Yang kukatakan tak hanya masalah ini saja.
Perusahaanmu itu
masih mau diluncurkan atau tidak?
Tak mengurus produk perusahaan dengan baik.
Sistem Keluarga Selalu Bersama bermasalah,
tak kau selesaikan dengan baik.
Seharian hanya memikirkan masalah sepele tentang wanita.
Apakah kau bisa bertanggung jawab pada reputasi Keluarga Wei?
Aku sedang berusaha.
Berusaha?
Ini adalah dua kata yang paling
tak pantas dikatakan dalam Keluarga Wei.
Jika kau tak mengatasi masalah perusahaan dengan baik,
kau tak perlu kembali menemuiku lagi.
[Menurutku, tindakanmu tidak salah.]
[Jadi,]
[kau seharusnya lebih percaya]
[pada pemikiran yang ada dalam hatimu.]
[Jangan demi menyesuaikan diri dengan orang lain,
[malah hidup seperti yang mereka inginkan.]
Tuan, apa kabar.
Silakan keluarkan kartu identitas Anda.
[Yao Yang Tech, Zhou Sui]
Datang mewakili Zhou Sui, ya?
Benar.
Pertama kali datang pasti sedikit gugup.
Jangan gugup.
Mari, duduk di sini.
Ikuti kecepatannya.
Cukup menghapus kode sumber program.
Ini bukan milik perusahaan kita.
Jika ini milik perusahaan kita,
untuk apa menghapusnya?
Zhou Sui bilang padaku,
teknikmu sangat hebat.
Namun, kenapa kulihat kau sedikit dungu?
Bukankah ini disebut mencuri?
Ambil referensi.
Berdiri di bahu orang lain,
membuat diri sendiri lebih baik.
Direktur Zhao yang bilang,
tapi aku sangat setuju.
Zhao Yaoyang?
Benar.
Direktur Zhao sangat mementingkan proyek ini.
Bahkan,
saat senggang juga akan datang memeriksa.
Jika kau ingin naik jabatan, bekerjalah dengan baik.
Direktur Zhao, Anda sudah datang.
Direktur Zhao.
Bagaimana perkembangannya?
Sekarang saya bagi menjadi dua tim.
Tim pertama menjalankan penerimaan informasi.
Tim yang lain juga menjalankan pengaturan sistem dalam.
Pasti 100% bisa diluncurkan tepat waktu.
Harus lebih cepat lagi.
Tindakan pintar seperti perusahaan kita ini,
masih sangat banyak perusahaan lain sedang menirunya.
Cara kita agar bisa menang hanya satu.
Harus menghapusnya lebih cepat dari orang lain.
Baiklah, kau bekerjalah.
Baik.
Anda pelan-pelan, Direktur Zhao.
Sudah dengar?
Bos bilang
harus percepat perkembangan.
Tuling.
Ikuti isi pekerjaanku sekarang.
Ini adalah bukti Yao Yang Tech memplagiat.
Sekarang aku sangat curiga
Zhao Yaoyang
adalah orang yang
memplagiat kode sumber sistem buatan ayahku.
[Istirahat]
Toko Summer Time kita juga sudah populer, 'kan?
Sudah seharusnya menerima pekerja, 'kan?
Sudah.
Pak Wang yang membantu Chuxia buat roti.
Lalu, Xiao Liu yang melayani tamu.
Ada juga Da Huang.
Mana mereka?
Besok baru mulai bekerja.
Bukankah terlalu repot kau catat seperti ini?
Bagaimana kalau
kukembangkan sebuah aplikasi lagi untukmu?
Tak bilang lebih awal, cepatlah.
Membahas aplikasi ini,
aku baru teringat.
Komentar tentang Toko Summer Time kita
sungguh sangat heboh.
Semuanya komentar baik, 'kan?
Tentu saja ada komentar baik.
Kubacakan beberapa yang menarik.
Ada teman internet berkata
dia datang setelah melihat rekomendasi penyiar Qin Yue.
Kecupan Musim Panas sungguh enak sekali.
Namun, dia lebih penasaran
siapa yang membantu pemilik toko mengingat kembali
resep manisnya ini?
Mantan pacarnya si Direktur Arogan
atau pacar sekarang si Pengkode?
Di sini masih ada satu.
Winter menciptakan karakter game
untuk sebuah toko kue di game "Perang Dewa".
Siapa dari kalian yang pernah lihat tindakan ini?
Ini sudah pasti tindakan pengutaraan perasaan yang jelas.
Aku juga merasa seperti itu.
Menurut kalian, apakah
Winter ini menyukai Chuxia?
Bukan aku yang bilang.
Mereka menulisnya seperti itu di kolom komentar.
Kau lihat sendiri.
Tak hanya ada ini.
Mereka bahkan membuat sebuah
pilihan cinta untuk Pengurus Toko Chuxia.
Semuanya ada empat pilihan.
A,
Master Winter yang tak pernah menunjukkan diri.
B, mantan pacar sekaligus Direktur Arogan yang setia menunggu sepuluh tahun.
C,
pria IT sederhana yang hanya bisa menemani,
inisial Dong.
Inisial Dong?
D, bawa pergi Pengurus Toko Chuxia, tak perlu sungkan.
Chuxia.
Selain Wei Xuanhe yang tak boleh kau pilih,
dua pilihan yang tersisa, kau pilih siapa?
[A, Winter, C, inisial Dong]
Tak pilih.
Setidaknya kau...
Xu Xiaodong.
Menurutmu, Chuxia akan memilih siapa?
Apa yang bisa dia pikirkan?
Pilih yang mana tetap...
Tetap apa?
Menurutku, mekanisme komentar ada kesalahan.
Terlalu banyak komentar yang tak sesuai isi topik.
Perlu ditambah sebuah mekanisme penyaringan.
Sudahlah, sudahlah.
Kak Yuan Yuan.
Apakah ada komentar yang berkata
pengurus toko lain
bersama dengan pria tampan yang rajin
dan bertanggung jawab di sisinya?
Kau tunggu dulu, biar kulihat.
Baik.
Di sini sungguh ada satu.
Sungguh ada?
Komentar berkata.
Menyarankan pengurus toko yang lain
menghajar pria tampan yang ada di sisinya ini.
Kak!
Jin Xiaorui.
[C,]
[pria IT sederhana yang hanya bisa menemani,]
[inisial Dong.]
Begini masih disebut sederhana?
Tak boleh, 'kan?
Kenapa jika hanya bisa menemani?
Bukankah cukup bagus?
C?
Pria IT, inisial Dong?
Apanya?
C ini.
Bagaimanapun ini terlihat seperti bulan, 'kan?
Aku bahkan merasa ini adalah matahari.
Lei Chuxia.
Apa yang disebut hati dan tangan itu saling terhubung?
Biskuit kecil ini
sepenuhnya menunjukkan rahasia kecil yang ada di dalam hatimu.
Rahasia apa?
Tak ada rahasia.
Pergi, pergi, pergi.
Rasanya lumayan juga.
Lalu kenapa wajahmu begitu merah?
Kau berdiri di samping oven, wajahmu juga akan merah.
Cepat pergi, pergi, pergi.
Oven terlalu panas, ya?
Bos Lei.
Setiap biskuit itu adalah modal.
Kau tak boleh menyia-nyiakannya.
Baik, baik, cepat pergi.
Pergi dulu.
Chuxia.
Tetap pilih C.
Kau cepatlah berhenti.
Hanya pilih C.
Guru mengajari kita.
Jika ada pertanyaan yang tak bisa dijawab, maka pilih C.
Apakah mau cari Jin Xiaorui?
Aku pergi dulu.
Chuxia.
Cukup, cukup.
C.
Akhirnya sudah tutup.
Kak Yuan Yuan.
Mengingat aku yang sibuk sampai
tak makan malam demi kau,
temanilah aku nonton bioskop.
Bilang Xu Xiaodong tak makan, aku masih percaya.
Bilang kau tak makan malam,
dipukul sampai mati pun, aku tak akan percaya.
Apakah kau orang yang bisa merugikan dirimu?
Kalau begitu, aku sungguh terlalu dirugikan.
Ayolah.
Ayo.
Siapa yang mau nonton bioskop denganmu?
Kami pergi nonton bioskop.
Cepat, cepat, cepat, cepat.
Siapa yang mau nonton bioskop denganmu?
Ayo, ayo, ayo.
Pelan-pelan.
Lapar.
Apa ini?
Ini beberapa biskuit yang kubuat tadi sore.
Kau bisa mencobanya.
Dibuat khusus untukku?
Apa yang kau pikirkan?
[C,]
[pria IT sederhana yang hanya bisa menemani,]
[inisial Dong.]
Ayo, nanti kumasakkan mi di rumah.
[Xiaodong.]
[Aku masakkan mie untukmu.]
[Ayah.]
[Mi masakanmu tetap tidak enak.]
[Benarkah?]
[Namun, ibumu paling suka mi masakan Ayah.]
[Itu karena dia membohongimu.]
[Ibu bilang,]
[mi yang dimasak dengan cinta]
[barulah termasuk mi paling enak di dunia.]
[Kelak saat kau dewasa,]
[kau juga akan bertemu orang yang bersedia masak mi untukmu.]
[Sedangkan kau]
[juga akan bersedia menghabiskan semua mi itu.]
[Ayah.]
[Sepertinya aku]
[sudah menemukan orang yang bersedia masak mi untukku.]
Ayo.
Kenapa?
Chuxia.
Aku ingin...
[Racun tikus kecil.]
Racun tikus besar.
Racun lalat.
[Racun kecoak.]
[Racun tikus kecil.]
[Racun tikus besar.]
[Racun lalat.]
[Racun kecoak.]
Aku ingin...
[Memundurkan mobil, mohon diperhatikan.]
Aku ingin bilang...
Katakan.
Aku...
[Harus perhatikan pemilahan sampah.]
[Kesadaran dalam perlindungan lingkungan.]
Sesenang itu?
Kenapa? Kenapa?
Ayo, pulang makan mi saja.
- Katakanlah padaku.
- Kelopak bunga.
Kelopak bunga.
Hanya ini?
[Summer Time]
Silakan datang kembali.
- Terima kasih.
- Baik, terima kasih.
Apa kabar, selamat datang di Summer Time.
Mau pesan apa?
Bisa dilihat di sini.
Semuanya baru keluar dari oven hari ini.
Akan kulihat sendiri.
Ini.
Roti panggang, ya?
Baik, mohon menunggu.
Roti panggang 15 yuan.
Silakan pindai kode bar di sini.
Mohon menunggu, saya carikan kantong untuk Anda.
Kak Yuan Yuan, ayo pergi kencan.
Apakah kau tak lihat aku sedang sibuk di sini?
Kak Yuan Yuan menolakku.
Hatiku sakit sekali.
Hatimu ada di bagian kanan?
Hatiku ada padamu.
Aku selalu heran kenapa kau selalu melakukan hal yang keterlaluan?
Ternyata karena tak punya hati lagi.
Hentikan.
Maaf, sudah menunggu lama.
Silakan datang kembali.
Tuan.
Mohon menunggu.
Ini produk baru toko kami.
Silakan coba dimakan.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Biskuit inisial Dong sudah bisa dicoba.
Kapan ada yang inisial Rui?
Mari, untukmu, nomor delapan.
Chuxia.
Ada apa denganmu?
Tak apa, tak apa, mungkin tak tidur nyenyak.
Kita duduk sebentar di sana, ayo.
- Kenapa?
- Kenapa dia pingsan?
- Chuxia.
- Apakah darah rendah?
Sangat berbahaya.
Chuxia.
Chuxia!
Bantu aku telepon 120.
Chuxia, kau sadarlah.
Kenapa ini?
Xiaorui!
- Papah dulu.
- Chuxia tiba-tiba pingsan.
Ada apa dengannya?
Bertahanlah.
Aku tak tahu apa pun.
Jangan khawatir.
Ada aku.
Xiaodong.
Kau ikut aku kemari dulu.
Hilangnya kesadaran Chuxia
disebabkan karena kekuatannya terkuras.
Apakah ini akan berbahaya bagi Chuxia?
Saat dia baru datang, kekuatannya stabil.
Namun, kemudian, semua kekuatannya pecah.
Data terlalu sedikit.
Aku juga tak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Namun, Profesor Chen.
Kenapa medan magnet Chuxia tiba-tiba bisa tidak stabil?
Karena di gelangnya terpasang ini.
Awalnya gelang ini dipakai untuk mengendalikan medan magnetnya.
Namun, setelah dipasang ini,
maka akan otomatis mengeluarkan kekuatannya.
Saat aku membuat gelang ini,
orang yang bisa menyentuh dan mengubah gelang ini
sudah pasti orang dalam Ruang 415.
Profesor Chen.
Apakah Anda bisa menemukan orang ini?
Tentu saja bisa.
Ada pihak yang mengeluarkan, maka ada pihak penerima.
Aku pasti bisa menemukan orang ini.
Profesor, data yang Anda inginkan.
Letakkan di sana saja.
Kalau begitu, saya pergi dulu, Profesor.
Tunggu dulu.
Apa yang ada dalam pelukanmu itu?
Keluarkan.
Keluarkan!
Apakah kau yang melakukan sesuatu di gelang Chuxia?
Wang Yixin.
Apakah sungguh kau?
Aku tak tahu apa yang kalian bicarakan.
Kau masih berlagak dungu?
Kenapa kau melakukan itu?
Jika sampai membahayakan nyawa manusia, apa kau bisa bertanggung jawab?
Nyawa manusia?
Apakah dia termasuk manusia?
Kau bilang apa?
Katakan sekali lagi.
Katakan sekali lagi!
Xiaodong.
Dengarkan aku.
Dia adalah muridku.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Aku pasti akan memberimu penjelasan.
Kau pergi jaga Chuxia dulu.
Wang Yixin.
Kau adalah murid yang paling membanggakanku.
Namun, kali ini
kau sungguh salah besar.
Kenapa?
Profesor.
Bisa meminjam kekuatan semesta
untuk datang ke masa depan dari masa lalu.
Betapa ajaibnya hal ini.
Jika kita bisa
menemukan kebenaran
di balik perjalanan ruang dan waktu yang dia alami,
dalam sejarah penelitian manusia,
ini akan jadi langkah yang berpengaruh sangat besar.
Apakah Anda tak tergoda?
Tergoda.
Tentu saja tergoda.
Kalau begitu, bukankah aku harus membunuhmu sekarang?
Dengan begitu semua hasil penelitian pada Lei Chuxia,
semua kehormatan
akan jadi milikku.
Benar, 'kan?
Apakah aku harus membunuhmu?
Sekarang apa bedanya
semua tindakanmu ini dengan membunuh?
Pertama.
Aku tidak membunuh.
Kedua.
Apakah dalam tubuh manusia
bisa diambil kekuatannya?
Aku hanya melakukan hal yang seharusnya kulakukan.
Hanya saja aku tak menyangka,
aku hanya mengambil sedikit saja kekuatannya,
kenapa dia bisa sampai pingsan?
Kau jelas-jelas tahu Lei Chuxia
akan menghilang jika tak punya kekuatan.
Jika kau mendapatkan kekuatannya,
itu sama artinya sedang membunuhnya.
Sebenarnya kau punya batasan atau tidak?
Batasan?
Profesor Chen.
Kau yang memberi tahu kami,
saat melakukan penelitian, kita harus selangkah demi selangkah melewati batasan.
Melewati batasan bukan berarti tak punya batasan!
Aku bahkan memberi tahu kalian.
Penelitian dilakukan demi memberikan kebahagiaan untuk manusia.
Bukan membawa ancaman.
Wang Yixin.
Kuberi kau satu kesempatan terakhir.
Hentikan semua yang kau lakukan,
pergi minta maaf pada Xiaodong dan Chuxia.
Semua yang kulakukan
demi perkembangan seluruh manusia.
Aku tak bersalah.
Benar.
Kau tak bersalah.
Ini salahku sebagai guru.
Kesalahan yang sangat luar biasa.
Aku sudah meremehkanmu.
Tujuanmu jauh dan besar.
Ruang 415
tak bisa menerima orang hebat sepertimu.
[Wang Yixin]
Bereskan barangmu.
Pergi!
Berdiri dengan baik, tak boleh bergerak.
Kuberi tahu kau, Jin Xiaorui.
Kutanyakan terakhir kali padamu.
Sebenarnya kau tahu atau tidak?
Kak Yuan Yuan, aku sungguh tak tahu.
Tak tahu?
Katakan lagi tak tahu,
akan kutambahkan penjepitnya.
Tambahkan lagi penjepitnya,
kau pertimbangkan sendiri.
Katakan atau tidak?
Xiaodong sungguh tak memberitahuku.
Aku tak tahu masalah Chuxia.
Kau kira aku ini buta?
Chuxia seperti itu sore tadi.
Aku melihatnya dengan sangat jelas.
Xu Xiaodong datang dan langsung membawanya pergi.
Jika dia tak tahu, dipukul sampai mati pun aku tak akan percaya.
Jika bilang dia tahu dan tak memberitahumu,
aku lebih tak percaya lagi.
Aku dan Xu Xiaodong sejak awal bukan lagi saudara.
Bagaimana mungkin dia memberitahuku?
Kau katakan atau tidak?
Aku tak tahu.
Xiaorui.
Kalian ini...
Kak Dong!
Akhirnya kau kembali.
Chuxia.
Kau lihat wajahku dan tanganku.
Kau baik-baik saja?
Tak apa, tak apa, tak perlu mengkhawatirkanku.
Jadi, kenapa kau bisa pingsan?
Kenapa bisa tiba-tiba pingsan?
Lebih baik kau yang katakan saja.
Ternyata kau memang tahu.
Sudah kutanya padamu begitu lama, kau masih tak bilang.
Masalah ini sangat penting bagi Chuxia.
Tanpa persetujuan Chuxia, aku tak berani bilang.
Katakan.
Hanya aku yang tak tahu?
Sebelum kukatakan,
apakah bisa cabut dulu penjepitnya?
Sakit sekali.