ឈប់
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយនៅលើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកដូចគ្នា។
កុំប៉ះអ្វីដែលនៅសល់
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងបុរសទាំងនេះ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំប្រញាប់ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ពិតជាល្អណាស់បងប្រុស
អ្នក​ចង់​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​វា​ប៉ះ​ហើយ​លេច​ធ្លាយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសន្យាអ្នក។
តាំង​ពី​អ្នក​នឹង​តស៊ូ​ដើម្បី​បង​ធំ
តាមធម្មជាតិខ្ញុំចង់បំពេញសេចក្តីក្លាហានបង្ហូរឈាមរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បង​ប្រុស​ធំ
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
តោះមើលបងប្អូនខ្ញុំប្រញាប់សម្លាប់
បងប្រុសខ្ញុំពូកែក្បាច់គុន
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ម៉េច​មិន​ចាំ​បង​ប្រុស​ដែល​មាន​គុណធម៌​មក​សម្លាប់​ត្រកួន?
តាមពិត ខ្ញុំមិននៅក្រោម Xu Fengnian ទេ។
បាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​មេត្តា
បង​ប្រុស​ធំ
តើក្មេងប្រុសនេះមកពីណា?
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Kitamuku
សន្មត
គឺជាអ្នកការពារដែលលាក់កំបាំង
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងជ្រៅ
មិនទាន់បានប្រើរហូតមកដល់ពេលនេះ
ពិតជាល្អណាស់
នេះប្រហែលជាចលនាឃាតកររបស់ Xu Fengnian ។
ផ្លូវរបស់មនុស្សជុំវិញគាត់
វាច្បាស់ណាស់។
មានតែក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេដែលជួបគ្រោះថ្នាក់
រង់ចាំការបាញ់ប្រហារ
សំ​លាប់​គាត់
តើយើងមិនគួរសម្លាប់ Xu Fengnian ជាមុនទេ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការសម្លាប់ Xu Fengnian ជាមុនសិន
ប៉ុន្តែមើលបុរសនេះ។
ប្រឈមមុខនឹងវូនូប្រាំមួយ។
នៅ​តែ​ទទួល​រង​ការ​លំបាក
ភាពស្មោះត្រង់និងភាពក្លាហាន
ដើម្បីសម្លាប់ Xu Fengnian
បុរសនេះនឹងចេញមក
ចាំ​មួយភ្លែត
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
ឈប់
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកចម្បាំងទាំងនេះ
មិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើងទេ។
ទាំងអស់នៅទីនេះ
មិនចាំបាច់មើលទៅក្រោយទេ។
ឱកាសមកដល់ហើយ។
ឧត្តម
សរុបអ្នកចម្បាំងដប់ពីរនាក់
នោះជាសិទ្ធិ
ទាំងអស់នៅទីនេះ
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
សួស្តីព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ជួប​ម្តង​ទៀត
សាច់ញាតិ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់គ្រឿងសឹកក្រហមរបស់ Fu Jiang
ខ្ញុំចង់និយាយថា Fu Jiang Hongjia គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ។
អ្នក​មាន​សេរីភាព
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូម
នេះគឺដើម្បីក្លាយជា oriole
ការបាញ់ប្រហារចំនួនប្រាំមួយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​មិន​បាន​ការពារ​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្ពោះទៅមុខ
ចាកចេញពីទីនេះ
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កន្ត្រៃខាងមុខនិងខាងក្រោយ
ពេលអាក្រក់
ទាហានត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវ
ពិបាករកផ្លូវចេញ
របៀប
បន្ទាប់មកធ្វើផ្លូវ
ត្រឹមត្រូវ។
ចេញពីផ្លូវ
គ្រឿងសឹកអាថ៌កំបាំង
អូម
សេះឬស្សី
ទឹក​និ​ទា​ឃ​រដូវ
សន្សើម​ពេល​ព្រឹក
ផ្កា peach
កើនឡើង
ទៅ​ជាមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រយុទ្ធ
ចាប់តាំងពីការបាញ់មួយ។
ដែល​មិនអាច​បញ្ឈប់​បាន
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ត្រឡប់មកវិញ
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក, ដាវប្រាំមួយ។
ហ៊ានសួរមនុស្សចាស់
តែ​ផ្កា​ពេជ្រ​ដាវ​ព្រះ
ខ្ញុំឈ្មោះ តេង តៃអា
សេចក្តីសប្បុរសនេះ។
Xu Fengnian ចងចាំ
រាយការណ៍នាពេលអនាគត
មិនមែនអ្នកទេ។
គឺ​ខ្ញុំ
Xu Fengnian
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
វាក៏អាចឡើងដល់សាច់ញាតិផងដែរ។
មានផ្ទៃពោះ
វាល្អណាស់
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​ក្នុង​ផ្នូរ​ដាវ​គ្រួសារ Wu
ម្តាយរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មានអាហារ
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិត
មាន
ព្រះគុណនៃការបង្រៀន
ចិត្តល្អណាស់។
ហេតុអ្វីមិនបង់ប្រាក់
ជាអកុសល
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនៅក្រៅសមុទ្រចិនខាងកើត
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
វា​ហួសពេល​ហើយ
ការប្រយុទ្ធរបស់ម្តាយអ្នក។
ទម្លាក់ឫសនៃជំងឺ
ការស្លាប់ចុងក្រោយ
នៅក្នុងការរំលឹកឡើងវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំជំពាក់គុណម្តាយរបស់អ្នក។
ដាវប្រាំមួយថ្ងៃនេះ
វាពាក់កណ្តាល
ខាងលើទីក្រុង
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
យកវាឱ្យស្រួល
ដាវហោះទាំងដប់ពីរ
គេ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​បាន​ធ្វើ​តាម តេង មូសេង
ថ្ងៃនេះ
អំណោយដល់កូនប្រុស
នេះ​ជា​បច្ចេកទេស​សម្លាប់​ដាវ​ហោះ
ទាំងអស់នៅក្នុងប្រអប់នេះ។
តើអ្នកអាចយល់បាន។
វាអាស្រ័យលើអ្នកកូនប្រុស
ពាក់កណ្តាលនៃសេចក្តីសប្បុរសដែលនៅសល់
សែន​ឆ្ងាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនិងខ្ញុំ
កុំជំពាក់គ្នា។
សូមអរគុណ
ស៊ីស៊ី យកដាវហោះជាមុនសិន។
ត្រលប់​ក្រោយ
Peach Blossom Sword ដាវហោះរបស់ព្រះ
កំពូលក្បាច់គុណ
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក
នៅពេលនេះ
ប្រអប់​ដាវ​នោះ​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​ដំបូង​គេ​បង្អស់
លោក តាំង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាវ
ចាប់ផ្តើមកាន់តែឆាប់កាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សេចក្តីសប្បុរសត្រូវបានបញ្ចប់
មូលហេតុ និងផល
Shizi មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​បន្តិច​ដើម្បី​បាញ់ Xu Fengnian
អ្នកមិនមានដាវទេ។
ដាវរបស់ខ្ញុំ
បាន​បញ្ជូន​រួច​ទៅ​ហើយ
អត្តសញ្ញាណរបស់លោក តេង
វាត្រូវតែជាការពិត
កុំឈ្លោះគ្នាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ពាក់កណ្តាលទីមួយនៃភាពសប្បុរសរបស់លោកតេង
គ្រាន់តែដើម្បីជួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ទៅទីក្រុងដើម្បីទទួលបានប្រអប់ដាវ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ
ចាំគាត់បញ្ចប់
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ប្រជាជនបានបញ្ចប់
នៅក្រោមមេឃឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
ប្រអប់ដាវ
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ស៊ីស៊ីសួរអ្នក។
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះគឺជាកូនកំលោះថ្មីនៅក្នុងផ្ទះ
វត្ថុចាស់បាននាំយកមក
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចូលក្នុងវាំងទេ។
យល់ព្រម
តើអ្នកកាន់វាយូរប៉ុណ្ណា
អនុវត្តក្នុងរយៈពេលយូរ
នេះជារបស់អ្នក គឺជារបស់អ្នក។
កាន់
វាមិនអីទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
វាសនានៅជាមួយអ្នក
ស្នេហាផងដែរ។
មនុស្សនិងវត្ថុ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ចោល​របស់​ចាស់
ចង់បាននាពេលអនាគត
កន្លែងដែលត្រូវរក
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី
មើល
ខ្ញុំបានយកអ្នកមកវិញ
វាមិនអីទេ។
ជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកបានកាន់វា។
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នក
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធអតីតកាលរបស់អ្នក?
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់
ចាប់តាំងពីការផ្តល់
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកឃើញវា។
បន្ទាប់មកកុំបោះវាចោល
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ huang
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាពណ៌លឿងចាស់
យល់ព្រម
ឆ្កែចាស់ ឆ្កែចាស់
គ្មានពិភពលោក
កន្ទុយដែលខូច
ទៅហើយ
ផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ឆ្កែចាស់ ឆ្កែចាស់
គ្មានពិភពលោក
កប់ក្នុងដី
ស្វែងរកភាពជូរចត់ក្នុងភាពផ្អែមល្ហែម
ពិភពលោកបង្កើតដាវដោយភ្លើង
ធ្វើដាវដោយមាស និងដែក
ការចម្រាញ់ដាវដោយឈាម
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស យិន និង យ៉ាង
បេះដូងនៃពន្លឺ
កំដៅដោយផ្គរលាន់
Qiankun ធ្វើការ
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ
ចុងក្រោយ
ជៀនឆេង
ដាវមួយ។
បើក​ទ្វា
ដាវទេព Li Chungang
ដាវល្អ។
Li Chungang ដាវនេះ។
បើក​ទ្វា
សម្លាប់អ្នក Wang Xianzhi
មួយដ៏ស្រស់ស្អាត
ដាវបើកទ្វារស្ថានសួគ៌
ពូតូច
ទៅលួចម្ហូបទៀតហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ពូមិនអីទេពេលនេះ
តើ​នេះ​មក​ដោយ​របៀប​ណា
ពូតូច
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពូតូចទើបតែស្នាក់នៅទីនេះ
សម្លឹងមើលមេឃ
ស្រាប់តែបែបនេះ
ទិសដៅណា
នៅទីនោះ
គឺបូព៌ា
សង់​រោង​សម្រាប់​គាត់
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅភាគខាងកើត
អាចដាស់អ្នក។
ទីបំផុត​កំពុង​រង់ចាំ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការប្រយុទ្ធបែបនេះទេ។
ពិតជាបើកភ្នែកមែន
អ្នក​បាន​និយាយ
តើពួកគេនៅតែជាមនុស្សទេ?
បាទ
Wang Xianzhi ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Li Jianshen នៅតែជាមនុស្ស
ប្រអប់ដាវត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបន្តជាមួយវាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែមានឱកាស
Li Jianshen ទើប​តែ​លែង​ដាវ​របស់​គាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែខ្វល់ពីអ្នកទេ?
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
Peach Blossom Sword ព្រះនៅទីនេះ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ Xu Fengnian ប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំបានឃើញលោកគ្រូ Zhao
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ
ទោះបីជាមិនដែលជួបក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក៏បានឮ
រចនាប័ទ្ម Zhao Laotianshi
កម្រផងដែរ។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ម៉េចបានជួបម្នាក់
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ
មិន​យល់
បន្ទាប់ពី Li Chungang និង Wang Xianzhi បានចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
អាចមានភាពចម្លែកនៅក្នុងបឹង
មានអារម្មណ៍នៅខាងក្រៅទីក្រុង Wudi
មានចៅហ្វាយនាយដែលគ្មានកំហុស
ខ្ញុំបានគិតអំពីការរង់ចាំ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរង់ចាំទេ។
Peach Blossom Sword God Repayment Bureau
នៅពេលដែលឯកឧត្តម Fang Cai និង Wu Nu ចាប់ផ្តើម
លាក់មធ្យោបាយ
និយាយលេងជុំវិញ
ហេតុអ្វីត្រូវស្មោះត្រង់
ហ៊ានសួរពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
មិនអីទេដែលត្រូវទទួលស្គាល់
ភ្នំ Pindao Longhu
លោក Zhao Xuansu
ជំនាន់ Xuanzi
ព្រះអង្គម្ចាស់
ជំនាន់ Xuanzi អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​មេដឹកនាំ​នាគ និង​ខ្លា​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ខ្ពស់ជាងពីរជំនាន់
មួយ​នេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រស់នៅ​បុរាណ​ពីរ​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ​
ស្មានថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ខ្ពស់​ពេក​ទេ។
វាក៏ពិបាកសម្រាប់ Zhao Lao Shenxian ផងដែរ។
ថ្ងៃនេះហៅខ្ញុំថាបងធំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
ហ៊ាន​សុំ​ឯកឧត្តម​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
គួរតែសម្លាប់
យ៉ាងណាមិញ តេង តៃអា នៅទីនោះ
មានមុខខ្លះ
ជាន់ខ្ពស់
វាក៏នៅទីនេះផងដែរដើម្បីសម្លាប់ Xu Fengnian ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី ហេង
ការពេញចិត្តរបស់គាត់បានបញ្ចប់
បន្ទាប់ពី
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់ Xu Fengnian មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
នៅចំពោះមុខព្រះអង្គម្ចាស់នេះ។
នៅតែអាចសម្លាប់បាន។
យុវជន​មាន​ឆន្ទៈ​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​មនុស្ស​ចាស់
បើ​ដាវ​ផ្កា​ប៉េង​ប៉ោះ ព្រះ​មិន​ចាត់​វិធានការ
មនុស្ស​ទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់មនុស្សចាស់បានទេ។
គ្រឿងសឹកក្រហមខាងក្រោមគឺជារបស់អ្នក។
បើមនុស្សចាស់ចូលចិត្ត
អាចត្រូវបាននាំយកទៅរីករាយ
អ្នកគឺ Zhao Kai
ជាន់ខ្ពស់ស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ Xu Fengnian ទេ។
សម្លាប់​អ្នក
ដូច​គ្នា
អាយ៉ងក៏ចង់បំបែកហ្គេមដែរ។
បើ​កូន​ចៅ​និយាយ​ខុស ហើយ​ធ្វើ​ខុស
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យ​ទោស​ដល់​ចាស់​ទុំ
Xu Fengnian គឺជាបុព្វហេតុនៃភាពវឹកវរ
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ភ្នំឡុងហ៊ូវត្រូវបានព្រះចៅអធិរាជពេញចិត្ត
យកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
មានចិត្តល្អ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
អ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
Zhao Lao Shenxian មានចិត្តមេត្តា
គាត់កំពុងសម្លាប់អ្នកគ្រប់វិធី
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
សង្គ្រោះខ្ញុំ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ចុងស្លាប់របស់អ្នក។
មិនគួរនៅទីនេះទេ។
មិនចាកចេញ
គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ពី​ហេតុផល​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់​
តាម​សុភវិនិច្ឆ័យ
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត
អាច
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
កូនអ្នកគិតច្រើនណាស់។
អ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
ត្រូវតែ
មានហេតុផលសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់
សុំទោសលោក Zhao អមតៈចាស់
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
វាកាន់តែអស្ចារ្យទៅៗ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ តេង តៃអា
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ក៏សុំឱ្យទេពអប្សរចាស់ Zhao មេត្តា
លែង​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទៅ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អនាគត​គឺ​ជា​វិនាស​របស់​អ្នក។
តើស្ថានភាពអ្វី
អរគុណទេពអប្សរចាស់
ទេពអប្សរចាស់បានមកដល់ទីក្រុង Wudi នៅពេលនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែសម្លាប់ទេ។
ធម្មជាតិគឺបើកទ្វារស្ថានសួគ៌
សុំការឡើងសោយរាជ្យ
ធានមេន
បានរៀនក្បាច់គុន
មានឱកាសឡើងដល់អមតៈ
ដើម្បីហោះហើរ
ហៀបនឹងបើកទ្វារ
ខ្ញុំ​ក្មេង
ខាងក្នុងតែជិតពុករលួយ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានរង់ចាំ Jiazi ពីរនាក់
ព្រះ​ចាស់​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ដែរ។
ទីបំផុតមានឱកាសឡើង
ពាក្យទាំងនេះមិនសំខាន់ទេ។
ទ្វារឋានសួគ៌បើកឡើងវិញ
វាគឺដោយសារតែការប្រយុទ្ធគ្នារវាង Li Jianshen និង Wang Xianzhi
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មាន​តែ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ឈ្លោះ​គ្នា។
ស្ថានសួគ៌នឹងបើកឡើងវិញ
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ស្ថានសួគ៌នឹងបើក
Fairyland ត្រឡប់មកវិញ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបោះជំហាននេះ។
Peach Blossom ដាវព្រះ
មកនេះ ទីក្រុង Wudi
ប្រហែលជាសម្រាប់រឿងនេះ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះសម្រាប់ Tianmen
ទ្វារ​ស្ថានសួគ៌​ជិត​បើក​ហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានឱកាសហោះហើរ
ប្រហែលជាធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ត្រឹមតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែលេងទេ?
ស្ថានសួគ៌នឹងបើក
មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
តើ Li Chungang និង Wang Xianzhi កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់
ទសវត្សរ៍
ឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីបើកទ្វារ
ពួកគេទាំងពីរត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទុកវាចោល
ប្រហែលជាពួកគេទាំងពីរ
មិនចង់ហោះហើរ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ប្រហែល​ជា​ធៀប​នឹង​ទេពអប្សរ
ពួកគេចូលចិត្តស្នាក់នៅ
អ្វីដែលនៅសល់នៅក្នុងបន្ទប់
តើអ្នកអាចខកខានឱកាសនេះដោយរបៀបណា
ឥឡូវនេះឱកាសបានមកដល់ហើយ។
ធ្វើច្រើនទៀត
បើកទ្វារស្ថានសួគ៌
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីទេពអប្សរ
នោះជាករណី
សូមឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារស្ថានសួគ៌
Jianqi
តេង កំពុងធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយចាស់ទើបតែនិយាយខុស។
តេង​មក​ក្រុង​វូឌី
វាពិតជាសម្រាប់ទ្វារឋានសួគ៌នៃអាណាចក្រអមតៈ
តែប៉ុណ្ណោះ
កុំរង់ចាំឱ្យវាបើក
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
រារាំងទ្វារស្ថានសួគ៌មិនឱ្យបើកឡើងវិញ
ទៅកាន់ទឹកដីទេពអប្សរ
រំខានជាមួយមនុស្ស
ហេតុអ្វី?
សៀវភៅបុរាណ
ឯកសារបានល្អ
ទេពអប្សរ Nether
ដែលហៅថាទេពអប្សរ
បោះបង់ចោល
នៅស្ថានសួគ៌
នៅពេលណាដែលអមតៈមកដល់ពិភពលោក
តាមចំណូលចិត្ត
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ការបង្វែរទន្លេ
ភ្នំនិងទន្លេផ្លាស់ប្តូរ
គឺជារឿងធម្មតា
លើស​ពី​នេះ
តាមការចូលចិត្ត និងមិនចូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតនិងការស្លាប់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឆ្អឹងប៉ុន្មាន
ដូច្នេះអ្វី
ការផ្លាស់ប្តូររាជវង្សនៅលើពិភពលោក
ទេ ការសម្លាប់
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Kitamuku
តើ​ឪពុក​របស់​លោក Xu Xiao បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកសម្លាប់ដោយដាវរបស់អ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូររាជវង្ស
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមនុស្ស
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
សូមឱ្យពិភពលោកមានសេរីភាពពីការសម្លាប់
និយាយ​អំពី
ខ្ញុំបានហាត់ខ្លួនឯង
វាជាដាវសម្លាប់
ប៉ុន្តែកិច្ចការមនុស្ស
ធម្មជាតិត្រូវបានកំណត់ដោយមនុស្ស
បន្ទប់នេះ។
គ្មានទេពអប្សរ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ទ្វារស្ថានសួគ៌ ហើយបើកវាឡើងវិញ
ទម្លាយផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខសម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញក្បាច់គុនក្នុងពិភពលោក?
តេង មូ
មិនដែលសមហេតុផលទេ។
អ្នករារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ឋានសួគ៌
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​សត្រូវ​នឹង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អេមី ស៊ូហ្សាគុ
បន្លាពណ៌លឿងប្រហែលជារុយ
Witch Lite Tai Ah
កើនឡើង
អារេដាវ
ការបង្កើតដាវនេះត្រូវបានគេហៅថាដំណោះស្រាយទាហាន
វាត្រូវបានរៀបចំដំបូងសម្រាប់ Wang Xianzhi
ប៉ុន្តែមិនចង់
ប្រើប្រាស់ដោយឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
តើ តេង ជៀនសេន អាចដោះស្រាយភាពក្រីក្របានទេ?
ទៅ​ជាមួយ
អំណាចនៃផ្កាយ
Thunderpool អាច
តេង តាយ៉ា
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ទៅ​ជាមួយ
តេង តាយ៉ា
អ្នករារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ឋានសួគ៌
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
Zhao Laotianshi
ឈប់ឥឡូវនេះ
សង្គ្រោះជីវិត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដូចជា
តើអ្នកបានកាត់ជីវិតខ្លួនឯងទេ?
ឋានសួគ៌និងមនុស្ស
តើអ្នកចងដោយអ្នកដទៃទេ?
បន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ
កើតជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែធុញទ្រាន់នឹងពិភពលោក
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចូលទៅក្នុងពិភពនៃស្ថានសួគ៌និងមនុស្ស
គ្មានមនុស្សធម្មតាទៀតទេ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យកាន់តែរឹងមាំ
ពិតជាចង់បោះបង់វាចោល
តើអ្នកមានបេះដូងមនុស្សទេ?
ចុះបើខ្ញុំបោះវា។
Zhao Laotianshi
ដាវរបស់តេង
មិនមានអមតៈក្នុងលោកទេ។
Xu Fengnian
ដោយសារគាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
Lao Tzu ធ្វើឱ្យអ្នកអមតៈ
ដាវប្រាំបួន
ប្រាំមួយពាន់ម៉ាយល៍
ត្រឡប់