♪សារភាពចំពោះព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់បោក
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលមិនមានជីវិត
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= វគ្គ ២ =
(ជំនួសឱ្យការថយក្រោយ)
ចុះបើ
តើអ្នកឆ្លៀតឱកាសទេ?
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ព្រះករុណា
ហួហ្សី
បាទ។
តើអ្នកនៅក្នុងរាជវាំងអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំចូលវិមាននៅម៉ោងដប់។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
វាមានរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ចុះប្អូនស្រីលោកជំទាវចេងវិញ?
ស៊ីអានបានចូលទៅក្នុងវាំងយឺតជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនេះ?
២០ ឆ្នាំ?
ច្រើនឆ្នាំមកហើយ,
គ្រូរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អំណាចរបស់ឥស្សរជនម្នាក់កើតចេញពីអំណាចរបស់អធិរាជ។
បើទោះជាអ៊ឺនួចឈីជាមនុស្សអាក្រក់ក៏ដោយ
មូលហេតុនៃការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក
គឺជាជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លីសឺនិងចេងលូ។
ព្រះករុណា
សូមប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
នៅក្នុងតំបន់ដប់ម៉ែត្រ,
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមានវត្តមានទេ។
Li Xu មានទេពកោសល្យជាមួយនឹងមហិច្ឆតាទាប។
បើទោះបីជាគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ Zheng Lu ក៏ដោយ
ហើយធ្វើការឱ្យបងប្រុសខ្ញុំជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីការបះបោរពេលព្រឹកព្រិលបរាជ័យ
ខ្ញុំចាប់បានអ្នកទុកចិត្តរបស់គាត់
ហើយបានរកឃើញពីការស៊ើបអង្កេត
លីស៊ាធ្លាប់ប្រាប់គាត់
ដើម្បីសំលាប់ Zheng Lu
បន្ទាប់ពីការបះបោរបានជោគជ័យ
ដើម្បីការពារសមិទ្ធផលរបស់ចេងលូ
ពីការមានច្រើនជាងគាត់។
បងប្រុសខ្ញុំមិនបានប្រើមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ
ហើយងាយស្រួលជឿលើមនុស្សអាក្រក់ពីរនាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព័ត៌មានលេចធ្លាយ
ហើយគាត់ត្រូវបានរារាំងដោយ Qiu Ziliang ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតទេ
ថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកនិងលោកជំទាវចេង?
ព្រះករុណា
ស្ថានសួគ៌និងផែនដី
អាចបញ្ជាក់
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្ពោះទៅរកអ្នក
ព្រះករុណា
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តទេ
Li Xu ឬ Zheng Lu ។
ទៅហើយប្រាប់ចេងស៊ី
ថាខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញ
ការផ្តល់យោបល់របស់នាង។
បាទ។
"មិនថាវាត្រជាក់ហើយសេះកំពុងកកទេ
ខ្ញុំឃើញតែសង្គ្រាមនៅតាមព្រំដែនហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់សត្រូវ»។
(ពេលវេលាមិនទាន់ត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ) ។
(ដូច្នេះ,)
(កុំបារម្ភអីអ្នកគ្រូ)
(ខ្ញុំ)
(នឹងបន្តស៊ូទ្រាំវា។ )
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយណាស់។
តើខ្ញុំបានប្រើថ្នាំប្រភេទអ្វី?
កុំដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចហាត់ក្បាច់គុនបានរយៈពេលប្រាំមួយខែ
តើខ្ញុំអាចការពារព្រះមហាក្សត្រដោយរបៀបណា?
អ្នក​ប្រហែល
ថ្ងៃនេះឆ្លាតជាងមុន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឃើញផ្នែកតូចមួយនៃរូបភាពទាំងមូល។
ផ្នែកតូចមួយ
នៃរូបភាពធំ។
សូមអបអរសាទរឯកឧត្តម
អ្នកបានគេចគ្រាប់កាំភ្លើងកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះស្រាយបាន
ខឹងfather'sពុកខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ?
យុទ្ធសាស្ត្រល្បួង។
ខ្ញុំ heard ថាព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ចូលចិត្តបរបាញ់។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
វាស័ក្តិសមណាស់ក្នុងការស្រូបយកស្មារតីរបស់អ្នកដោយស្វែងរកការសប្បាយ។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅបរបាញ់។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកកាន់ដាវដើម្បីទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលខ្ញុំងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំឱ្យអស់ពីចិត្ត។
អ្នកណា​គេ?
អ្នកកាន់ដាវ។
ព្រះករុណានឹងបរបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរទៅស្លៀកពាក់ម៉ាញ់ហើយទៅជាមួយគាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានឱកាសចេញពីរាជវាំងដើម្បីបរបាញ់ ...
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលអាក្រក់
តើមីងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
ហើយខ្ញុំវិលមុខណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់នៅឯណា?
ព្រះមហាក្សត្រយាងទៅទីនោះជាមុន។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថារង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែមានកម្លាំង
ដើម្បីការពារព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច
ពីព្រោះតើអ្នកកាន់ដាវអាចធ្វើដូចម្តេច
ដោយគ្មានជំនាញក្បាច់គុនទៅបរបាញ់នៅពេលក្រោយ?
ចូលចិត្ត​អ្នក,
ខ្ញុំមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេឥឡូវនេះ។
ក្រោមកាលៈទេសៈត្រឹមត្រូវបែបនេះ
តើអ្នកចង់មានការប្រកួតប្រជែងទេ?
តើយើងនឹងប្រកួតប្រជែងអ្វី?
សូម​មើល
តើអ្នកណាអាចចាប់សត្វបានច្រើន?
តើការភ្នាល់គឺជាអ្វី?
បើខ្ញុំចាញ់
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះសំណើមួយ។
ដរាបណាវាមិនប្រឆាំងនឹងច្បាប់របស់រាជវាំង
មិន​អី​ទេ។
ចុះបើអ្នកឈ្នះ?
បើខ្ញុំឈ្នះ
សូមត្រឡប់មកវិញ
ទៅជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
មិនដែលបង្ហាញមុខ
របស់សម្តេចជាថ្មីម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
- ជំរាបសួរឯកឧត្តម - ជំរាបសួរឯកឧត្តម
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់,
ឬខ្ញុំនឹង?
ព្រះករុណា
អ្នកកាន់ដាវបានធ្វើការភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ។
សូមធ្វើជាសាក្សី។
អ្នកដែលទទួលបានសត្វព្រៃតិចនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែយល់ព្រមតាមសំណើពីបុគ្គលផ្សេងទៀត។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
នឹងបាត់នៅខាងមុខ
របស់សម្តេចជារៀងរហូត។
នោះជាការល្អ។
ជាមួយនឹងរង្វាន់,
ការបរបាញ់កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្នុងករណី​នោះ,
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជាចង់រក្សា
អ្នកកាន់ដាវ
អ្នកណាទុកអ្នកចោលដោយខ្លួនឯង?
បើខ្ញុំមិនរក្សានាង
តើខ្ញុំគួររក្សាអ្នកទេ?
ទន្សាយតូច។
មក​នេះ។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីការប្រកួត,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងដោះលែងអ្នក
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនញ៉ាំអ្នកទេ
ដោយ​ប្រាកដ។
នេះគួរតែល្អ។
អន្ទាក់នេះគួរតែធំល្មម។
ត្រឹមត្រូវ។
ចេងរូវយូ។
ព្រះករុណា
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកស្ទើរតែបានចាប់សត្វព្រៃរបស់ខ្ញុំ
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
តើសត្វព្រៃនៅឯណា?
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មាន,
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
វាបានរត់ចេញដោយសារតែការភ័យខ្លាច។
ចេងរូវយូ។
ម៉េចហ៊ានមិនគោរពខ្ញុំ?
ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងមិនគោរពអ្នកទេ
ចេងរូវយូ។
អ្នកអាចឃើញតែផ្នែកតូចមួយនៃរូបភាពទាំងមូល។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឃើញតែផ្នែកតូចមួយនៃរូបភាពទាំងមូល។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែទាយរូបភាពទាំងមូលដោយគ្រាន់តែឃើញផ្នែកមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការប្រកួតប្រជែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Qiu Yanzhi ។
នេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
តើអ្នកអាចសួរទាហាននៅក្នុងជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?
អ្នកក៏អាចស្វែងរកជំនួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមកពីការិយាល័យវីយ៉ូឡែត
មិនបានមក
នោះគឺជាការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកចេញមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមផ្តល់មេរៀនមួយដល់អ្នក។
នៅពេលណាមួយ,
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
ថាអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្វីដែលនៅពីក្រោយអ្នក
គឺជាអង្គការធំមួយ។
របៀបដែលអ្នកប្រើវា
និងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀន
ជាមេដឹកនាំរបស់ខ្លួន។
ត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងចាញ់។
មិនទាន់​រួច។
- ព្រះករុណា - ព្រះករុណា
អន្ទាក់ដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯងគឺល្អ។
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាការបរបាញ់
វានៅតែល្អប្រសើរជាងក្នុងការប្រើធ្នូនិងព្រួញ។
♪សំឡេងមនុស្ស heard នៅក្នុងព្រៃជ្រៅ
sounds សំឡេងមនុស្សឆ្លុះបញ្ចាំងពីព្រៃសម្បូរបែប
“ ខ្យល់កាត់ខ្សែស្រឡាយក្រហម”
thread ខ្សែស្រឡាយក្រហមកាត់ខ្យល់♪
world ពិភពលោករមែងស្លាប់ពោរពេញទៅដោយគ្រាលំបាក♪
times គ្រាមានបញ្ហាបំភ្លឺពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
♪អារម្មណ៍មាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
voice សំលេងទាបហើយបិទម្សិលមិញ♪
♪វាពិបាកសម្រាប់កម្លាំងឯកោដើម្បីលាក់ចង្វាក់ពន្លឺ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាវាសនាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយសម្ងាត់? ♪
♪មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀនចេះអាណិតអាសូរស្ត្រី
♪នៅលើលោកនេះមានពេលមិនសំខាន់ច្រើនដង♪
♪ស្នេហានិងការស្អប់អូសទាញអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
“ ហើយកូនទានៅលើទឹក”
♪គឺជាបេះដូងខ្ញុំ
♪ការពាររដូវរងាក្តៅ
♪រីករាយនឹងជីវិតជាមួយនឹងការចង់បាន♪
ax ដាវមាស-ពូថៅបញ្ចេញមេឃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
♪រីករាយជាមួយការរត់គេចខ្លួនកន្លះថ្ងៃ
mirror កញ្ចក់ខ្មៅនិងសគឺអ័ព្ទ♪
orrow ទុក្ខព្រួយនិងភាពរីករាយផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលតែមួយ
♪បិទពិន្ទុចាស់
♪កុំប្រញាប់ថ្ងៃនេះ
voice សំលេងទាបហើយបិទម្សិលមិញ♪
♪វាពិបាកសម្រាប់កម្លាំងឯកោដើម្បីលាក់ចង្វាក់ពន្លឺ♪
♪ហេតុអ្វីបានជាវាសនាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយសម្ងាត់? ♪
♪មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរៀនចេះអាណិតអាសូរស្ត្រី
♪នៅលើលោកនេះមានពេលមិនសំខាន់ច្រើនដង♪
♪ស្នេហានិងការស្អប់អូសទាញអ្នកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
“ ហើយកូនទានៅលើទឹក”
♪គឺជាបេះដូងខ្ញុំ
“ ចំពោះខ្ញុំជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់”
♪ប្រៀបដូចជាអ័ព្ទនិងមេឃ
♪មិនប្រញាប់ដើម្បីបំបែកខ្យល់
“ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកជាមុនសិន”
aff កិច្ចការពិភពលោកដ៏តូចនេះ
♪អាចមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់គ្រាលំបាក
ដោយសារវាជាការប្រមាញ់កញ្ជ្រោង
មានតែកញ្ជ្រោងប៉ុណ្ណោះដែលរាប់។
thread ខ្សែស្រឡាយក្រហមកាត់ខ្យល់♪
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
♪អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
♪អារម្មណ៍មាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
បាទ។
មានតែកញ្ជ្រោងរាប់ទេមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់?
Qiu Yanzhi អ្នកនឹងចាញ់។
អ្នក​អាច...
តើអ្នកយកកញ្ជ្រោងច្រើនយ៉ាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសត្វព្រៃពីមុន
ជាមួយឈ្មួញ។
ព្រះករុណា
នាងបោកម្តងទៀត។
ការភ្នាល់របស់យើងគឺ
អ្នកដែលមានសត្វព្រៃច្រើនឈ្នះ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ផ្អែកលើអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រប្រាថ្នា
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្នកដែលចាប់កញ្ជ្រោងបានច្រើនឈ្នះ។
មិនថាយើងចាប់កញ្ជ្រោងខ្លួនឯងទេ
ឬប្រសិនបើទាហានចាប់ពួកគេ
ឬព្រះមហាក្សត្រចាប់ពួកគេ
ឬឈ្មួញបានចាប់ពួកគេ
ពួកគេទាំងអស់គួរតែរាប់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់,
ខ្ញុំត្រូវតែភ្នាល់ឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវីយ៉ូឡែតវិញ
ហើយបាត់ជារៀងរហូត។
អ្នកណាថានោះជាការភ្នាល់?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពជំនាញក្បាច់គុនទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើដូចនេះបាន។
(ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត)
អ៊ូ។
Wu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សូម។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាស្មានិងជើងរបស់អ្នក។
សូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើកនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ម្តងទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។
Qiu Yanzhi ឈ្នះ
ការភ្នាល់ធំបែបនេះ
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើប៉ាក់ទេ?
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំខ្មាសខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីនាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា,
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រសិនបើមិត្តល្អធ្វើវា
ជាការពិតវានឹងប្រសើរជាង។
នោះមិនមែនជាស្ទីលទេ
នៃជំរុំអុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
យ៉ាងហោចណាស់
វាពិតជាមិនមែនស្ទីលរបស់ Qiu Ziliang ទេ។
តើស្ទីលរបស់ Qiu Ziliang ជាអ្វី?
ចាត់វិធានការបង្ការ,
ហើយយកអ្វីមួយចេញដោយitsសរបស់វា។
លោកជំទាវ
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឱ្យប្រាកដ?
តើព្រះករុណាចង់សំដៅលើអ្វី?
ម្សិលមិញអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យលេបថ្នាំពុល
ប៉ុន្តែអ្នកបានពន្យារពេលដោយចេតនា
រយៈពេល ៣០ នាទី។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាន heard រួចហើយ
អ្នកកាន់ដាវស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លា
ប៉ុន្តែអ្នកបានលេបថ្នាំនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងបរបាញ់ថ្ងៃនេះ
អ្នកក៏ឈ្នះការប្រកួតដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទាត់អ្នកកាន់ដាវចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
តើអាចទេ
ដែលអ្នកចង់ប្រើការបរបាញ់
ដើម្បីអប់រំនាង?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់
ដែលខ្ញុំចង់អប់រំ។
មុនពេលខ្ញុំចូលរួមជំរុំជំរុំជំរុំឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើនៅសាលតន្ត្រីទីក្រុងហឺអាន។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានឃើញពីទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ឃឹម
ដើម្បីមានអធិរាជដ៏ឈ្លាសវៃ
ដើម្បីបង្កើតរបបរាជានិយមឡើងវិញ
ហើយធ្វើឱ្យអាណាចក្រយើងរុងរឿងម្តងទៀត
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ
ដើម្បីជួយអធិរាជដែលមានប្រាជ្ញាដូចនេះ
និងស្តារអាណាចក្រស៊ីង
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក?
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
សូមលោកលោកស្រីពិចារណាឡើងវិញ
តើលោកជំទាវជេដនិងអ្នកផ្សេងទៀតបានស្វែងយល់ទេ?
អត្តសញ្ញាណនិងប្រវត្តិរបស់ Qiu Yanzhi?
ពិតជាមានអ្វីប្លែកអំពីនាង
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
នៅសាលមហោស្រពតន្ត្រី,
Qiu Ziliang បានជ្រើសរើស Qiu Yanzhi ដើម្បីធ្វើជាកូនអុករបស់គាត់។
ក្រោយមកទៀត
បន្ទាប់ពី ៧៧ បញ្ហាប្រឈម
នាងឈ្នះមនុស្ស ៩៩ នាក់
ហើយបានក្លាយជាកូនស្រីរបស់ Qiu Ziliang ។
ប៉ុន្តែនាងកើតមកមានសុខភាពមិនល្អ។
នាងមានជំងឺបេះដូង។ នាងមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ។
នាងមិនពូកែក្បាច់គុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែព័ត៌មានអំពីនាងក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
នោះគឺជាផ្នែកចម្លែក។
តើនាងមកពីណា
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានគេលក់ទៅសាលមហោស្រពតន្ត្រី
មិនអាចត្រូវបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ
ពិតជាឆ្លាតនិងមានចំណេះដឹងហើយនាងមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនគួរមកពីគ្រួសារធម្មតាទេ។
វា​ហាក់ដូចជា
មាននរណាម្នាក់លុបចោលព័ត៌មានដោយចេតនា។
ណែនាំម៉ាដាមជេដនិងអ្នកផ្សេងទៀត
ដើម្បីបន្តស៊ើបអង្កេតវា។
ទោះបីជាពួកគេត្រូវជីកឱ្យជ្រៅក៏ដោយ
ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកrootsសគល់របស់ឃ្យូយ៉ានហ្សី
(សាលហាន់យាន)
ជំរាបសួរជីដូន។
(ព្រះចៅអធិរាជមហាក្សត្រីយ៍លោកជំទាវ Guo)
មក។
អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
ព្រះករុណារវល់ណាស់។
ជំនួសឱ្យការចូលរួមកិច្ចការរដ្ឋ
អ្នកបានមកទីនេះ
តើវានឹងមិនពន្យារពេលកិច្ចការរដ្ឋសំខាន់ៗទេឬ?
អ្នកឧកញ៉ាឈួ
ហើយមន្រ្តីកំពុងគ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តាំងពីតូចមកអ្នកឆ្លាតណាស់
ហើយអ្នកមានជំនាញក្បាច់គុនល្អ
សូម្បីតែនៅពេលដែលអធិរាជចុង
បាននិយាយអំពីអ្នក
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
វាមិនអាក្រក់ទេដែលមានមហិច្ឆតា។
ភាពស្របច្បាប់ជារបស់អ្នកឈ្នះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកត្រូវបានបង្ហាញថាមានសមត្ថភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើតែ
សមត្ថភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា
ក្នុងការបង្កើតរបបរាជានិយមឡើងវិញ?
ចក្រភពស៊ីងកំពុងប្រឈមមុខ
ការបំបែកនិងការកាន់កាប់ទឹកដីនៅខាងក្រៅ
និងស្ត្រីកំសាកដែលមានកំហឹងនៅខាងក្នុង។
វាពុករលួយ
ហើយមានប្រជាជនតិច។
វាអាចថាអ្នកគ្រាន់តែជា
បន្ទាប់ពីបល្ល័ង្ក
និងចំណងជើង?
ទៅ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំសារភាពថាចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
តើខ្ញុំប៉ាក់នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងបរបាញ់ម្តងទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនបានចូលរួមការប្រជុំតុលាការអធិរាជកាលពីម្សិលមិញទេ។
តើអ្នកមិនអាចចូលរួមតុលាការនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ហួហ្សី
បាទ។
បង្រៀនក្មួយស្រីរបស់អ្នកឱ្យនិយាយល្អ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយព្រះមហាក្សត្រតាមវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នក ...
ព្រះករុណា
គឺ Qiu Yanzhi
បង្ខំអ្នកឱ្យអវត្តមានពីកិច្ចប្រជុំតុលាការអធិរាជ?
តើអ្នកចង់រៀនពីរបៀបប្រើធ្នូនិងព្រួញពីខ្ញុំទេ?
ជិះសេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចូលរួមកិច្ចប្រជុំរបស់តុលាការអធិរាជដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេទោះបីខ្ញុំចូលរួមក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមន្ត្រីខកចិត្ត។
ជំនួសឱ្យការខកចិត្តពួកគេ
ខ្ញុំគួរតែអវត្តមាន។
នោះអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលត្រូវសង្ឃឹម។
វាគ្រាន់តែដូចជាការបរបាញ់។
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម,
ប្រសិនបើសត្វព្រៃស្លាប់ដោយសារការបាញ់ព្រួញតែមួយ
បន្ទាប់មកជុំនឹងចប់។
ប្រសិនបើសត្វព្រៃ
មិនបង្ហាញ,
បន្ទាប់មក
អ្នកគ្រាន់តែអាចរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
ថត​បាន​ល្អ។
ដូច្នេះ,
ជាសត្វព្រៃ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
បើអ្នកមិនទាន់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
លាក់។
នៅពេលដែលនាងហិនទ័រអស់កម្លាំង
សម្លាប់គាត់ដោយការបាញ់មួយគ្រាប់។
ប្រយ័ត្ន!
ព្រះករុណា!
ស្វែងរកឃាតករ!
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឈឺ​អត់?
វាឈឺចាប់ព្រោះអ្នករុញខ្ញុំ។
(អុករបស់ជំរុំឧត្តមសេនីយ៍) មានសរុប
ក្នុងចំណោមឆ្មាំ ១២០ នាក់ដែលកំពុងបំពេញភារកិច្ច
នៅលើដីម៉ាញ់អធិរាជនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាំមួយនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានការសង្ស័យ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកាតព្វកិច្ច
ឬពួកគេចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំបានបញ្ជាពួកគេរួចហើយឱ្យបន្តធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
យើងនឹងទទួលបានចម្លើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើពួកគេមិនបានបរាជ័យទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ធំ?
ចេតនារបស់ឃាតករមិនមែនជាឃាតកម្មទេ
ប៉ុន្តែដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះឃីយ៉ានជួបប្រទះការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងដោយគ្មានទាហាននៅជាមួយខ្ញុំ។
វាដូចជាខ្ញុំបានធ្វើដោយចេតនា។
តើវាអាចជាអ្នកណា?
ការិយាល័យវីយ៉ូឡែត។
Fatherពុកមានសត្រូវច្រើន។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
មុនម៉ោង ៥ ព្រឹក
ខ្ញុំចង់ឃើញការសារភាព។
ផងដែរ
ញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនឹងសារភាពឬអត់?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ព្រះករុណា
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនេះទៅ។
វាត្រូវតែជា Qiu Yanzhi ។
នេះ​គឺជា...
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំឱ្យដើរ
ខ្ញុំបានយកឱកាសដើម្បីទទួលបានវា។
មិនមានជាតិពុលនៅលើព្រួញនេះទេ។
ក៏មិនមានឈាមហូរដែរ។
ទោះបីគេបាញ់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
មិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
អ្នកណាដឹង
ថាយើងនឹងបរបាញ់នៅថ្ងៃនេះ?
Qiu Yanzhi ។
ហើយអ្នកណា
អាចជ្រៀតចូលទៅក្នុងកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់
ដីម៉ាញ់អធិរាជ?
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំឧត្តមសេនីយ៍។
បើខ្ញុំរងរបួស
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ?
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
ព្រះករុណា
ដោយសារយើងដឹងចម្លើយរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេឥឡូវនេះ។
វាច្បាស់ព្រោះចម្លើយ
គឺច្បាស់ណាស់
ថាវាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
បន្ទាប់មក ...
ប្រសិនបើ Qiu Ziliang ចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការនិយាយវា។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មានចន្លោះប្រហោងធំ
នៅក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចន្លោះប្រហោង?
ឃាតករដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកនិងអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
ដើម្បីទៅបរបាញ់។
អ្នកមិនមានកម្លាំងទេ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យអុកមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ
ហើយនាងមានទាហាននៅជាមួយនាង។
បើអ្នកគឺជាឃាតករ
តើអ្នកនឹងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្វើពុតជាទាហាន
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងឆ្មាំសម្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Qiu Yanzhi មិនបាននាំទាហានមកជាមួយនាងទេនៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាចន្លោះប្រហោង។
គោលបំណងចុងក្រោយរបស់បុគ្គលនេះគឺ
ដើម្បីដាក់ស៊ុម Qiu Yanzhi ។
បើការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេត
អ្នកណាបង្កើតព្រួញនេះ
វាត្រូវតែជា Qiu Residence ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់?
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ពួកគេទាំងប្រាំមួយនាក់
ស្ទើរតែក្អួតឈាមក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
មុនពេលយើងចាប់ពួកគេ
ពួកគេត្រូវបានបំពុលរួចហើយ។
តើថ្នាំពុលបានប្រើអ្វី?
ថ្នាំពុលកណ្តុរទូទៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងមិនទាញការសម្តែងផ្សេងទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមការប្រជុំតុលាការអធិរាជនៅថ្ងៃនេះទេ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីមានរឿងបែបនេះកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកនឹងមិនទៅបរបាញ់សត្វកញ្ជ្រោងទៀតទេមែនទេ?
ព្រះករុណា
ចុះបើដើរជុំវិញទីក្រុងហេងអានវិញ?
អស្ចារ្យណាស់ព្រះករុណា
បន្ទាប់មកសូមញ៉ាំមីគុយទាវប៊ីងប៊ីង។
មីកញ្ចប់
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះករុណាមិនធ្លាប់ហូបទេឬ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ព្រះករុណា
មន្រ្តី។
ព្រះករុណារវល់ថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
(មេបញ្ជាការកណ្តាលនៃកងទ័ពស៊ិនខៃវ៉ាងលីន)
ជីតា។
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
អំពីកិច្ចការរដ្ឋសព្វថ្ងៃនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ
ដើមឡើយគិតថាបន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំអាចមានពេលងាយស្រួលជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថាព្រះមហាក្សត្រគិតតែពីការសប្បាយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
ផ្លាស់ទី!
អញ្ចឹង ...
(ការកែសម្រួលអធិរាជ, របាយការណ៍)
(ហេងអាន)
លោក។
អ្នកមានឋានៈថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកមិនដែលមកខាងលិចទីក្រុងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដឹង។
ម្ហូបដ៏ល្បីបំផុតនៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
គឺមីគុយទាវ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំមួយចានរួច
អ្នកនឹងពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមានកម្លាំងដើម្បីធ្វើការ។
ពេលនោះតើវានៅឯណា?
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលល្បីជាងគេគឺ ...
គុយទាវbiángbiángរបស់លោកស្រីលីពីហាងចាស់ខាងកើត
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់
អ្នកណាជាមនុស្សឃ្លានតាំងពីនាងនៅតូច
នាងចូលចិត្តដើរចេញដើម្បីញ៉ាំ
គុយទាវbiángbiángរបស់លោកស្រីលី
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកនាងឃើញទេ
គ្រាន់តែទៅរកលោកស្រីលី
- នៅ Old Old Shop ។
នាងប្រាកដជានៅទីនោះ។
មិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនមែនជារបស់លោកស្រី Li ទេ
វាត្រូវបានគេហៅថាហាងស្រារបស់ Cai ។
បន្ទាប់មកវាលក់គុយទាវbiángbiángនៅចំហៀង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះលោកស្រីលី
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
នាងគ្មានកូនទេ
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើបាន
ឆ្លងកាត់ជំនាញចុងក្រោយរបស់នាង
ទៅលោកស្រី Cai នៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
រសជាតិ
នៅតែល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងហេងអាន។
លោក។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
លោកស្រី Cai ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
(ហាងស្រារបស់ Cai)
លោកម្ចាស់សូមចូលមកខាងក្នុង
គុយទាវនៅទីនេះ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
លោកស្រី Cai ។
គ្រាន់តែដាក់ចាននោះនៅទីនោះ។
លោក។ វិក្កយបត្រសូម
ត្រឹមត្រូវ។
សូមលោកម្ចាស់តាមវិធីនេះ
នេះគឺជារសជាតិ។
- សូមទៅមុខ - មិនមែនគុយទាវទាំងនេះទេ
ដូចគ្នានឹង botuo ដែរឬទេ?
បូទូ?
បូទូគឺធំទូលាយដូចម្រាមដៃ។
ប្រវែងពីរអ៊ីញ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការបំពេញរបស់អ្នកទេនៅពេលញ៉ាំវា។
នេះគឺចូលចិត្តជាង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាគុយទាវប៊ីងប៊ីងប៉ឹង?
អ្នកមិនត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដោយសារតែ
មីនិងតុទាំងនេះ
ផលិតសំលេងប៊ីងប៊ីងហ្គាងនៅពេលបង្កើត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថាគុយទាវbiángbiáng។
សូម​បន្ត​ទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាមិនក្តៅទៀតទេ។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាមិនពុលទេ។
ញ៉ាំ។
សូមទៅមុខ
ចាប់តាំងពីយើងនៅខាងក្រៅ
មិនត្រូវការការគួរសមទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
លោក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារទាំងនេះនៅពេលពួកគេក្តៅ។
ញ៉ាំ។
វានឹងមិនល្អទេនៅពេលវាត្រជាក់។
ត្រឹមត្រូវ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជូរពេក។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំផង?
ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេម្តង។
ខ្ញុំក៏ឃើញពួកគេជូរដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ញ៉ាំពួកគេ។
លោក។
តើអ្នកមិនខ្លាចរសជាតិជូរទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងឱ្យបានជាក់លាក់ព្រោះខ្ញុំខ្លាចវា។
(សាច់កម្រនិងអសកម្មរបស់ Lv)
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ