♪จันทร์เคยแจ่มกระจ่าง♪
♪ลมพัดเย็นโชยเอื่อย♪
♪พลันแปรเป็นทะเลคลั่ง♪
♪ค่อย ๆ จมนาวา♪
♪ตระหนกฟังเสียงบุปผาโรย♪
♪ไร้กังวลไม่วางอุบาย♪
♪ทุกที่ที่ไป♪
♪ข้าล้วนปรารถนา♪
♪ด้วยการไปหรืออยู่ของเจ้า♪
♪ปฐพีกับแผ่นดินก็ต่างกัน♪
♪ฟ้าดินไร้ใจ♪
♪ไม่ยอมมีชีวา♪
♪ร่วมเคียงชมนภา♪
♪กาลเข้มข้นกว่าเวลา♪
♪มองผ่านปราดเดียว♪
♪ท้องฟ้าฉางอัน♪
♪ในเรื่องราวเหลวไหลของผู้คน♪
♪แดนรุ่งเรืองแห่งข้า♪
=ลำนำรักเคียงบัลลังก์=
=ตอนที่ 2=
แทนที่จะยอมถอยไปเรื่อย ๆ
มิสู้
ลุยดูสักตั้ง
ข้าไม่อยากกิน
เอาออกไปเถอะ
ฝ่าบาท
หวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าเข้าวังมานานแค่ไหนแล้ว
บ่าวเฒ่าเข้าวังตั้งแต่สิบขวบ
จนถึงตอนนี้
ก็สามสิบปีแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นหัวหน้ากองเฉิงน้องสาวเจ้าเล่า
ซีเอ๋อร์ช้าหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
แต่ก็ยี่สิบปีมาแล้ว
ฝ่าบาท
เหตุใดจึงตรัสถามเรื่องนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ยี่สิบปี
หลายปีก่อน
อาจารย์ของข้า
เคยพูดกับข้าว่า
อำนาจขุนนางมาจากราชอำนาจ
ทาสฉิวแม้ชั่วช้า
แต่หากจะเอาผิดกับต้นเหตุของภัยแห่งกบฏเจาลู่
กลับเป็นความเห็นแก่ตัวของหลี่เจิ้ง
ฝ่าบาท
ต้องระวังวาจานะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เป็นไร
ในรัศมีสิบจั้ง
ไม่มีบุคคลที่สาม
หลี่ซวี่ผู้นี้มีพรสวรรค์ล้ำเลิศแต่ไร้ปณิธาน
แม้มีการคบหากับเจิ้งลู่
ร่วมทำงานรับใช้เสด็จพี่
แต่หลังกบฏเจาลู่ล้มเหลว
ข้าจับคนสนิทของเขา
สอบสวนได้ความว่า
หลี่ซวี่เคยกล่าวกับคนสนิทว่า
หลังสำเร็จกิจการ
เพื่อป้องกันไม่ให้
เจิ้งลู่มีความความชอบมากกว่าข้า
ต้องกำจัดเขา
เสด็จพี่ใช้คนไม่เหมาะสม
หูเบาเชื่อคนชั่วช้าทั้งสอง
ดังนั้นทำให้ข่าวคราวรั่วไหล
ถูกฉิวจื่อเหลียงควบคุมไว้
ดังนั้นเจ้าว่า
ข้าจะเชื่อเจ้ากับหัวหน้ากองเฉิงหรือไม่
ฝ่าบาท
ใจภักดี
ที่บ่าวเฒ่ามีต่อฝ่าบาท
ฟ้าดินเป็นพยานได้
ตะวันจันทราเป็นพยานได้
ฝ่าบาท
บ่าวไม่ใช่ชนชั้น
หลี่เจิ้งแน่นอน
กลับไปบอกเฉิงซี
ข้อเสนอแนะของนาง
ข้าจะคิดทบทวนดู
พ่ะย่ะค่ะ
ฟ้าเหน็บดินหนาวตะบึงห้ออาชา
ทหารกล้าฝ่าเมฆาฆ่าอริราชศัตรู
โอกาสยังมาไม่ถึง
ดังนั้น
ท่านอาจารย์วางใจเถอะ
ข้า
จะอดกลั้นต่อไป
ข้าตกใจแทบตาย
ทำไมถึงเวียนหัวไปหมด
ไม่มีแรงแม้สักนิด
นี่กินยาอะไรเข้าไป
คงไม่ได้จะลงโทษข้าหรอกกระมัง
หากครึ่งปียังฝึกวรยุทธไม่สำเร็จละก็
เช่นนั้นข้าจะปกป้องฝ่าบาทได้อย่างไร
เรื่องในวันนี้
แม้เจ้าจะมีไหวพริบ
แต่ส่องพยัคฆ์ผ่านลำไผ่เห็นเพียงแค่ลาย
ส่องพยัคฆ์ผ่านลำไผ่
เห็นเพียงแค่ลาย
น้อมแสดงความยินดีต่อฝ่าบาท
ที่เมื่อวานผ่านเคราะห์มาได้
แต่โทสะของท่านพ่อ
ฝ่าบาทจะทรงต้านทานได้หรือ
ต่อไปต้องทำอะไร
กักบริเวณหรือ
แผนสาวงาม
ได้ยินว่าฝ่าบาททรงโปรดล่าสัตว์
วันนี้อากาศดี
เหมาะสมจะไปเที่ยวเล่นปล่อยวางปณิธานท
ฝ่าบาท
พระองค์ว่าอย่างไรเพคะ
พระองค์สมควรเข้าประชุมเช้าแล้วพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้ข้า
จะไปล่าสัตว์
แจ้งผู้ถือกระบี่เปลี่ยนเสื้อ
ถ้าข้าหายดีแล้ว
ข้าจะกินให้หนำใจเลย
ใครน่ะ
เรียนท่านอาหญิงผู้ถือกระบี่
วันนี้ฝ่าบาทจะเสด็จไปล่าสัตว์
ให้ท่านอาหญิงสวมใส่ชุดขี่ม้ายิงธนูไปด้วยกัน
ได้
รู้แล้ว
เยี่ยมมาก
ยังมีโอกาสออกนอกวังไปล่าสัตว์ด้วย
ท่านอาหญิงเอายาบ้าบอ
อะไรให้ข้ากินกัน
ทำไมร่างกายข้าถึงไม่มีแรง
แถมยังมึนหัวขนาดนี้
ข้าต้องไปเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้ว
ทำไมท่านมาอยู่ที่นี่
ฝ่าบาทล่ะ
ฝ่าบาทเสด็จไปก่อนแล้ว
ให้ข้ารอเจ้าอยู่ที่นี่
ร่างกายเจ้าไหวหรือไม่
อย่าได้ฝืนเด็ดขาด
แรงกำลังปกป้องฝ่าบาท
ข้ายังมีอยู่
ท่านยิ้มอะไร
ข้าขำผู้ถือกระบี่
ที่ไม่มีวรยุทธผู้หนึ่ง
อีกเดี๋ยวจะล่าสัตว์ได้อย่างไร
ตอนนี้ข้าก็เหมือนท่าน
ไม่มีวรยุทธ
เช่นนั้นภายใต้เงื่อนไขที่ยุติธรรมเช่นนี้
เรามาแข่งกันดีหรือไม่
แข่งอะไร
ก็แข่งว่า
วันนี้ใครจะล่าสัตว์ได้มากกว่า
เดิมพัน
หากข้าแพ้ละก็
จะรับปากท่านหนึ่งเรื่อง
ขอเพียงไม่ผิดกฎในวัง
จะขออะไรก็ได้
หากเจ้าชนะเล่า
หากข้าชนะ
ก็ขอท่านได้โปรดกลับไป
ยังสำนักหมากรุกของท่าน
ต่อไปห้ามปรากฏตัว
ต่อหน้าฝ่าบาทอีก
เป็นอย่างไร
ตกลงตามนี้
- ถวายบังคมฝ่าบาท
ท่านจะพูด
หรือให้ข้าพูด
ฝ่าบาท
ผู้ถือกระบี่กับหม่อมฉันพนันกัน
วอนฝ่าบาททรงเป็นพยาน
วันนี้พวกเราใครล่าสัตว์ได้น้อยกว่า
ต้องรับปากอีกฝ่ายหนึ่งเรื่อง
หากหม่อมฉันชนะ
ผู้นำสำนักหมากรุก
ก็จะสูญหายไปจากพระพักตร์
ของฝ่าบาทตลอดกาล
ก็ดี
หากมีเดิมพันบ้าง
การล่าสัตว์จะยิ่งมีความหมาย
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นก็เริ่มเถอะ
ข้าต้องชนะแน่
ฝ่าบาท
ผู้ถือกระบี่ที่ละทิ้งพระองค์
โดยพลการ
พระองค์จะทรงรั้งนางไว้จริงหรือ
ข้าไม่รั้งนางไว้
หรือจะให้รั้งเจ้าไว้
เจ้ากระต่ายน้อย
เจ้ารีบมาเร็ว
เจ้าวางใจนะ
เมื่อข้าแข่งขันเสร็จ
ข้าจะปล่อยเจ้าออกไปแน่นอน
ข้าไม่กินเจ้าแน่นอน
ไม่กินแน่
น่าจะใช้ได้แล้วล่ะ
วงนี้ก็ใหญ่ใช้ได้แล้วกระมัง
ได้แล้ว
เฉิงรั่วอวี๋
ฝ่าบาท
ทรงทำหม่อมฉันตกใจแทบตาย
พระองค์เกือบทรงทำให้เหยื่อ
ของหม่อมฉันหนีไปแล้ว
ตรงนี้มีเหยื่อที่ไหนกันเล่า
แม้แต่เงาผีก็ยังไม่มีเลย
เดิมทีก็มีเพคะ
แต่พอพระองค์ทรงตะโกน
ทำให้มันตกใจหนีไปแล้ว
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้ากล้าพูดจาไม่เคารพข้าหรือ
ไม่ ๆ ๆ
หม่อมฉันไม่ได้หมายความเช่นนั้นเพคะ
หม่อมฉันเพียงปากไวไปหน่อย
ไม่ได้เจตนาล่วงเกิน
เฉิงรั่วอวี๋
เจ้านี่รู้จักแต่ส่องพยัคฆ์ผ่านลำไม้ไผ่จริง ๆ
ฝ่าบาทตรัสว่าหม่อมฉัน
เพียงรู้จักแต่ส่องพยัคฆ์ผ่านลำไผ่
ฝ่าบาททรงหมายความว่า
ให้หม่อมฉันเดาเรื่องทั้งหมดจากจุดเดียวหรือเพคะ
ยังไม่ไปอีก
การแข่งขันกำลังจะเริ่มแล้ว
ฉิวเยียนจือ
นี่ท่านกำลังขี้โกงอยู่นี่
ทำไมถึงนำพลทหารของสำนักหมากรุก
มาช่วยท่านล่ะ
เจ้าก็หาคนช่วยได้นะ
แต่คนของหน่วยอาภรณ์ม่วง
ก็ไม่ได้มานะ
นั่นเป็นความสะเพร่าของเจ้าแล้วละ
ในเมื่อออกมาข้างนอก
ทำไมไม่พาลูกน้องมาด้วย
วันนี้ข้าจะสอนบทเรียนให้เจ้า
ไม่ว่าจะเป็นเมื่อไร
เจ้าก็ต้องจำไว้ว่า
เจ้าไม่ได้ตัวคนเดียว
เบื้องหลังของเจ้า
ยังมีหน่วยงานใหญ่โตอีกหน่วยหนึ่ง
จะใช้อย่างไร
สร้างสมดุลอย่างไร
เพื่อไปถึงจุดของตน
เป็นทักษะที่เจ้า
ต้องฝึกฝนในฐานะผู้นำ
เอาละ
ดูท่าเจ้าจะแพ้แล้ว
ยังไม่แพ้
- ฝ่าบาท
กับดักที่เจ้าทำไว้เองไม่เลวเลย
แต่ว่านี่เป็นการล่าสัตว์
อย่างไรใช้ธนูก็ดีกว่า
ในเมื่อเป็นการล่าจิ้งจอก
ย่อมต้องเป็นจิ้งจอกจึงจะนับ
ผู้นำสำนักหมากรุก
เจ้าคิดว่าอย่างไร
เพคะ
นับแต่จิ้งจอกใช่หรือไม่
ของท่านล่ะ
ไม่ได้สักตัว
ฉิวเยียนจือ ท่านแพ้แล้ว
ท่านจะต้อง
จิ้งจอกมากมายมาจากที่ไหนกัน
ใช้สัตว์ที่ล่าได้ก่อนหน้านี้
แลกเปลี่ยนกับพ่อค้ามาน่ะ
ฝ่าบาท
นางโกงอีกแล้ว
การเดิมพันของพวกเราคือ
ใครได้เหยื่อมากกว่าชนะ
ต่อมา
ก็ทำตามความต้องการฝ่าบาท
เปลี่ยนเป็นจิ้งจอกของใครมากกว่าชนะ
ส่วนจิ้งจอกนี้จะมาจากที่ตนเองล่า
พลทหารล่า
ฝ่าบาทล่าเอง
หรือเป็นพ่อค้าล่า
ก็ควรนับทั้งหมด
ใช่หรือไม่
เอาละ
เช่นนั้นต่อไป
ข้าควรได้รับเดิมพันแล้ว
ข้ารู้แล้ว
ข้าจะกลับหน่วยอาภรณ์ม่วงตอนนี้เลย
และหายไปตลอดกาล
ใครบอกว่าเดิมพันของข้าคือสิ่งนี้
แล้วจะเป็นอะไรไปได้อีก
ตอนนี้ข้าไม่มีวรยุทธ
ทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
วางใจ
เรื่องนี้เจ้าต้องทำได้แน่
(หน่วยอาภรณ์ม่วง)
อาอู่ อาอู่ อาอู่ อาอู่
อาอู่คนดีของข้า
ข้าขอร้องเจ้าละ
เจ้าก็ช่วยข้าหน่อยเถอะ
ข้าช่วยนวดไหล่ นวดขาให้เจ้า
ขอร้องเจ้าละ
เอามาเถอะ
แต่ว่า
แค่ครั้งนี้นะ
ข้าสาบาน
ข้าจะไม่แพ้อีกเป็นอันขาด
วางใจเถอะ
ฉิวเยียนจือชนะ
เดิมพันใหญ่ขนาดนี้
แต่กลับให้เจ้าเพียงมานั่งปักผ้า
อยากให้ข้าอับอายอย่างไรล่ะ
แต่ว่า
ข้าได้เรียนรู้จากนางมาเรื่องหนึ่ง
สิ่งที่ตัวเองทำไม่ได้
ก็ให้ลูกน้องไปทำ
ข้าหมายความว่า
หากให้สหายที่ดีไปทำ
ก็ต้องยิ่งดีแน่นอน
นี่ไม่คล้ายเป็นรูปแบบ
การทำงานของสำนักหมากรุก
อย่างน้อย
ก็ไม่ใช่รูปแบบการทำงานของฉิวจื่อเหลียงแน่
อย่างนั้น ฉิวจื่อเหลียงผู้นั้นมีรูปแบบอย่างไรหรือ
ตัดไฟแต่ต้นลม
เมื่อตัดไม้ต้องถอนโคน
หัวหน้ากอง
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
ฝ่าบาททรงหมายถึงเรื่องใดเพคะ
เมื่อวานเจ้าบีบให้ข้ากินยาพิษ
กลับทั้งจงใจยื้อเวลา
รออยู่ครึ่งชั่วยาม
เพราะเหตุใด
เห็นชัด ๆ ว่าเจ้าได้ยิน
ว่ามีเสียงของผู้ถือกระบี่อยู่ในลานบ้าน
แต่กลับหยิบยาวิเศษออกมาตอนนั้น
เพราะอะไรกัน
การล่าสัตว์วันนี้
ก็เป็นเจ้าที่ชนะการแข่งขัน
แต่กลับไม่ไล่ผู้ถือกระบี่ไป
เป็นเพราะเหตุใด
หรือว่า
เจ้าคิดจะใช้การล่าสัตว์
ชี้แนะนาง
ผู้ที่หม่อมฉันต้องการสอน
ก็คือฝ่าบาท
ก่อนหม่อมฉันจะเข้าสำนักหมากรุก
ก็เป็นทาสรับใช้ที่หอสำราญเมืองเหิงอัน
ได้เห็นความลำบากของราษฏรกับตา
ราษฏรล้วนหวังว่า
จะได้เจ้าชีวิตที่ปราดเปรื่องปรีชา
กอบกู้ราชสำนัก
ทำให้ราชวงศ์เรารุ่งเรืองอีกครั้ง
ได้มีชีวิตที่ดี
ดังนั้น
หม่อมฉันก็หวังว่า
จะได้สนับสนุนเจ้าชีวิตที่ปราดเปรื่องเช่นนี้
ฟื้นฟูต้าซิง
เจ้าว่าข้า
จะเชื่อเจ้าหรือ
จะเชื่อหรือไม่ก็อยู่ที่ฝ่าบาท
หม่อมฉันขอทูลลาไปก่อน
วอนฝ่าบาททรงตริตรองให้ดี
พวกอวี้เหนียงสืบฐานะ
และประวัติของฉิวเยียนจือได้หรือยัง
นางมีปัญหาจริง ๆ
ฉิวเยียนจือ
เมื่อแปดปีก่อนอยู่ที่หอสำราญ
ต้องตาฉิวจื่อเหลียงถูกเลือกมาเป็นหมาก
จากนั้น
ผ่านเจ็ดสิบเจ็ดด่าน
เอาชนะเก้าสิบเก้าคน
จึงกลายเป็นบุตรีบุญธรรมของฉิวจื่อเหลียง
แต่นางร่างกายไม่สมบูรณ์
เป็นโรคหัวใจ ไม่เป็นวรยุทธ
ไม่เป็นวรยุทธ
เหตุใดจึงมีบันทึกแค่แปดปีที่ผ่านมา
นี่ก็เป็นจุดที่แปลกประหลาดเช่นกัน
สตรีผู้นี้มีชาติกำเนิดใด
ทำไมจึงถูกขายไปที่หอสำราญ
ไม่มีเบาะแสให้สืบสาวได้
ทว่าสตรีผู้นี้
ฉลาดเฉลียว ความจำเป็นเลิศถึงเพียงนี้
คิดว่าฐานะของนางต้องไม่ใช่สามัญชนแน่
สงสัยว่าเรื่องเหล่านี้
จะถูกคนตั้งใจลบทิ้งไป
กำชับพวกอวี้เหนียง
ให้สืบต่อไป
ถึงต้องขุดพื้นลงไปสามเชียะ
ก็ต้องสืบที่มาของฉิวเยียนจือให้ได้
ถวายพระพรเสด็จย่า
(ไท่หวงไท่โฮ่ว สกุลกัว)
มา
นั่ง
ขอบพระทัยเสด็จย่า
ฝ่าบาททรงมีงานมากมาย
ไม่ทำงานราชกิจ
กลับมาถึงที่นี่
ไยมิใช่เป็นการเสียงานบ้านเมือง
เรื่องของราชสำนัก
มีฉู่กั๋วกงกับเหล่าขุนนางใหญ่ควบคุมอยู่
กลับไม่ต้องให้หลานกังวลใจ
ข้าเห็นเจ้ามาแต่ยังเล็ก
เจ้าสติปัญญาเลิศล้ำแต่ยังเด็ก
วรยุทธก็ดี
แม้แต่อดีตฮ่องเต้
เมื่อใดที่พูดถึงน้องชายเช่นเจ้าขึ้นมา
ก็มีสีหน้าภาคภูมิใจ
คนมีความทะเยอทะยานไม่ใช่เรื่องไม่ดี
ชนะเป็นเจ้า แพ้เป็นโจร
เจ้าสามารถนั่งบัลลังก์ได้
ก็หมายความว่าเจ้ามีความสามารถ
แต่ทว่า
ความสามารถของเจ้า
เหตุใดจะใช้แต่กับ
พี่น้องของตัวเอง
ทำไมไม่ไปใช้กับ
การฟื้นฟูราชสำนักเล่า
เจ้าดูต้าซิงในตอนนี้
ภายนอกแบ่งพรรคแบ่งพวก
ภายในก็มีขันทีโฉด
คอยโกงกิน
ประชากรก็ลดลง
หรือสิ่งที่เจ้าใฝ่ฝัน
ก็เป็นเพียงแค่บัลลังก์มังกรตัวหนึ่ง
กับสมัญญานามหนึ่งเท่านั้น
เจ้าไปเถอะ
ข้าเหนื่อยแล้ว
หลานทูลลา
กล้าพนันก็ต้องยินยอมพ่าย
ทำไมท่านไม่ถามข้า
ว่าปักอย่างไรล่ะ
ให้คนอื่นปักให้
ฝ่าบาท
วันนี้จะไปล่าสัตว์อีกหรือไม่เพคะ
เมื่อวานไม่ได้ประชุมเช้า
วันนี้จะไม่ไปได้อย่างไร
หวยจื้อ
พ่ะย่ะค่ะ
สอนหลานสาวเจ้าหน่อยว่าต้องพูดอย่างไร
ฝ่าบาท
ทำไมพูดกับฝ่าบาทเช่นนี้
แต่ก็ไม่อาจ
ปล่อยให้ฝ่าบาททำเหลวไหลได้นี่
เจ้า
ฝ่าบาท
เป็นฉิวเยียนจือผู้นั้น
ที่บังคับให้ฝ่าบาทไม่เข้าประชุมเช้าหรือเพคะ
อยากเรียนขี่ม้ายิงธนูจากข้าหรือไม่
ขึ้นม้าของข้า
ข้าเองก็ไม่อยากประชุมเช้า
เพราะเหตุใดเพคะ
ไปแล้วก็ทำอะไรไม่ได้
กลับจะทำให้เหล่าขุนนางผิดหวัง
เทียบกับการทำให้พวกเขาผิดหวัง
มิสู้ไม่ไป
ยังจะปล่อยให้มีความหวังได้บ้าง
ก็เหมือนการล่าสัตว์
หากเริ่มต้นเหยื่อก็
ถูกธนูดอกเดียวยิงตายละก็
การละเล่นนี้ก็จะจบลงทันที
หากเหยื่อ
ไม่ปรากฏตัวมาตลอดละก็
นั่นก็ต้อง
ทำได้แค่อดกลั้นรอคอย
วิชาธนูที่ดี
ดังนั้น
ในฐานะเหยื่อ
รู้หรือยังว่าควรทำเช่นไร
ตอนที่ความสามารถไม่เพียงพอ
ก็ซ่อนตัว
เมื่อใดที่นักล่าอ่อนล้าหมดแรง
ก็โจมตีครั้งเดียวให้อยู่หมัด
ระวัง
ฝ่าบาท
ค้นหามือสังหาร
ทรงไม่เป็นไรใช่หรือไม่
เจ็บหรือไม่เพคะ
ข้าถูกเจ้ากระแทกจนเจ็บ
(สำนักหมากรุก)
วันนี้สนามล่าสัตว์ของราชวงศ์
องครักษ์ที่เฝ้ารักษาการณ์
ทั้งหมดหนึ่งร้อยยี่สิบนาย
มีผู้ต้องสงสัยหกนาย
มีที่ควรเข้าเวร
ไม่ก็จากไปกลางคัน
ข้าสั่งคนไปดำเนินการลงโทษแล้ว
จะได้คำตอบโดยเร็ว
ก็ไม่สำเร็จไม่ใช่หรือ
เหตุใดต้องทำเหมือนเรื่องรุนแรงด้วย
เป้าหมายของมือสังหารไม่ใช่การลอบสังหาร
แต่เป็นการปรักปรำ
ผู้ใด
ข้า
วันนี้ฉีเยี่ยนถูกลอบสังหาร
ส่วนข้าพอดีไม่ได้นำพลทหารไปด้วย
เหมือนว่าข้าจงใจทำอย่างนั้น
ใครหรือ
หน่วยอาภรณ์ม่วงหรือ
ศัตรูของท่านพ่อมีทั่วดินแดน
ไม่อาจประมาทได้
ก่อนยามเหม่า
ข้าต้องได้เห็นคำสารภาพ
แล้วก็
ออกไปกินข้างนอก
จะพูดหรือไม่
พูด
ฝ่าบาท
เรื่องนี้ต้องสืบสาวให้ถึงที่สุด
จะให้จบแค่นี้ไม่ได้
ต้องเป็นฉิวเยียนจือผู้นั้นแน่
นี่คือ
ของที่ข้าถือโอกาสฉวยมา
ตอนเจ้าพยุงข้าเดินไป
ลูกธนูดอกนี้ไม่มีพิษ
และไม่มีร่องเลือด
ต่อให้ยิงถูก
ก็ไม่บาดเจ็บสาหัส
คนผู้นี้
ไม่ได้ต้องการเอาชีวิตฝ่าบาท
เช่นนั้นเพราะอะไร
ใครจะรู้ว่า
วันนี้พวกเราจะไปล่าสัตว์
ฉิวเยียนจือ
เช่นนั้นยังเป็นใครได้อีกที่
ปะปนเข้าไปในสนามล่าสัตว์ของราชวงศ์
ที่มีการคุ้มกันอย่างแน่นหนาได้
พวกมุสิกในสำนักหมากรุก
เช่นนั้นหากข้าได้รับบาดเจ็บ
ผู้ใดได้ประโยชน์สูงสุด
ฉิวจื่อเหลียง
ฝ่าบาท
คำตอบก็รู้กันอยู่
หม่อมฉันจะไปสั่งสอนพวกเขา
ก็เพราะว่าคำตอบ
เห็นชัดเกินไป
ดังนั้นจึงไม่ใช่
เช่นนั้น
หากฉิวจื่อเหลียงหมายแตะต้องข้าละก็
บอกมาตรง ๆ ก็สิ้นเรื่อง
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
เรื่องวันนี้
มีช่องโหว่ขนาดใหญ่
ช่องโหว่
มือสังหารรู้ว่า
ข้าจะนำเจ้าและผู้นำสำนักหมากรุก
ไปล่าสัตว์
เจ้าทั่วร่างไร้เรี่ยวแรง
ผู้นำสำนักหมากรุกก็ไม่เป็นวรยุทธ
ข้างกายยังนำพลทหารไปด้วย
หากว่าเจ้าเป็นมือสังหาร
เจ้าจะคิดอย่างไร
ปลอมเป็นพลทหาร
ปะปนอยู่ในองครักษ์ลับ
แต่ว่า
วันนี้ฉิวเยียนจือไม่ได้นำพลทหารมาด้วย
นี่ก็คือช่องโหว่
เป้าหมายสุดท้ายของคนผู้นี้คือ
ใส่ร้ายฉิวเยียนจือ
หากข้าเดาไม่ผิดละก็
ไปตามหาทางช่างเหล็กหล่อ
ลูกธนูลับดอกนี้
ต้องเป็นตระกูลฉิวทำขึ้นแน่
สืบได้แล้ว
ตายแล้ว
อะไรนะ
หกคน
แทบจะกระอักเลือดพร้อมกัน
ตายหมดแล้ว
ก่อนจะถูกพวกเราจับมา
ก็กรอกยาพิษแล้ว
พิษอะไร
ยาเบื่อหนูที่เห็นได้ทั่วไป
ต่อไปจะทำอะไร
รอไปก่อน
มีหนึ่งย่อมมีสอง
ข้าไม่เชื่อว่าจะไม่มีแผนตามหลัง
ฝ่าบาท
หม่อมฉันไม่ได้มาสายกระมัง
หากวันนี้ไม่ได้เข้าประชุมเช้า
จะทำอะไรเพคะ
เมื่อวานเกิดเรื่องเช่นนั้น
คงไม่อาจไปล่าสัตว์อีกกระมัง
ฝ่าบาท
วันนี้ทรงพระดําเนินที่เมืองเหิงอันดีหรือไม่
ยอดเลยเพคะฝ่าบาท
เช่นนั้นพวกเราไปกินหมี่เปี๋ยงเปี๋ยงดีหรือไม่
หมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
นั่นคืออะไร
ฝ่าบาทไม่เคยเสวยมาก่อน
อร่อยมากเลยเพคะ
หม่อมฉันจะพาพระองค์ไปเอง
ฝ่าบาท
ใต้เท้าทุกท่าน
วันนี้ฝ่าบาทมีราชกิจ
เลิกประชุม
(ผู้บัญชาการกลางทัพเสินไฉ หวังหลิน)
ท่านปู่
งานราชการวันนี้
ต้องรบกวนท่านแล้ว
ข้า
เดิมคิดว่าฮ่องเต้องค์ใหม่ขึ้นครองราชย์
จะสบายสักหน่อย
แต่คิดไม่ถึง
ว่าฝ่าบาทจะเอาแต่เล่นสนุกเช่นนี้
แบบนี้ไม่ได้นะ
หลีกไป
นี่
(เมืองเหิงอัน)
คุณชาย
พระองค์มีฐานะสูงส่ง
คงไม่มาตลาดตะวันตกเองแน่
เช่นนั้นพระองค์คงไม่รู้
ว่าอาหารที่มีชื่อที่สุดในตลาดตะวันตก
คือหมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
กินเข้าไปชามหนึ่ง
ก็สู้กับความหิวได้ทั้งวัน
ทำงานมีเรี่ยวแรง
เช่นนั้นมันอยู่ที่ไหน
ที่ไหนก็มี
แต่ที่มีชื่อเสียงที่สุด
คือหมี่เปี๋ยงเปี๋ยงของท่านย่าหลี่ที่ตรอกเหล่าตง
ท่านรู้ได้อย่างไรกัน
ข้ามีสหายอยู่คนหนึ่ง
ตะกละตั้งแต่เด็ก
ชอบออกไปขโมย
หมี่เปี๋ยงเปี๋ยงของท่านย่าหลี่กิน
หากหานางไม่เจอ
ไปหาที่ร้านท่านย่าหลี่
ที่ตรอกเหล่าตง
นางต้องอยู่ที่นั่นแน่
สหายของท่านเป็นผู้เชี่ยวชาญนัก
ทว่าตอนนี้ไม่เรียกว่าท่านย่าหลี่แล้ว
เรียกว่าโรงสุราตระกูลไช่
ที่ขายหมี่เปี๋ยงเปี๋ยงไปด้วย
เช่นนั้นเพราะอะไร
ก็เพราะท่านย่าหลี่
นางป่วยตายไปแล้ว
ทั้งไม่มีบุตรธิดา
ดังนั้นจึงทำได้เพียง
ถ่ายทอดฝีมือล้ำเลิศนี้
ให้กับอาไช่ที่อยู่ข้างบ้าน
แต่ว่าพระองค์ทรงวางใจได้
รสชาตินี้
ยังเป็นอันดับหนึ่งของเมืองเหิงอันอยู่
(โรงสุราตระกูลไช่)
คุณชาย
พวกเรามาถึงแล้ว
ท่านอาไช่ ข้ามาแล้ว
คุณชาย เชิญข้างใน
หมี่มาแล้ว
ร้อน ๆ ๆ
ท่านอาไช่
หมี่ชามนี้วางไว้ตรงนั้นแหละ
เถ้าแก่ คิดเงิน
ได้เลย
นายท่าน เชิญด้านใน
กลิ่นนี้แหละ
- เชิญ
- หมี่นี่
ต่างกับก๋วยเตี๋ยวอย่างไร
ก๋วยเตี๋ยว
ก๋วยเตี๋ยวมีขนาดใหญ่เท่านิ้วมือ
ตัดทุกสองนิ้ว
กินแล้วไม่สะใจ
กินสิ่งนี้จึงจะสะใจ
จริงสิ
พระองค์รู้หรือไม่
ว่าทำไมถึงเรียกว่าหมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
ไม่รู้ละสิ
หม่อมฉันรู้
เพราะว่า
หมี่นี่กับไม้นวด
กระทบกันเป็นเสียงเปี๋ยงเปี๋ยง
ดังนั้นจึงเรียกว่าหมี่เปี๋ยงเปี๋ยง
เชิญ
ที่แท้เป็นเช่นนี้เอง
ไม่ร้อนแล้ว
มา
ดี
ไม่มีพิษ
ทรงเสวยเถอะเพคะ
เชิญ
อยู่ในตลาด
ไม่ต้องมากมารยาท
เช่นนั้นหม่อมฉันก็ไม่เกรงใจแล้ว
คุณชาย
หมี่นี้ต้องกินตอนร้อน ๆ จึงจะได้
พระองค์ทรงรีบเสวยเถอะเพคะ
หากเย็นแล้วจะไม่อร่อย
ใช่
อะไร
เปรี้ยวเกินไป
ของบ้าอะไร
ทำไมท่านเองก็ไม่กินล่ะ
เคยกินครั้งหนึ่ง
รู้สึกเปรี้ยวไป
จึงไม่กินอีก
คุณชาย
พระองค์กลัวเปรี้ยวไม่ใช่หรือ
ก็เพราะกลัวจึงต้องลองน่ะสิ
(โรงสุราตระกูลไช่)
♪ชีวิตล่องลอยดุจฝัน เคยสุขกี่ครั้ง♪
♪ลมพัดฝนหล่น ใจนี้จะหยุดลงที่ไหน♪
♪ชักดาบฟันฟาด กลับมิอาจสะบั้นเหตุและผล♪
♪มองฟ้ามองดินล้วนไม่ยินไม่แยแส♪
♪วาสนาอับเฉา ไหนอาจฝืนชะตา♪
♪ตะวันรุ่งจันทราโรย ชีพนี้ยังคงน่าถนอม♪
♪ควบอาชาพร้อมอาวุธ มิอาจหยุดไฟในทรวง♪
♪คิดถึงฝันในวันเก่า นานเท่านาน ยังคงเจ็บ♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪
♪อดีตพลันไหลผ่านสองตา♪
♪ทางหนึ่งเพียรลืม อีกทางเพียรจำ♪
♪หากข้าประกบมือประนมกร♪
♪ไหว้วอนให้เจ้าได้หลุดพ้น♪