ធុរេនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកលួចទិញទុរេនទៀតហើយ
ខ្ញុំ​មិន
មិនដែលទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលទុរេនកន្លះកញ្ចប់របស់អ្នក។
ងូតទឹកជាមុនសិន
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំមួយខែទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំខាំមួយទៀត
គ្រាន់តែមួយខាំ
ងូតទឹក
យល់ព្រម ខ្ញុំងូតទឹក
នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ចេញទៅឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅ?
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា
ខ្មាស់អៀន
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកចេញទៅក្រៅ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
នាំទ្វារ
យល់ព្រម
អ្វីដែលត្រូវសើច
សើចអ្វី
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្ញុំសើច
អ្នក
ដាក់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការយឺត
ប្រញាប់​ឡើង
កុំបារម្ភ
យើងនៅតែមានពេលច្រើន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ឈប់ផឹកច្រើនពេក
រីករាយ
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
មិន​ចង់
កុំ​ទៅ
កុំទៅអី
កុំចាកចេញទៀតអី?
អាហារ​ពេលល្ងាច
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ
បង្គាឆ្អិន
មិត្តស្រីរបស់អ្នកអាហាររូបត្ថម្ភ
គ្រាន់តែល្អ។
មែនទេ?
សម្រាប់អាហារបំប៉នដោយឥតគិតថ្លៃ
ដូច្នេះតាមខ្ញុំ
អ្នកឃើញវាទាំងអស់។
លោក Liu Ruochen
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានបកបង្គាហើយញ៉ាំ
ចុងក្រោយផងដែរ។
វាជិតហើយ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំផឹក
អ្នកឥឡូវនេះ
ពួកគេចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​បក​បង្គា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​
មិនអីទេ
ចូលចិត្ត​វា
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែអ្នកមានតម្លៃវា។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ
អ្វីទៅជាកាកសំណល់
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
ផុតកំណត់
រឿងជាច្រើនទៀត
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់សូមចូលគេង
មិន​ចង់
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលទូរទស្សន៍
ខ្ញុំបានអានឯកសារនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទាញ​យក​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​ល្អ​ណាស់​
រង់ចាំ​អ្នក
យល់ព្រម
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកភ្លាមៗ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន
អ្នកចង់សម្រាកឱ្យបានឆាប់
នៅតែចង់មើលកុន
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅជាមួយអ្នក
ភាពយន្តអ្វីដែលត្រូវមើល
អ្នកបិទភ្លើង
បិទភ្លើងផងដែរ។
ភាពរំភើបចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ភាពយន្ត​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ភាពយន្ត​បែប​ភ័យ​រន្ធត់​ទេ?
អ្នក​យល់
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
អ្នកណាម្នាក់
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
អត់​ខ្លាច
បិទ, បិទ, បិទ
បិទ​វា​, បញ្ឈប់​វា
លេខ
តោះមើលកុនខ្លះទៀត។
ស្នេហា
មនោសញ្ចេតនា
ការព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវិធីព្យាបាល
ព្យាបាល?
នេះ
ក៏អាចមើលភាពយន្តបានដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ
លេខ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានមើលកុនដោយខ្លួនឯង។
មើល​ទៅ​ល្អ
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
លោក Liu Ruochen
មិនទាន់ឃើញទេ។
ឃើញឬអត់
លោក Liu Ruochen
កុំមើល
ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច
ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​យប់​មិញ
គេងឱ្យបានច្រើន។
ទេ
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យនៅម៉ោងប្រាំបីឬប្រាំបួន
កុំស្នាក់នៅលើគ្រែ
ហេ
វេនសត្វក្តាន់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​ជា​នរណា
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ហ្គាវ រូវេន
Gao Ruwen ក្នុងឆ្នាំ 2024
ឆ្លាតណាស់។
វេនសត្វក្តាន់
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកដឹងថាអ្នកខ្លាច
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយូរពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់
នៅទីបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហេ
ហ្គាវ រូវេន
បានរត់ចេញ
គូប្រជែងខ្លាំងជាងគាត់
Gao Ruwen ក្នុងឆ្នាំ 2024
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ជាមួយនឹងចរិតក្រអឺតក្រទមរបស់ Gao Ruwen
គាត់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងសឹក។
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​គាត់
បានដូច្នេះ
ចុះ​អ្នក​វិញ
នេះ។
គាត់នឹងមិនល្ងង់ទេ។
នាំវាទៅទ្វាររបស់អ្នក។
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដោយ​ស្រាល​
ឆ្កែកំពុងប្រញាប់ ហើយថែមទាំងលោតពីលើជញ្ជាំងទៀតផង។
មិនមែននិយាយពីឧក្រិដ្ឋជននៃកម្រិតរបស់ Gao Ruwen ទេ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ចេញ
ស្វែងរកការបំពានដែលគាត់អាចកេងប្រវ័ញ្ច
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំគឺជារបកគំហើញរបស់គាត់។
នេះ​បើ​តាម​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
គាត់បានហៅអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
នេះ។
នេះ​គឺ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក
ខ្ញុំ​មើល
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំ
ចុះរឿងនេះ
ផ្លាស់ទីទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ឈីនយ៉ាង
យី សៀវ
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ
ចូរយើងកុំខ្ចាត់ខ្ចាយ
ដរាបណាអ្នកនៅផ្ទះ
ទោះបីជាគាត់ពិតជាចង់កំណត់គោលដៅអ្នកក៏ដោយ។
គាត់គ្មានឱកាសទេ។
នេះក៏ជាបច្ចុប្បន្នដែរ។
យើងអាចគិតពីវិធីល្អបំផុត
ស្រវឹងស្រា ព្រឹកមិញ
ទុក្ខថ្ងៃស្អែកមកដល់ ទុក្ខថ្ងៃស្អែក
មិនអាក្រក់​ទេ
អ្នកគ្រាន់តែ
ទៅលេខសម្ងាត់
ទើបតែបង្កើត
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនអាចផ្គូផ្គងពាក្យសម្ងាត់
កុំបើកទ្វារឱ្យគាត់
វាគឺដូច្នេះ
ជាការល្អក្នុងការចងចាំ
ចូលមកឥឡូវនេះ
យី សៀវ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេយប់នេះ?
អ្វីមួយ​ដែល​ពិសេស
ខ្ញុំមកដោយឡាន
ខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំយក Yixiao ។
ផ្លាកលេខ និងអាជ្ញាប័ណ្ណប្រតិបត្តិការជាក់ស្តែង
ខ្ញុំយល់ត្រូវ
គ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរធម្មតា។
ខ្ញុំមិនបានជួបនរណាម្នាក់ពិសេសទេ។
តើអ្នកចងចាំនៅពេលណា
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ជាការពិតណាស់វាត្រូវបានស៊ើបអង្កេតនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរៀបចំ។
នេះ។
ភ័យពេក
វាដូចជាការមើលភាពយន្តចារកម្ម
កុំភ័យពេក
ប៉ុន្តែ
ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទេ?
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ
បើយើងប្រយ័ត្ន Gao Ruwen
អកម្មពេក
ហើយ Yixiao និង Fanfan គឺជាក្មេងស្រីទាំងពីរ
គោលដៅងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
នោះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ឬ
ខ្ញុំធ្វើពុតជាបញ្ជូន
អីក៏អត់លុយដែរ។
ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ចុះមនុស្សខ្លះ
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅជាមួយ Fanfan
ជីវិត និងការស្លាប់
ខ្ញុំ​ឃើញ
ត្រូវតែបន្ថែមវាឥឡូវនេះ
ក្មេងស្រីគួរតែការពារខ្លួននៅខាងក្រៅ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Lu Fanfan
មិនគួរ
ចង់ឱ្យយើងរៀនរឿងនេះ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
វាជាការការពារខ្លួនរបស់ស្ត្រី
ប្រសិនបើអ្នករៀននេះ។
Gao Ruwen នៅម្នាក់ឯង
តើយើងអាចវាយយើងដោយរបៀបណា
បងប្រុស Chen
អ្នក​ប្រាកដ
នេះមានប្រយោជន៍
វាពិបាកបន្តិច
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ពិត
ក្មេងស្រីរបស់យើង។
អ្នកអាចរៀបចំឧបករណ៍ការពារខ្លួនមួយចំនួន។
ឧទាហរណ៍
បាញ់ប្រឆាំងនឹងចចក
ខ្ញុំបានទទួល
ស៊ីរ៉ែន
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ឈប់ ឈប់
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
Gao Ruwen អាចធ្វើពុតជា
ប្រសិន​បើ​មាន​តែ
មើលមកអ្នក។
អ្នកនឹងសន្លប់
រឹបអូស
ឈីនយ៉ាង
dequeue
ល្អ
ក្នុងករណី​បែបនេះ
អ្នកប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
វិនាទីបន្ទាប់
ពេល
កាន់កដៃរបស់គាត់។
ជើងខាងលើ
កែងដៃ
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
សកម្មភាពបន្ទាប់
បងប្រុស Chen
នេះ
មិនសមនឹងយើងទេ។
ឬ
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
យល់ព្រម យល់ព្រម
លេងអ្វី
លោកគ្រូ ឌួន ស៊ុយ
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ចាន​ទឹក​មួយ​ដល់​កម្រិត
យើងដាក់កែវទឹក។
ចាក់ចូលក្នុងពែងមួយទៀត
មនុស្សដំបូងដែលកំពប់ទឹក។
ចាញ់
អ្នក​ចាញ់
ត្រូវ​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
សម្អាតផ្ទះបាយ
ធ្វើការលាងសម្អាត
អាច
ស្តាប់ទៅសាមញ្ញ
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
អ្នកណាមកមុន។
ថ្ងៃនេះជាផ្ទះរបស់ Fanfan
ជាការពិតណាស់ Fanfan គឺជាអ្នកដំបូងដែលបានមក។
អ្នកអាក្រក់ពេកហើយ។
ហ្គេម
យក​វា​ឡើង
លោកគ្រូ ឈីន
ទទួលបាន
យក​វា​ឡើង
សាមញ្ញ
អ្នកគឺជា
ដៃគូលេងសើចខ្ញុំ
ឆាប់​ឡើង
ប្រាកដ
នេះ
នេះ។
ខ្ញុំ​អាច
បងប្រុស Chen
អ្នក​ចាញ់
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់
បញ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
វា​ហាក់បីដូចជា
ផ្ទះបាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
មានឆន្ទៈក្នុងការលេងល្បែង
សូមអរគុណ
តើអ្នកចង់ចាញ់ទេ?
នោះ។
អ្នកលាងយឺត
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
មិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
នឹង​ត្រឡប់មកវិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
ទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ទិញវា។
ដែល
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញ
នោះ។
អ្នក
ដែលជារបស់អ្នក។
វាជាក្មេងស្រី
នោះ។
របស់ក្មេងស្រី
តើវាជាមួយណា?
កន្សែងអនាម័យ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឃើញ
នោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
ព្រះ
សង្ហាណាស់។
គាត់សង្ហាជាងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
នេះ។
នេះ
វាមើលទៅមិនខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកប្រើមួយណា?
សុភាពបុរស
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទិញ​ទឹក​អនាម័យ​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើបរិមាណមានទំហំធំ
សូមណែនាំមួយនេះ
ហើយមួយនេះ
ប្រសិទ្ធភាពនៃការការពារការលេចធ្លាយចំហៀងក៏ល្អណាស់
ហាងកំពុងធ្វើសកម្មភាពនាពេលថ្មីៗនេះ
អ្នកអាចទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកការលួងលោម
អ្នកក៏អាចជ្រើសរើសវាផងដែរ។
អត់ទោស
តើអ្នកត្រូវការមួយណា
ចូល
អ្នក
អរគុណ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជួប Qin Yang និងអ្នកដទៃទៀត។
អ្វីដែលត្រូវគូរ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
អ្នកចាំ
ចងចាំជានិច្ច
នោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
យល់ព្រម
តើអ្នកបានគូរអ្វី
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
សែលឡូ
ដែលអ្នកបានទាញ
cello មើលទៅដូចនេះ
លាបដូចសត្វឃ្មុំ
មើលទៅដូចអត់?
តើវាដូចនៅឯណា
តើ​អាច​មាន​តង់​ដោយ​របៀប​ណា?
ល្ងីល្ងើ
គួរតែ
ម្តងទៀត
ឆ្វេង
ចេញ​មក
ពត់​ចុះ
ចុងក្រោយ
គូរនេះម្តងទៀត
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀន cello ឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកចង់រៀនព្យាណូទេ?
យល់ព្រម
ដាក់ដៃនេះចុះ
ដូច្នេះ
ទីតាំងដៃខុស
ចុះទៅក្រោម
ដូច្នេះ
ត្រឹមត្រូវ។
ចុះរឿងនេះ
ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះបន្តិច
ពិបាកស្លាប់
កុំទាញ
ដូចពីមុនដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក
អំណោយអ្វី
ពីមុន
អ្នកតែងតែអង្គុយក្បែរខ្ញុំ
ស្តាប់ការហាត់ព្យាណូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ព្យាណូ​ឲ្យ Yu Xiaoyue យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឮ
លេខ
អរគុណដែលបានជួយរកបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកក៏ត្រូវតែសប្បាយចិត្តដែរ។