我的榴莲
你又偷偷买榴莲
我没有
再不承认
我就把你半包榴莲扔掉
先去洗澡
我一个月都没有吃了
你再让我吃一口
就一口
洗澡澡
好我洗澡
那
你怎么还在这
快出去啦
为什么要出去啊
你不会是
害羞了吧
才不是
反正你出去
好了
把门带上
好嘞
笑什么
傻笑什么
你说我笑什么
你
快放我下来
上班要迟到了
快点
别着急呀
我们还有好多时间
都说你不能喝
就别喝那么多了
高兴嘛
我去给你倒杯水
不要
不要走
不要走好不好
以后也不要走好不好
开饭啦
准备吃什么
白灼虾
有个营养师的女朋友
就是好
你该不会
是为了蹭免费的营养餐
所以追的我吧
这都被你看出来啦
刘若琛
你是我第一个剥虾吃的女孩子
也是最后一个
这还差不多
你帮我拿个饮料
你现在
都开始使唤我了
不过
看在你今天帮我剥虾的份上
行吧
喜欢吗
为什么
因为你值得啊
你要是喜欢的话
我以后天天给你买
可是
这多浪费啊
你喜欢就好
还要多久啊
我都困了
到期末了
事情比较多
你要困了就先睡吧
不要
我要等你
那你看会电视剧
我把这个文件看完
那你快点忙
我还下载了一部非常精彩的电影
等你啊
好啊
等我做完
看完马上就陪你
终于可以陪我番番了
你是想早点休息
还是想看电影
都说了要陪你了
看什么电影
你先把灯关上
还要关灯啊
精彩马上开始
你说的电影不会是恐怖片吧
你明知道
我怕那个
某人
以前不是说不怕吗
好了好了
有我在
不怕
关了关了关了
关了吧
番番
我们看点其它电影吧
爱情的
浪漫的
治愈的
我给你看个治愈的啊
治愈吗
这个
还不如看电影呢
你说的
番番
我
我真看不了
你自己说看电影的
好不好看
番番你别过分啊
刘若琛
还看不看
看不看
刘若琛
不看了
让你见识一下什么叫恐怖
起床
昨天晚上太累了
再睡会儿
不行
你是八九点钟的太阳
不许赖床
喂
鹿番番
我说过
你们让我痛苦
我也不会让你们好过的
你到底是谁
你到底想干什么
你们让我痛苦
我也不会让你们好过的
高儒文
二零二四的高儒文
挺聪明嘛
鹿番番
我们又见面了
你到底想怎样
你也知道害怕呀
不过你不用太担心
我不会让你痛苦太久的
我会亲手了结这一切
你说清楚
你到底想怎样
喂
高儒文
跑出来了
一个比他更可怕的对手
二零二四的高儒文
没想到事情会变成这样
以高儒文那种睚眦必报的性格
他以后
一定会想尽办法报复番番的
这个人也太可怕了
想一想
我这个跟他没有正面冲突的人
都被这样了
何况是你们
这
他也不会傻到
自己送上门吧
不能掉以轻心
狗急了尚且会跳墙
何况是高儒文这种级别的罪犯
以他的智商
在接下来的日子里
他一定会想尽办法跑出来
找到一个他可以利用的突破口
你们是说
我是他的突破口
就目前的情况上来看
他给你打那通电话
就是那个意思
这
这也太嚣张了吧
我看起来
是那么好欺负的人吗
我
这样吧
搬到我家去
秦杨
意潇
你们都去
我们不要分散
只要你老老实实待在家里
就算他真的要针对你
他也没有机会
这也是目前来看
我们能想到最好的办法了
今朝有酒今朝醉
明日愁来明日愁
对得还不错
你们刚刚是在
对暗号
刚发明的
如果有人对不上暗号的话
千万不要给他开门
原来是这样
还挺好记的
赶紧进来吧
意潇
箱子给我
今天晚上有没有遇到
什么特别的事情
我打车来的
接上意潇我就过来了
车牌号和实际运营许可证
我都对过了
就是普通司机
也没有遇上什么特别的人
你什么时候记的
我怎么不知道啊
当然是趁人不备的时候调查的啊
这
也太紧张了吧
就好像在看谍战片一样
不用这么紧张
但是
总归是多注意点儿的好吧
你这倒是提醒我了
如果说我们这么防备高儒文的话
也太被动了
而且意潇和番番都是女生
很容易成为他的目标
那
我怎么办
要不
我假装送上门
反正要钱没有
要命一条
你要是没命了
有些人怎么办呀
说得对呀
我现在和番番
就是生死相随
那我看呀
现在还得加上它吧
女孩子在外面要保护好自己
如果说遇到这种情况
该怎么办
鹿番番同学
该不会
要我们学这个
当然了
这是女子防身术
如果说学好这个的话
高儒文他就一个人
怎么打得过我们
琛哥
你确定
这个有用
确实有点勉强吧
但我们也不能放弃呀
其实
我们女生
是可以准备一些防身工具的啦
比如
防狼喷雾
我有
警报器
我也有
停停停
你们是不是忘了
高儒文是会催眠术的
只要
看你们一眼
你就会晕过去
没收
秦杨
出列
上手
遇到这种情况
你们要用你们的左手
然后
下一秒
瞬间
按住他的手腕
上脚
肘击
这个动作我已经演示完毕了
下个动作
琛哥
这个
不太适合我们
要不
我们玩个有趣的
好呀好呀
玩什么
端水大师
顾名思义
就是一碗水要端平
我们把一个杯子的水
倒到另一个杯子中
第一个把水洒出来的人
就输了
输的人嘛
就负责
打扫厨房
洗碗
可以
听起来挺简单的
那我们开始吧
谁先来
今天是番番的主场
当然是番番第一个来
你这也太坏了吧
游戏嘛
来吧
秦老师
拿捏了
来吧
简单
你们这是
合伙捉弄我呢
加油
可以啊
这个
这
我可以的
琛哥
你输了呀
我是让着你们
害人
终害己
看来
今天厨房
只好让给你了
愿赌服输
辛苦啦
愿赌服输嘛
那
你慢慢洗
我出去一下
不行啊
我就出去一下嘛
很快回来的
跟你说了很危险
不行
可是
我要买那个
哪个
我那个来了
我要去买
那个
你
你的那个是哪个
就是女生的
那个呀
女生的那个
到底是哪个啊
卫生巾
我
我明白了
那
那我现在去帮你去买
你等我一下啊
等我
天呐
太帅了吧
比电视剧上演的还帅
怎么这么多种啊
这
这个
这看着没什么区别啊
番番到底用哪一种啊
先生
请问需要帮助吗
你是替你的女朋友买卫生巾吧
如果量大的话
推荐这一款
还有这一款
防止侧漏的效果也很不错
店里最近在做活动
可以买一送一哦
如果追求舒适的话
还可以选择这一款
请问
您需要哪一款呢
进
你
谢谢
那我去看秦杨他们了
画什么呢
你还给我
你都记得啊
一直都记得
那
我以后都一直陪着你
好不好
你这是画的什么
看不出来吗
大提琴
就你拉的那个
大提琴长这样
画的跟个蜜蜂似的
这不挺像的嘛
哪里像了
怎么会有触角
笨蛋
应该这样
再这样
左边
出来
弯下去
最后
再画这个
对
是吧
你这个给忘了
要不你教我大提琴吧
你想学琴啊
好啊
这个手放下去
这样
手握的姿势不对
再下去一点
这样
对
这样呢
稍微认真一点
难死了
不拉了
还跟以前一样
对了
给你准备了个礼物
什么礼物
以前
你老是坐在我旁边
听我练琴
但是
我已经好久没有给于晓玥拉琴了
所以你想听吗
番番
谢谢你帮我找回了哥哥
我现在真的很幸福
你也一定要幸福啊