(តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត)
ពីមុននៅ The Penthouse 3
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមសវនកម្ម ...
សម្រាប់តន្រ្តីករនិសិ្សតនៅមជ្ឈមណ្ឌលជុងអា
ទេពកោសល្យរបស់បេរ៉ូណាគឺពូកែជាងគេ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលអញ្ជើញក្លាកស៊ីមស៊ូរឿនទេ?
កន្លែងនេះគឺសម្រាប់កុមារកំព្រា។ ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរដូច្នេះហេតុអ្វី?
Seok Kyung និង Seol A ជាកូនភ្លោះ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនដែលឃើញកូនបង្កើតរបស់អ្នកម្តងទៀត?
កុំរកខ្ញុំទៀត។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប៉ាចាប់ខ្ញុំទេ។
ស៊ីមស៊ូរឿន។ ម៉េចមិនទុកឱ្យនាងនៅពេលនេះ?
តើវានិយាយអ្វីនៅលើធុងសំរាមដែលនៅជាប់ឡូហ្គែន?
- Penthouse? - បញ្ជាទិញ Baek Jun Ki ...
ដើម្បីបំផ្ទុះរថយន្តរបស់ឡូហ្គែនហើយទុកឱ្យគាត់ជាប់សោបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះទេ។
(ភាគទី ៩)
សួស្តីកូនប្រុស
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់។
នាង​មាន...
បានចាក់សោរឡូហ្គែននៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
តើឡូហ្គែនមិនស្លាប់ទេឬ?
គាត់ស្ទើរតែដកដង្ហើម។
នៅក្នុងបន្ទប់ជំនួយរបស់ផេនហោស៍។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីបិទទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
នាងមានហេតុផលល្អ។
Logan បានយកខួរឆ្អឹងរបស់ Min Seol A ...
ហើយបោះបង់នាងចោល
ឡូហ្គែនមិនមានអ្វីទៀតទេ ...
ជាងគោលដៅសងសឹក Seol A.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ប្តូរទៅផ្ទះផេនដាវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ...
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំបន្ទប់គេងឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
សូមអញ្ជើញមក, ម៉ាក់
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
(រស់ហ្គោស៊ីថេល)
James ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
នោះគឺជាភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយស៊ូស៊ូយ៉ុនដើម្បីសម្លាប់ឡូហ្គែនមែនទេ?
តើនាងបានល្បួងអ្នកដោយប្រាក់ទេ?
ឬក៏អ្នកសង្ឃឹមក្លាយជាគូស្នេហ៍ថ្មីរបស់នាង?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអូសខ្ញុំចូលទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចេញពីគុក?
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ម៉េចម៉ាក់ប្រើកូនស្រីគាត់មកគំរាមខ្ញុំ?
- ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម៉ាក់? - ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានចាក់ខ្ញុំពីក្រោយព្រោះតែ Eun Byeol ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
នាងបានរស់នៅជាមួយសត្វចម្លែកនេះ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំហើយបំបែកយើង
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ។
នោះគឺ ...
កំណាព្យ​យុត្តិធម៌។
អ្នកបានសម្លាប់ Yoon Hee មែនទេ?
Yoon Hee?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេឬ?
ព្រោះអ្នកក្បត់នាងហើយបោះចោលនាង។
យកកំហុសនោះទៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់នោះគឺអញ្ចឹង។
សៅជីន ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
សៅជីន ខ្ញុំនឹងយកអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ!
សៅជីន!
(រស់ហ្គោស៊ីថេល)
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
សូមឯកឧត្តម សូមចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមផ្លូវ។
អ្នកពិតជាមានអ្វីមែន Cheon Seo Jin
អ្នកពិតជាបានបញ្ឆោត James
តើដល់ពេលធ្វើបុណ្យហើយឬនៅ?
គ្មានឆ្ងល់ ...
យើងបង្កើតដៃគូដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅស៊ីមស៊ូរឿនអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Cheon Seo Jin ដែលមានអំណាចបំផុត។
នាងគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ស៊ីមស៊ូរឿន។
តើនឹងមានថ្ងៃល្អជាងនេះទេ?
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលខ្ញុំលឺថាឡូហ្គែននៅរស់
ប៉ុន្តែអរគុណដែលយើងបានកម្ចាត់ស៊ូរឿន
ឡូហ្គែនលី, ជុនគីនិងយ៉ុនជុលបានដួលរលំតែម្តង។
យើងបានកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរំខាន។
ខ្ញុំនឹងផឹករហូតដល់ខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកប្រាកដ ...
ឡូហ្គែននឹងមិនភ្ញាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំផ្ទាល់បានចាក់ថ្នាំពុលឱ្យគាត់។
បេះដូងរបស់គាត់ឈប់។ គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលមួយថ្ងៃទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់នឹងស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយជុនគី?
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សម្នាក់ថាគាត់នឹកខ្លាំងណាស់ ...
កន្លែងដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត,
នោះគឺសមជាងសម្រាប់គាត់។
វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យមួយ ...
ដើម្បីចងស៊ូរឿននិងឡូហ្គែនជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយជុនគីមកទីនេះ។
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំមានគម្រោងសម្លាប់ឡូហ្គែន ...
ហើយដេញគាត់ចេញហើយចាក់សោគាត់ ...
ហើយចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគ្រួសារឡូហ្គែន?
អ្នកគឺជាមនុស្សវិកលចរិត។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំបើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកជាមុន។
ខ្ញុំត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើទិដ្ឋភាពពីផេនហោស៍នេះស្អាតទេ?
ស៊ូរឿន ...
រីករាយជាមួយរបស់ស្អាតៗជាច្រើន
ដូច្នេះនាងមិនគួរសោកស្តាយក្នុងជីវិតនេះទេ។
អ្នកនៅបន្ទាប់ដាន់ថេ
សូមរីករាយជាមួយនេះតាមដែលអ្នកអាច។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឆាប់ៗនេះ។
ឡូហ្គែន។
ស៊ូរឿន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំបើអ្នកនៅរស់?
ម៉េចខ្ញុំស្លាប់ហើយទុកអ្នកចោល?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីមក។
អ្នកនៅរស់ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដោយស្មោះ ...
ថាអ្នកនឹងមានជីវិតក្នុងទម្រង់ឬទម្រង់ណាមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គាត់បានជួយខ្ញុំ ...
ជួប​អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះឡូហ្គែន
ក្នុងរយៈពេលតែ ២៤ ម៉ោង,
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំស្រមៃវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
ដោយលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សដូចស៊ូរឿន?
ខ្ជះខ្ជាយលុយនិងយុវជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំតូចចិត្តពេក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនស៊ូរឿនទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះ?
នេះបណ្តាលឱ្យមានជំងឺខ្សោយបេះដូង។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅជាមួយខ្ញុំឡូហ្គែន
វាគឺជា Seo Jin ។
អ្វី?
អ្នកដែលចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ ...
គឺ Seo Jin ។
Seo Jin?
អាឡិច។
សូមទូរស័ព្ទទៅអាឡិច។
ឡូហ្គែន។
ភ្ញាក់ឡើងឡូហ្គែន
ហ៊ាន។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេ។
ហេ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងបុរស? ឡូហ្គែននៅឯណា?
ស្ថានភាពគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងគាត់ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
អ្វី? ពុល? WHO?
Cheon Seo Jin ស្ត្រីឆ្កួតនោះ?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីតាមវិធីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំទៀតទេ។
ចុះបើឡូហ្គែនស្លាប់?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ហ៊ាន។
គិតថាហេតុអ្វីបានជាឡូហ្គែនប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់តែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយអ្នកនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ឡូហ្គែនទាំងអស់។
គាត់ចាញ់បោកសេចក្តីស្លាប់ជាច្រើនដងដើម្បីឈានដល់ចំនុចនេះ។
សូម។ អនុញ្ញាតឱ្យឡូហ្គែនធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហ៊ាន។
Cheon Seo Jin នឹងធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងផ្លាស់ទីឡូហ្គនទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះនៅឯណាទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសង្ឃឹមថាគាត់បានឆ្លងកាត់វា។
ជុនសៅជីន និងជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រើលុយគ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់
ចុះបើខ្ញុំត្រូវការមួយកាក់ចុងក្រោយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់។
ខ្ញុំស្បថ!
នាំយកវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នោះគឺជាគ្រឿងសង្ហារឹម?
តើអ្នកទទួលបានសាឡុងថ្មីទេ? មួយ​ណា?
វាត្រូវតែជាគំរូថ្មី។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ព្រះអើយ តើអ្វីដែលអាចមើលទៅប្រណិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូរសាឡុង។
វាប្រណីតនៅកំពូលរបស់វា។
វាធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវផ្ទះទាំងមូល។
ផ្ទៃខាងក្នុងមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំង។
ស៊ូរីយ៉ុនញញឹមបន្តិច
លោកស្រីជុនគាត់ទើបតែនាំចូលមក។
គាត់ហាក់ដូចជាសន្លប់។
ការងារ​ល្អ។
នៅម៉ោង ៧ យប់សូមនាំ Su Ryeon ទៅបន្ទប់ជំនួយ។
អ្នកត្រូវតែទាន់ពេលវេលា។ កុំធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកយ៉ាងអស្ចារ្យ។
លោកស្រីអ្នកនាងត្រូវមក
មានក្លិនចម្លែកចេញពីខាងក្រោយសាល។
មាន?
[វី យូវឺរ] អេសប៊ីអេសអេស ២៥ អេសភី ២៥ អេសភីអិន ៣ "ឡូហ្គែនជួបជុំជាមួយស៊ូរៃយ៉ុន" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
- អ្នក​ជា​នរណា? - ស៊ីមស៊ូរឿន។
អ្នកសងសឹកការស្លាប់របស់កូនស្រីអ្នក ...
ដោយធ្វើបែបនេះចំពោះឡូហ្គែនរបស់យើង?
ឡូហ្គែន?
ឡូហ្គែន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះទេ។
ឡូហ្គនក្រីក្រ។
ចាញ់បោកស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ឡូហ្គែន!
បេះដូងរបស់គាត់ឈប់។
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ!
ហើយនាំនាងទៅផង!
ចូលមក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឡូហ្គែន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញឡូហ្គីន!
ឡូហ្គែន! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលគាត់!
ឡូហ្គែន!
- ឡូហ្គែន។ - បង្វិលរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហៅអាឡិចមកខ្ញុំ។
កុំប្រាប់គ្រួសារដែលនៅសល់។
ប្រាប់អាឡិចឱ្យធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានសុំ។
កុំប៉ះសក់លើរាងកាយរបស់ស៊ូរឿន។
ហេ។ អរគុណដែលបានធ្វើវាប្អូនប្រុស
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាត្រូវរក្សាការសម្ងាត់នេះមែនទេ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។ អ្នកដឹងថាparentsពុកម្តាយរបស់យើងជាមនុស្សបែបណា។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថានោះគឺជាដាន់ថេនិងស៊ិនជីន
តើពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប៉ុន្តែយើងនៅតែគួរប្រាប់យាយ
ព្រោះអ្នកដឹងទេនាងតូចចិត្តណាស់
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយកុំបារម្ភអំពីកន្លែងនេះ
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានកន្លែងនេះជាប់គាំងមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកទីនេះក្រៅពីខ្ញុំនិងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អរគុណ​បងប្រុស។
បាទ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
សូមនាំខ្ញុំទៅឡូហ្គែន។
ខ្ញុំត្រូវមើលពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងហើយ។
តើពួកគេអាចធ្វើបែបនេះចំពោះនរណាម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ឃើញអ្នក ...
បានធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ
Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ។
គ្មានមេត្តាករុណាទៀតទេ។
ពួកគេបានដើរតាមមនុស្សខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សដែលបង្ខាំងខ្ញុំ ...
គឺ Cheon Seo Jin ។
សូម្បីតែតិចក៏ដោយដែលនាងចង់ដាក់ខ្សែនៅលើវេជ្ជបណ្ឌិតហា។
ជាថ្នូរនឹងការនាំខ្ញុំចេញពីពន្ធនាគារ
នាងឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យដាន់ថេ
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាបាលឡូហ្គែន។
ដើម្បីរក្សាគាត់ស្ទើរតែនៅរស់។
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
នាងថែមទាំងប្រើ Eun Byeol ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើរឿងបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ពេលនេះសូមធ្វើពុតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរក Seok Kyung ជាមុនសិន
Seok Kyung គឺ ...
កូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
Seok Kyung?
ដាន់ថេបានសំលាប់យ៉ុនហេព្រោះនាងព្យាយាមលាតត្រដាងរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនវិជ្ជមានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Seo Jin ក៏ពាក់ព័ន្ធដែរ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Yoon Hee រកកូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ,
នាងបានស្លាប់
ដូច្នេះការស្លាប់របស់នាងមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ
យើងត្រូវតែបង្ហាញការពិត។
តាមវិធីរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងសងសឹកដែលនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
លោកលី
សេកហ៊ុន
ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
ពិចារណាពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះឡូហ្គែន
គ្រួសាររបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញស្រាលទេ។
នាងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ទាំងអស់ដោយសារតែក្មេងស្រីស្លាប់។
ផ្ទះល្វែងនេះ ...
គឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់យើង, របស់អ្នកនិងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែសមាជិកគ្រួសារពិតប្រាកដប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យម៉ាក់ឈឺចាប់ឡើយ
កុំភ្លេចថា។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំមិនបានប៉ះម្តាយអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចទេទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ
គ្រួសាររបស់ឡូហ្គែនបានយកនាង។
សូមប្រយ័ត្នកុំអោយប៉ារបស់អ្នកសង្ស័យអ្នក។
គាត់នឹងទុកចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកគឺជាឈាមតែមួយគត់របស់គាត់។
កុំធ្វើចលនាដំបូង។
ប្រយ័ត្នរហូតដល់យើងរកឃើញ Seok Kyung ។
ដូច្នេះ ...
តើយើងត្រូវទៅធ្វើការទេ?
តើ Seok Kyung ហៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងនាងបាន។
ខ្ញុំសន្មត់ថានាងរវល់នឹងជីវិតរបស់នាងនៅបរទេស។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អ។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយបេះដូងទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងតូចតាច។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយអ្វីដែលអ្នកនឹងមានឆាប់ៗនេះ។
មានតែអ្នកទេដែលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ា
បាទ។ Seok Kyung នៅឯណា?
អ្នកនៅតែមិនទាន់រកឃើញនាង?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសារនាងអស់លុយ
ចុះមកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់fatherពុករបស់អ្នកដោយរឿងដូចនេះបានទេ?
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ! - តោះ​ទៅ!
តើអ្នកជាអ្នកណាមកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ!
សេកឃ្យូង |
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។ នាងហាក់ដូចជានាងឈឺចាប់
ខ្ញុំមិននាំនាងចូលទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់នៅវិមានហេរ៉ា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅឯណា? ប៉ុន្មាន?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគឺជាអ្វីមួយ។
គ្មានឆ្អឹងណាមួយរបស់ខ្ញុំខូចទេហើយខ្ញុំមិនហូរឈាមទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកដឹងថាម៉ាក់និងខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាបងស្រីបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
អ្នក ...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉ាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រើខ្ញុំដើម្បីកាន់កាប់អគារស្នាក់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យកលុយទាំងអស់ក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់
កូនស្រីរបស់ Shim Su Ryeon ។
ព្រោះខ្ញុំជាកូនភ្លោះរបស់ Min Seol A
ដូច្នេះអ្វី?
នោះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើវាគ្មានអ្វីទេ?
វាមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សចម្លែក
យើងដើរលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ាមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ ដូច្នេះសូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យគាត់
តើអ្នកមានគម្រោងទទួលមរតកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដេញម្តាយចេញ ...
ហើយនៅក្បែរប៉ា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថា
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
តើការនិយាយនោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ? តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំថាលែងទៅ! សូម!
វាគឺជាខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
អ្នកណាជាម្ចាស់ ...
សំណង់ដូហាម្តងទៀត?
វាត្រូវបានទិញដោយក្រុមហ៊ុនឡូហ្គែន។
ស៊ីមស៊ូរឿនប្រាកដថាអ្នកគឺជាមនុស្សនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជួយនាង។
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍ ...
សម្រាប់ស្រុក Cheonsoo
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាចាប់ពីថ្ងៃនេះ ...
សំណង់ដូហានឹងលែងពាក់ព័ន្ធជាមួយស្រុកជុនស៊ូទៀតហើយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នោះគឺស្អាត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឡូហ្គែន។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាគាត់នឹងរស់រានមានជីវិតហើយអនុញ្ញាតឱ្យការពិតត្រូវបានគេដឹង។
នៅតែ ...
ខ្ញុំធូរស្បើយហើយ ...
គាត់អាចស្លាប់នៅក្នុងការមើលថែគ្រួសាររបស់គាត់។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះមានគម្រោងវិលត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច ...
Shim Su Ryeon និង Ha Yoon Chul?
គ្រួសារខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
អាឡិច,
បងប្រុសរបស់ឡូហ្គែននឹងថែរក្សាវា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងមិនស្រាលទេ។
សុំទោសដែលយល់ច្រលំអ្នកគ្រប់ពេល
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានរង្វាន់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការទៅដោយរលូនដូចនេះ?
ប្រធានជូអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅពេល Cheong A Constructions ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យដឹកនាំគម្រោង Cheonsoo
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Cheong A Group ដែលបាននិងកំពុងធ្លាក់ចុះ
ក៏នឹងងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឈានដល់តម្លៃខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយថាជាតំបន់ផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណប្រតិបត្តិការដីធ្លី។
មិនអីទេបន្ទាប់មក
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
លុយមិនធំក្លិនមែនទេ?
ចុះ Yoon Chul វិញ? អ្នកមិនមានអ្វីទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិតហា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតមកដល់ពេលនេះ ...
គាត់បានក្លាយជាអាហារត្រីនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
អាហារត្រី?
វាគឺជា Shim Su Ryeon ...
ដែលបានបំផ្ទុះឡានរបស់ឡូហ្គែន។
វាហាក់ដូចជានាងបានចាក់សោគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទះសំណាក់ហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ឡូហ្គែនគឺជាគោលដៅចុងក្រោយ ...
សម្រាប់ការសងសឹកកូនស្រីរបស់នាង។
ហើយហាយ៉ុនជុលបានជួយនាង។
- អ្វី? - រង់ចាំ។
នោះមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
ភ្លេច Shim Su Ryeon មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាហាយ៉ុនជុលធ្វើដូច្នេះ?
តើឡូហ្គែនធ្លាប់ធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺសម្រាប់ប្រាក់។
ស៊ីមស៊ូរឿនបានផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់គាត់។
តើនាងក្លាហានប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើដូច្នេះ ...
ទៅជនជាតិអាមេរិកដែលជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុនសម្បទាន។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាយើងបានបញ្ចប់ដោយប្រាក់ច្រើនក៏ដោយអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទាំងពីរធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរក្សាវារហូតដល់ការសាងសង់បញ្ចប់។
ហើយនេះគឺជាកាដូបន្ថែមពីក្រុមឆុងអេគ្រុប
គូនេះច្បាស់ជាសប្បុរស។
ពួកគេពិតជាដឹងពីរបៀបលេង។
អបអរសាទរ។ នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
វានឹងការពារអ្នកពីរ៉ាដារបស់ប៉ា។
របួសយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ
ទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
តោះជួបម៉ាក់ល្ងាចនេះ ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យនាងបន្តព្រួយបារម្ភ?
យើងបានក្រឡេកមើលជុំវិញមជ្ឈមណ្ឌលដកថយនៅថ្ងៃនោះដោយសារតែអ្នក។
ម៉ាក់ស្ថិតនៅកន្លែងងងឹតឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់រ៉ូណាបានស្លាប់
នាងបានប្រយុទ្ធជាមួយប៉ាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
តើនេះនិយាយអំពីនាងម្តងទៀតទេ?
ឈប់និយាយពីម្តាយរបស់រ៉ូណា ខ្ញុំឈឺដែល hearing វា។
វាមិនដូចខ្ញុំសម្លាប់នាងទេ
អ្នកមិនបានធ្វើទេប៉ុន្តែអ្នកបានចូលរួមចំណែក
នាងដឹងថាអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់ ...
ហើយត្រូវបានប៉ាដេញតាម នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានស្លាប់។
អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
មិនគួរនិយាយបែបនោះអំពីការស្លាប់របស់នាងឡើយ។
នាងថែមទាំងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានចាប់ជំរិត Eun Byeol ទៀតផង។
ដោយសារតែនាងកុហកកុហក។
លោកស្រីជិន?
ចុះ tteokbokki នោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​រវល់។
Ha Eun Byeol ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថា Eun Byeol របស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនាងជិនថា ...
Eun Byeol នៅកន្លែងរបស់ Ro Na ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ទុកអ្នកនិងរ៉ូណានៅកន្លែងតុកកុកនោះសម្រាប់នាងដែរ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើម្តាយរបស់រ៉ូណាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើម៉ាក់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
តើប៉ាបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូរឿនមិនលើក?
នាងបានប្រគល់សិទ្ធិអភិវឌ្developmentន៍របស់ Dohae Construction ភ្លាមៗដូច្នេះផងដែរ។
ព្រះអើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
ហេ!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
លុះត្រាតែជូដាន់ថេគំរាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តោះរត់គេច។
អ្វី?
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើររួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញសាលាមួយសម្រាប់ជេននី។
ជាមួយនឹងប្រាក់នេះយើងអាចជួយជេននីនៅបរទេស។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមអ្វីដែលថ្មី ...
ដែលគ្មាននរណាអាចរកយើងឃើញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាលុយនេះបានមកពី Joo Dan Tae
តើគាត់បានលះបង់លុយដើម្បីអបអរសិទ្ធិថ្មីរបស់គាត់ទេ?
ស្រុក Cheonsoo នឹងត្រូវបានអភិវឌ្ by ដោយ Cheong A ។
វិធីនោះយើងអាចលក់ដីរបស់យើងក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាងនេះផងដែរ។
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ីមស៊ូរឿន។ យើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
(កូរ៉េអ៊ែរ, លិខិតឆ្លងដែន)
តើអ្នកថែមទាំងជាមនុស្សមែនទេ?
បន្ទាប់ពីបំផ្លាញគ្រួសារមួយតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
"តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មីទេ?"
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចប្រឈមមុខនឹងរ៉ូណា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេក។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីកូនខ្លួនឯង។
យើងនឹងបង់លុយឱ្យរ៉ូណាមិនអីទេ?
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់!
ចំពោះរ៉ូណាយូនហេមានន័យថាពិភពលោក។
នៅពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាងបាត់ទៅតើលុយមានន័យដូចម្តេច?
- ម៉ារី - ស៊ូរឿនបានបាត់។
អ្នកដឹងថានាងនៅឯណាមែនទេ?
ជូដាន់ថេដែលឆ្កួតប្រហែលជាចាប់ជំរិតនិងគំរាមកំហែងនាង។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាសំណង់ដូហានឹងបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល?
តើមានអ្វីសំខាន់នៅពេលដែលយើងអាចរក្សាប្រាក់បាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយជូដាន់ថេដើម្បីប្រាក់គ្រប់ពេលទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំប្លែង!
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានឡើយ។
សងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយូនហេជាមុនសិន។
សារភាពគ្រប់យ៉ាងដែល Joo Dan Tae ធ្លាប់បានធ្វើ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស៊ូរឿន
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅពីក្រោយបារដោយដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងដូច Joo Dan Tae
យកវាជាមួយគ្នា!
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីស៊ីមមិននៅទីនេះ?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ។
- សេចក្តីល្អ។ - នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករឿងនេះ,
ប៉ុន្តែលោកស្រីស៊ីមគឺ ...
សង្ស័យថាជាឃាតកម្មចាប់ជំរិត
ហើយចាប់មនុស្សម្នាក់ជាឈ្លើយហើយកំពុងរត់គេចខ្លួន។
- អ្វី? - ព្រះជាម្ចាស់
បន្ថែមលើការពិតដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀនដែលនាងធ្លាប់ធ្វើការជាពិធីការិនី។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមកសារព័ត៌មាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មូលនិធិចេងអានឹងត្រូវរងការខូចខាតដោយមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
គ្មានអ្វីសំខាន់ក្នុងការរង់ចាំទៀតទេ។
តោះបោះឆ្នោតរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានាយក Shim Su Ryeon គួរតែត្រូវបណ្តេញចេញ
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
ត្រឹមត្រូវ។ ដោយមានការឯកភាពជាឯកច្ឆន្ទ
នាយក Shim Su Ryeon ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តោះជ្រើសរើសនាយកថ្មីភ្លាម។
អតីតប្រធានរបស់យើងគឺលោកស្រីជុនគឺនៅជាមួយយើងទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ?
បើអ្នកទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំជាលើកទីពីរ
ខ្ញុំនឹងលះបង់រូបកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំដើម្បីមូលនិធិឆុងអា
ដាក់ការិយាល័យនេះឡើងវិញ ...
ទៅសភាពដើមរបស់វាមុនពេលពិធីសម្ពោធជាផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
បាទអ្នកនាង
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញអ្នកនាងឆន
យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា ...
- ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិ Cheong A - ខ្ញុំ​ដឹង។
(ជុនមឿងស៊ូនាយកទី ៦)
ប៉ាខ្ញុំមកវិញហើយ ...
នៅ Cheong A Foundation ដែលអ្នកបានទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថ!
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Cheon Seo Jin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោត!
តើអ្នកសារភាពទេ?
- ឡូហ្គែន។ - អ្វី?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំនៅរស់?
តើអ្នកអាច ...
ក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចនេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
ការសម្លាប់ជូដាន់ថេមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងការសងសឹករបស់parentsពុកម្តាយអ្នកទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាចង់សម្លាប់គាត់ ...
មករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបន្ទាប់ពីលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសហការជាមួយ Cheon Seo Jin?
ទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំចេញពីធុងសំរាម។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនរបស់ Cheon Seo Jin ...
ពិបាកទប់ទល់។
តើនាងសងបំណុលល្បែងរបស់អ្នកទេ?
នាងសន្យាចំណេញពាក់កណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយដោះស្រាយបញ្ហាអយុត្តិធម៌ទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកនិងជូដាន់ថេ ...
មិនគ្រាន់តែចែករំលែកឈ្មោះទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺ ...
scumbags ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់បញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះវិញ។
បាទនៅទីនោះ។ កន្លែងនោះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកនឹងរលួយនៅទីនោះអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកអស់ពីចិត្តហើយ។
ខ្ញុំសូមទោសឡូហ្គែន
យកគាត់ទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសូមទោសឡូហ្គែន
ទេ។
ឡូហ្គែន! ខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់ទៅទីនោះទេ។
ឡូហ្គែន!
កុំចាក់សោខ្ញុំទៀត!
ទេ!
[វី យូវើរ] អេសប៊ីអេស ២៦ អ៊ីនធេនធេនធេន ៣ ' "ត្រលប់មកលើបល្ល័ង្ក" - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
តើអ្នករកឃើញ Seok Kyung ទេ?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា? នាំនាងមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជួបអ្នកនៅឡើយទេ។
នាងយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។ ផ្តល់ពេលឱ្យនាងខ្លះ។
ម៉េចក៏នាងមិនត្រៀមខ្លួនទៅជួបម៉ាក់ខ្លួនឯង?
ប្រាប់ Seok Kyung នេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងដូចខ្ញុំតែងតែមាន។
នាងអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
និយាយអីញ្ចឹង Seok Kyung បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងសំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ។
នៅថ្ងៃដែលលោកស្រីអូស្លាប់
Seok Kyung បានជួបជាមួយ Ms. ជិន។
វាប្រាកដណាស់ថានាងជិនចាប់ជំរិតអេនប៊យយ៉ុល។
សេកហុន?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ទីបំផុត។
ទីបំផុតកន្លែងនេះក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញហាងនេះ ...
ហើយសាងសង់កន្លែងសម្គាល់ស្រុក Cheonsoo នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវនៅទីនេះ?
នេះ​គឺជា...
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
ជីដូនជីតារបស់អ្នក ...
បានរស់នៅទីនេះ។
ជីដូនជីតាខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជាទឹកដីរបស់ជីតាម្តាយខ្ញុំទេឬ?
ទេ។
វាជាកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរស់នៅ។
នៅស្រុក ២៧ ជុនស៊ូ
ហើយ ...
នេះជាកន្លែងដែលម្តាយខ្ញុំ ...
ត្រូវបានកប់។
ម៉ាក់។
ជុនគី
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
រកលុយបានច្រើនហើយជោគជ័យ។
សង់ផ្ទះធំដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
ហើយអ្នកត្រូវតែរស់នៅ ...
ក្នុងនាមជាអ្នកមាន។
អត់ទេម៉ាក់
កុំស្លាប់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ជុនហេ។ សូមភ្ញាក់ឡើង។
ដកដង្ហើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
ហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញវា។
ដំបូងខ្ញុំមានគម្រោងតំឡើង ...
ប៉ម Zeus ចងចាំម្តាយខ្ញុំ។
វានឹងត្រូវបានបំភ្លឺ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ...
ហើយអាចមើលឃើញពីគ្រប់ទីកន្លែង។
វានឹងក្លាយជាអាគារខ្ពស់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយទាំងអស់នេះ ...
ជារបស់អ្នកសេកហុន
រូបភាពវា។
តើនេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
តើអ្នកមិនអរគុណទេដែលអ្នកកើតមកជាកូនប្រុសខ្ញុំ?
យើងត្រូវតែស្វែងរកជីនប៊ុនហុងជាមុនសិន។
នាងកាន់កូនសោរទៅរកការពិតនៃយប់នោះ។
តើអ្នកដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ?
ទេខ្ញុំមិន ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបស្វែងរកនាង។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយឡូហ្គែន?
ព្រោះតែ Yoon Hee
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
នោះគឺជាអ្វីដែល Yoon Hee នឹងធ្វើ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
អឿនបយលទទួល
Eun Byeol តើអ្នកនៅឯណា?
Eun Byeol ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន?
មានអ្វីមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅវិមានហេរ៉ា ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
(Eun Byeol យកមក)
(អេនប៊ីយ៉ុល)
អ៊ែនបយយល៍ខ្ញុំលឺថាអ្នកបរាជ័យក្នុងការប្រលងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈឆុងអា
សិស្ស SNU ម្នាក់ចាញ់សិស្សវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំ heard ថារ៉ូណាពិតជាអស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរបស់ក្មេងៗដែលកំពុងធ្វើសវនកម្មទេ?
ចង់មើលវីដេអូនៃការធ្វើសវនកម្មរបស់នាងទេ?
បាទ។
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
អស្ចារ្យមែនទេ? តើនាងមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
នាងពិតជាល្អណាស់។
(វិចិត្រករមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអាក្នុងការសម្តែងការតាំងទីលំនៅ)
អឿនបយល! សូមភ្ញាក់ឡើង!
អឿនបយល!
ទេ! សូមភ្ញាក់ឡើងអ៊ែនបយឿល!
យើងនឹងស្លាប់ហើយ Eun Byeol!
អឿនបយល! សូម!
អឿនបយល! សូមភ្ញាក់ឡើង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងបានសិក្សាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្វី? ខ្ញុំ​គឺ?
វ៉ោ​វ។ មើលអ្នកអស់កំលាំងពីរឿងនេះ។
- អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។ - ពួក​ឯង...
អឿនបយល! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
លោកស្រីជិន
ផឹកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លេកដូច្នេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
នេះគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ។ តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
លោកស្រីជិន តើអ្នកអាចយកថ្នាំនោះមកខ្ញុំបានទេ?
ថ្នាំ?
អញ្ចឹង ... វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សូម។ សំរាប់​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនដូចអ្នកទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើងដោយគ្មានវា។
សូមទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកវាជូនអ្នក។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការធ្វើតេស្តព្យាបាលព្រោះថ្នាំនោះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
មនុស្សបានបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺវង្វេងដំបូង។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់? ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាទេ។
យកខ្ញុំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលក្រោយទទួលបានទេ?
អ្នកបានដឹងហើយប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់សំរាមនេះដល់កូនស្រីខ្ញុំ?
អ្វី? វេជ្ជបណ្ឌិតហា?
Eun Byeol ចង់បានវា។
នាងបានសុំវាជាមុន។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
អ្នកបំផ្លាញកូនស្រីខ្ញុំ។
parentsពុកម្តាយរបស់នាងបានបំផ្លាញនាង។
នាងវេទនាប្រសិនបើនាងនៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។ ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នាងទេ!
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញឃ្យូជីន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំត្រូវបំរើក្មួយខ្ញុំ ...
ហើយគាំទ្រប្តីខ្ញុំពេញមួយជីវិតដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសប្បាយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរស់នៅដូចនេះ?
ស្តាប់ស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចំណាយពេលវេលាធំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនោះទេ។
ក្រោក​ឡើង។
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដូច្នេះសូមមកជាមួយខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
តើនាងដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
កូនរបស់នាងនិងគ្រួសារគឺជាអ្វីដែលនាងធ្លាប់ដឹង។
តែពេលនេះនាងតែងតែចេញក្រៅ ...
ហើយមិនរក្សាផ្ទះទាល់តែសោះ។
តើនាងខុសអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ! តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
ហេ! តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកគិតថាមនុស្សឆ្កួតនឹងខ្វល់ខ្វាយដោយសារតែខ្ញុំធ្វើនេះទេ?
ឃើញទេ? ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងផ្ទុះឡើង។
សេចក្តីល្អ។ គាត់នឹងឆ្កួតហើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះពីរម៉ោងមិនអីទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សណ្តែក។
អ្នកត្រូវមានក្លិនដូចអាល់កុល ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យឃ្យូជីនខឹង។
បាទ។ ម៉ារី!
ព្រះ។
ខ្ញុំបានរកមើលអ្នករួចហើយ ...
តើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ព្រះអើយ! ម៉ារី!
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ស្រាយខ្ញុំ!
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយជូដាន់ថេ?
តើគាត់សន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដល់ Eun Byeol ...
បើអ្នកធ្វើដូចគាត់និយាយ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយជូដាន់ថេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Eun Byeol គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកនាងពីខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រលាញ់ Eun Byeol ច្រើនជាងអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនដែលទៅជួបនាងទេចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺការសងសឹក។
- អ្នកឆ្កួត ... - នៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ Eun Byeol
ហើយ Yoon Hee បានស្លាប់ដោយព្យាយាមតាមអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
- ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Oh Yoon Hee ទេ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
លោកស្រីជិនប៊ុនហុង។
ឡូហ្គែន?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ជូដាន់ថេ។
គាត់ដាក់គ្រាប់បែកដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនេះ
បាននិយាយជាមួយសារព័ត៌មាន
ប្រែក្លាយ Oh Yoon Hee ទៅជាឧក្រិដ្ឋជន
ហើយថែមទាំងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំទៀត
តើអ្នកអាច ...
ក្បត់ខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមកកូរ៉េដើម្បីជួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ...
ថាជូដាន់ថេនឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Eun Byeol ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាដោយសារតែមីសែលកូនស្រីដែលស្លាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាយមើលថាជាអ្វី?
មីសែលមិនបានស្លាប់ដោយសារអ្នកទេ។
នៅយប់នោះមនុស្សដែលទុកនាងនៅខាងក្រៅ ...
គឺជាប្តីស្រវឹងរបស់អ្នក។
ទេ។
នាងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុករបស់ក្រីក្រចោល។
ដៃរបស់នាង ...
មុខរបស់នាងត្រជាក់ណាស់។
បើខ្ញុំទៅរកនាងឆាប់ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ទេ Eun Byeol ក៏មិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅរកនាង!
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នាអ្នកឆ្កួត!
Eun Byeol មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ!
ទេ! នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នាងគេងនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
នាងញញឹមមកខ្ញុំយ៉ាងភ្លឺ
ហើយនាងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នាងចូលចិត្តម្ហូបដែលខ្ញុំចំអិន
ហើយនាងរង់ចាំហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកអស់ពីចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្បែរ Eun Byeol ទៀតទេ!
ឡូហ្គែន!
ឡូហ្គែន! សូមជួយខ្ញុំផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញ Eun Byeol
នាងមានន័យច្រើនជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
សូមជួយខ្ញុំផង Logan!
នោះ ...
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រាប់នាងទៅនាងជិន
ថ្ងៃ​នោះ...
អូយ៉ុនហ៊ីបើកឡានតាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅជូដាន់ថេ
ខ្ញុំបានរកឃើញ Eun Byeol
ខ្ញុំកំពុងតាមពីក្រោយដោយ Oh Yoon Hee
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អូយ៉ុនហេនៅទីនោះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។ ទាក់ទាញនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានចងខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កុំកុហក!
ឡានរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងដែល Yoon Hee ស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោនៅកន្លែងណាមួយ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿស្ត្រីនេះបានទេ។
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលរថយន្តត្រូវបានទាញចេញពីទឹក។
កាមេរ៉ាផ្ទៃតាប្លូបានបាត់ទៅហើយ។
លោកស្រីជិន មើលមកភ្នែកខ្ញុំពេលអ្នកឆ្លើយ។
កាមេរ៉ាផ្ទៃតាប្លូនោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាវាទៅណាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។ អ្នកអាចសួរប៉ូលីស។
ជិនប៊ុនហុង!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់អ្នក
ប៉ូលីសក៏មិនដឹងដែរ។
ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាខ្ញុំបានចាប់ជំរិត Eun Byeol
ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យយកកាមេរ៉ាផ្ទៃតាប្លូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវីដេអូនេះដែរ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនហើយខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើកាមេរ៉ាតាប្លូនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
តើអ្នកគិតថាវីដេអូនៅតែមានទេ?
ប្រសិនបើវាជាវីដេអូចុងក្រោយមុនពេលគ្រោះថ្នាក់
វានឹងនៅទីនោះ។
ដោយសារតែមិនមានវីដេអូថ្មីដែលត្រូវថតលើវា
(លេខសម្គាល់ចូល, ពាក្យសម្ងាត់)
(បញ្ជីកត់ត្រា)
អឿនបយល!
យកវាចេញ!
ខ្ញុំនឹងលោតទៅម្ខាងនៅពេលដែលវាចេញដូច្នេះចូរចេញវាចេញ!
ដោះលែងដៃរបស់អ្នកជាមុន។
Eun Byeol, ភ្ញាក់ឡើង។
ទេ Eun Byeol ...
ទេ!
តោះ​ទៅ។
វាគឺជា Cheon Seo Jin ។
នាងបានសម្លាប់ Yoon Hee ។
នាងឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាង ... ហេតុអ្វី?
នាងបានសម្លាប់ Yoon Hee ...
ហើយចង់អោយខ្ញុំទៅដែរ
ដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកគិតថា Dan Tae និង Seo Jin កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ទេ។
Dan Tae នឹងគិតថាគាត់បានសម្លាប់ Yoon Hee
ប៉ុន្តែនោះមិនលុបចោលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើ Yoo Dong Pil
គាត់បានប្រើសាកសពរបស់ Yoon Hee
គាត់បានសម្លាប់នាងពីរដង។
តើ Eun Byeol បានឃើញទាំងអស់នេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសួរជីនប៊ុនហុងចំពោះថ្នាំគ្រាប់?
ជុនសៅជីន ...
នាងមាន Eun Byeol នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
មិនដែល។
ពួកគេនឹងឃើញ ...
តើការធ្វើទារុណកម្មបែបណា
លោកយូអីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
អ្នកដឹងទេថាជេននីឥឡូវនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអា ...
សិល្បករនៅឯគេហដ្ឋានមែនទេ?
វាពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ហេតុអ្វី​អ្នក...
តែងតែជ្រៀតជ្រែកនិងជ្រៀតជ្រែក?
ជេននីពិតជាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនោះ។
មើល។ អ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលសវនាការ។
(វីដេអូផ្លូវការ)
ជេននីតែងតែនិយាយថានាងដូចជាdadពុករបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្មោះត្រង់និងទន់ភ្លន់។
កូនស្រីម្នាក់ដើរតាមdadពុករបស់នាង។
តើនាងនឹងយកបន្ទាប់ពីឆ្កែឆ្លងកាត់ទេ?
ជេននីចូលចិត្តអ្នកណាស់។
នាងតែងតែមើលរូបថតរបស់នាងជាមួយអ្នកមុនពេលចូលគេង។
នាងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនាងនិងនាងកាង
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
អ្នកក៏មិនគួរផឹកច្រើនដែរ។
អ្នកកន្ត្រាក់
យូដុងភីល
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើធំបំផុត។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាfatherពុករបស់អ្នកម្តង។
នេះតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
កាងម៉ារី
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោស។
(ប្រកាសចំនួន ១១៥, ការតាមដាន ២៣៧, អ្នកតាមដាន ៩៨ នាក់)
ម៉ាក់សូមថតរូបជាមួយគ្នា។
ប្រាកដហើយ។
មួយ​ពីរ​បី។
គ្មានទន្សាយមើលទៅដូចនេះទេ។
តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
តើអ្នកនៅឯណា?
វាឆាប់ពេកហើយក្នុងការដើរជុំវិញ។
ប្រសិនបើជូដាន់ថេរកអ្នក ...
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំបានសន្សំលុយនេះ ...
សម្រាប់រ៉ូណា
សូមប្រគល់វាមកឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង? ទោះបីជាអ្នកយឺតក៏ដោយ។
អ្នកនៅតែអាចជាfatherពុករបស់នាង។
ខ្ញុំបានលឺពី Yoon Hee
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាdadពុកទេ។
រ៉ូណាក៏មិនចង់បានបែបនេះដែរ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញ ...
Joo Dan Tae និង Cheon Seo Jin សម្រាប់ Yoon Hee ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការស្លាប់របស់ Yoon Hee ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
យ៉ាងហោចណាស់ Yoon Hee នឹងមិនឯកោឡើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរចង់សងនាងវិញចំពោះអ្វីដែលយើងជំពាក់នាង។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
សន្យាថានឹងមើលថែរ៉ូណា
នៅក្បែរនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅត្រូវបានរារាំង)
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Seok Kyung?
គឺអ្នកហើយមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មក។
- យើងគួរតែជួបគ្នា ... - ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹកនាំរឿង Cheon Myung Soo ...
មិនបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងទេ។
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់គាត់។
វាគឺជា Cheon Seo Jin ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងវីដេអូ។
Eun Byeol មានវា។
Eun Byeol គឺជាសាក្សី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជោគជ័យក្នុងអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
សេកឃ្យូង |
[វី យូវឺរ] អេសអេសប៊ីអេស ២៧ អេសភីអេស ៣២“ ដាសខេមថតវីដេអូ” - ♥រូយស៊ី♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយស៊ុបខេក Android
Eun Byeol អ្នកនឹងមកចូលរួមពិធីសម្ពោធរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេតាំងពីម្សិលមិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទើបតែញ៉ាំ។ អ្នកបានញ៉ាំគុយរីមួយចានទាំងមូល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? ពេលណា​?
អឿនបយល!
យក Eun Byeol ចេញមុនគេ!
យ៉ាងលឿន!
ជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលោតទៅម្ខាងនៅពេលដែលវាចេញដូច្នេះចូរចេញវាចេញ!
យ៉ាងលឿន! ជុនសៅជីន!
ជើងខ្ញុំ!
អឿនបយល!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេ?
ថ្មីៗនេះក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់
ត្រូវហើយថ្ងៃនេះគឺជាពិធីសម្ពោធរបស់អ្នក។
ត្រូវស្អាត។
ខ្ញុំក៏គួរតែទៅត្រៀមខ្លួនដែរ
Eun Byeol ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចអស់ហើយ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែភាពតានតឹងពីការធ្វើសវនកម្មនោះ។
ដោយសារតែ Bae Ro Na ។
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
បាទ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Eun Byeol របស់ខ្ញុំ ...
មានគោលបំណងដឹកនាំមូលនិធិឆេនអេ។
(ពិធីសម្ពោធ ដាក់ឲ្យ ដំណើរការ Cheon Seo Jin របស់មូលនិធិ Cheong A)
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចេញពីតំណែងជានាយកមូលនិធិចេងអា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងគិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំថាជាអ្វីបន្ថែម ...
ហើយលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីការអប់រំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមូលនិធិ Cheong A នឹងកាន់តែប្រសើរជាងមុន ...
ហើយលូតលាស់ទៅជាគ្រឹះឯកជនល្អបំផុត ...
នៅប្រទេសកូរ៉េទាំងអស់។
(ពិធីសម្ពោធ ដាក់ឲ្យ ដំណើរការ Cheon Seo Jin របស់មូលនិធិ Cheong A)
- ល្អ​ណាស់! - ល្អ​ណាស់!
- សូមអបអរសាទរ! - រួសរាន់ឡើង!
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមូលនិធិ Cheong A ទៀតទេ។
ក្មេងៗបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
តើការតាមខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
អ្វីដែលសប្បាយគឺជិតកើតឡើងហើយ។
ត្រូវហើយតើប្តីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ខកខានទទួល ៥៨ ដង)
សេចក្តីល្អតើគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នកទេ?
(ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាក្រុងថ្មីស្រុកជុនស៊ូ)
កន្លែងនឹងពេញនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមពិធីកាត់ខ្សែបូ។
មួយ,
ពីរ,
បី។
(ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាក្រុងថ្មីស្រុកជុនស៊ូ)
(លើសពី Gangnam ទីក្រុងដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតរបស់ប្រទេស)
ទីបំផុតស្រុកជុនស៊ូ ...
បានកត់ត្រាតម្លៃខ្ពស់បំផុតរបស់ប្រទេស។
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះយើងនឹងស្វាគមន៍សាលាល្បី ៗ មួយចំនួន ...
ក៏ដូចជាខ្សែរថភ្លើងល្បឿនលឿន ...
ដែលនឹងនាំយើង ...
ទៅជុងណូក្នុងរយៈពេល ២០ នាទីនិងអាភូជុងក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
(ពិធីបញ្ចុះបឋមសិលាក្រុងថ្មីស្រុកជុនស៊ូ)
ដើម្បីរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួនស្រុក Cheonsoo នឹងត្រូវកើតជាថ្មី ...
ជាទីក្រុងថ្មីដ៏ប្រណិតនិងធំបំផុតរបស់ប្រទេស។
សំណង់ឆុងអេនឹងមិនបញ្ឈប់ការវិនិយោគទេ ...
រហូតដល់ស្រុក Cheonsoo ក្លាយជាទីក្រុងលំដាប់ពិភពលោក។
- បាទ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- ល្អណាស់! - សូមអបអរសាទរ!
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Cheong A Group បានកើនឡើងខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីជុនសៅជីនមិននៅទីនេះ?
ពិធីសម្ពោធរបស់នាងនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនាងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្ញើសារអបអរសាទរមកខ្ញុំ។
តោះមើលវាទាំងអស់គ្នា។
(លើសពី Gangnam ទីក្រុងដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតរបស់ប្រទេស)
អបអរសាទរពិធីបើកការដ្ឋានសាងសង់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ជូដាន់ថេបានសម្លាប់ឡូហ្គែនលី។ )
- "ជូដាន់តេសម្លាប់ឡូហ្គែនលី?" - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកណាធ្វើនេះ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - នេះគួរឱ្យខ្លាច
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
លោកជូ។
ព្រះ។
ឆេនស៊ិនជីនឆ្កួត ...
លោកជូតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
សូមពន្យល់!
និយាយអ្វីមួយ!
ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង!
លោកជូ!
អំណោយរបស់លោកជូទើបតែមកដល់។
គាត់មិនត្រូវ។
នាយកចឺនសៅជីនភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសេចក្តីអំណរនិងសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហា, ជូដាន់ថេ, ប្តីរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់បានផ្ញើអ្វីមកអ្នក។ បង្ហាញ​ពួក​យើង។
តើយើងនឹងធ្វើដូច្នេះទេ?
(ពិធីសម្ពោធ ដាក់ឲ្យ ដំណើរការ Cheon Seo Jin របស់មូលនិធិ Cheong A)
ស្វាមីខ្ញុំប្រធាន Joo Dan Tae បានផ្ញើអំណោយដ៏មានតម្លៃមួយមកខ្ញុំ។
តម្លៃរបស់វាគឺ ៤៥០ លានដុល្លារ។
Salvator Mundi ដោយ Leonardo da Vinci ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
(Cheon Seo Jin បានសំលាប់នាយក Cheon Myung Soo ។ )
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អូខ្ញុំ
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ដល់យើងបានទេ?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់អ្នកដឹកនាំរឿង Cheon Myung Soo មែនទេ?
អ្នកណា​គេ? តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះ?
និយាយអ្វីមួយ!
វា​មិន​ពិត​ទេ។ មិនដែល។
វានៅឆ្ងាយពីការពិត។
សូមឈប់ថតរូប។ វា​មិន​ពិត​ទេ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
ជូសេកក្យុង តើនាងបានបើកមាត់របស់នាងនៅទីបញ្ចប់ទេ?
- តើវាពិតទេ? - សូមពន្យល់!
វា​មិន​ពិត​ទេ!
ផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ព្រះអើយ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លោកស្រីជុនបានសម្លាប់fatherពុករបស់នាង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីដែលសប្បាយនឹងជិតកើតឡើង។
ជូដាន់តា!
ជុនសៅជីន!
ម៉េចហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
មើលអ្នកណានិយាយ។
តើយើងមិនយល់ស្របនឹងកប់វាឱ្យល្អទេឬ?
បន្ទាប់ពីសុំឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ Baek Jun Ki
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នងយ៉ាងម៉េចបាន?
បំផ្លាញពិធីខ្ញុំ ...
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ក្រុម Cheong A Group ផងដែរ។ អ្នកមិនដឹងទេ?
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករកអតីតកាល?
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំបានសម្លាប់fatherពុកខ្ញុំទេ?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
(អាគារទី ៣)
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីដាក់ទោសជូដាន់ថេនិងជុនសៅជីន។
- ចង់បាន? - អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ
- គឺ Baek Jun Ki - ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់?
តើអ្នកខ្លាចទេ? នោះមានន័យថាអាបធ្មប់។
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- វាមានចំនួន ៥០០ លានដុល្លារ។ - ប្រាំរយលានដុល្លារ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
ការប្រយុទ្ធកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តប៉ូលីសនិងតុលាការទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដោយខ្លួនឯង។