Putri Mahkota, biarkan aku datang.
Kau terlalu lambat.
Saya lebih baik dalam hal ini.
Yang Mulia, gadis Yao, dia
Saya tidak mengatakan bahwa saya tidak menyebutkan orang ini.
Keluar dari sini.
Ini adalah
Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Yang Mulia khawatir tentang kondisi Wei Wang.
Sekarang seluruh rumah sakit ada di sana.
Apa yang bisa saya lakukan?
Yang Mulia sangat khawatir.
Beerapan anak
Untuk menyelamatkan Meng Shangyi dan Yin Ziping
Saya bersedia menanggung tanggung jawab tongkat
Apakah itu layak
Lakukan apa yang harus dilakukan
Selamatkan orang yang harus diselamatkan
Apa pun konsekuensinya
Saya bersedia menerimanya
Apa gunanya ini?
Tongkat Miyazaki bisa sangat ketat
Saya baru saja memberi tahu mereka.
Ratu Permaisuri tidak ingin melihatmu lagi.
Bisakah kamu tahan?
Anda masih punya waktu untuk menyesalinya sekarang.
Saya akan memainkan Ratu Permaisuri untuk mengusir Anda dari istana.
Meninggalkanmu seumur hidup
Bukankah kasim yang membunuh dikirim oleh Anda?
Saya telah melarikan diri dari bencana.
Sudah waktunya untuk ini.
Mengapa Anda harus mengatakan sesuatu yang bertentangan dengan hati Anda?
Saya tidak ingin melihat Anda mati dengan mata kepala sendiri.
Hanya saja...
Ini adalah kehidupan
Menerima beberapa tongkat
Hanya enam tongkat
Anda tidak tahan dengan enam tongkat.
Empat tongkat lagi
Tidak akan ada lagi orang seperti Anda di dunia.
Selama Anda bersedia menundukkan kepala dan meminta belas kasihan
Katakan kamu salah
Tongkat ini
Kamu bisa hidup
Berani bertanya pada orang dewasa
Apa yang salah dengan saya?
Jelas dan masuk akal
Lihat melalui kejahatan sifat manusia
Tetapi masih untuk menyelamatkan orang lain terlepas dari hidup mereka sendiri
Bukankah itu cukup salah
Jika Anda tidak tahu harus melihat ke belakang
Bahkan jika aku menyelamatkanmu sekali
Segera Anda akan mengulangi kesalahan yang sama
Dan saya tidak pernah menyelamatkan orang yang mengambil inisiatif untuk menemukan kematian.
Terus jalan.
Saya tidak tahu bagaimana menjadi baik.
Yang Mulia.
Terlihat lembut dan lemah
Siapa tahu gasnya sangat besar
Yang Mulia.
Wanita yang tidak taat seperti itu akan mati ketika dia mati.
Mengapa Anda harus menggantungnya di hati Anda?
Mencari jalan buntu sendiri
Memberitahu Anda lagi dan lagi
Mengapa Anda tidak mendengarkan saran?
Yang Mulia.
Hentikan itu.
Gadis, katakan saja
Yang Mulia secara alami akan menyelamatkan Anda
Terima kasih atas kebaikannya.
Dan dua tongkat
Aku bisa menanggungnya.
Jangan minta maaf
Bahkan jika Anda melihat ke atas dan melihat Yang Mulia
Bahkan jika itu lembut
Yang Mulia, ini
Terus jalan.
Yang Mulia sudah minum obat untuk makan telapak tangan Yao.
Obat Musiman
Obat yang dia minum setiap hari
Anda menderita secara pribadi
Kirim ke Biro Makanan Shang
Ini adalah
Saya tidak ingin menjadi selir Anda.
Aku tidak ingin hidup untukmu seumur hidup.
Saya bahkan lebih enggan menjadi belenggu orang lain.
Yang Mulia.
Mengapa Anda membantu orang tetapi tidak muncul?
Apakah Yang Mulia tidak menghadapi wajah?
Hal ini terkait dengan penjaga raja
Sudah waktunya untuk memeriksanya.
Adapun hidup dan mati, apa yang dia lakukan denganku?
Apa yang dikatakan Yang Mulia adalah
Biarkan orang yang Anda cari
Sudah pergi, tolong
Ayah kaisar.
Saya harap kamu kali ini.
Jangan mengecewakan anak-anak lagi
Kau sudah bangun.
Aku akan membantumu.
Bantu dia keluar.
Ini adalah
Ayo sini.
Aku memegangmu.
Terima kasih banyak.
Budak bertemu dengan Ratu Ratu
Apa yang saya katakan kepada Anda, apakah Anda ingat?
Jangan lupa seumur hidup
Mengapa melamar orang lain?
Jangan ragu untuk menanggung rasa sakit seperti itu
Kembali ke Ratu Permaisuri
Itu bukan orang lain
Ini adalah orang dewasa yang mengajar budak memasak.
Dan berteman
Anda harus mengajukan permohonan
Apa buktinya?
Permaisuri Ratu
Budak tidak ada di ruang makan saat makan.
Tapi budak tahu
Dari memilih hidangan hingga membuat makanan
Biro Makanan Shang memiliki peraturan yang ketat
Tidak akan ada kebocoran seperti itu
Ratu Permaisuri meminta Anda bukti
Budak tidak memiliki bukti
Permaisuri Ratu
Jika Anda memiliki kalimat yang ketat, Anda harus melaporkannya secara langsung.
Tidak peduli apa penyebab Yang Mulia Wei Wang
Kali ini, Ratu Ratu tidak bisa menyingkirkannya.
Mengapa
Saat membuat makanan
Ratu telah mengirim orang ke restoran.
Siapa yang kau bicarakan?
Yang Mulia, Anda tahu betul.
Mengapa repot-repot bertanya kepada para punggawa?
Berani
Yang Mulia.
Masa lalu ini jelas
Anda adalah raja suatu negara
Dia secara alami tidak berani menyalahkanmu.
Dia adalah semua kebencian
Mereka semua dicatat di tubuh para punggawa.
Untuk melakukan
Datang saja ke saya.
A Xiao
Ayi, dia masih anak-anak.
Bagaimana dia bisa mendapatkan hatinya?
Guo Guifei baru saja berkata
Siapa tangan Wei Wang?
Budak mati
Gagal menghentikan Ratu Niang
Karena hati bangsawan memiliki keraguan
Mengapa tidak menghadapiku?
Yang Mulia.
Bagaimana kondisi Wei Wang?
Apa yang dikatakan dokter?
Kapan anak bisa bangun?
Jangan menyentuhnya.
Permaisuri Ratu
Beberapa hari yang lalu
Saya mendengarkan orang lain.
Hampir menyebabkan bencana besar
Tetapi setelah itu, saya meminta Anda untuk berdosa lagi dan lagi.
Bahkan jika Anda memiliki kebencian
Anda juga harus merawatnya.
Yang Mulia.
Guifei tidak memiliki bukti untuk berspekulasi
Anda benar-benar percaya
Yang Mulia.
Dokter Xuan Sheng Tai
Dokter dukun telah berulang kali melarang
Dia sudah memecatnya.
Jangan bicara lagi tentang dia di masa depan.
Yang Mulia.
Anda lebih suka percaya pada sekelompok dukun
Juga memecat orang yang menyelamatkan hidup istrimu.
Pangeran Mahkota Putri Mahkota tiba
Ayah kaisar.
Sheng Yin tidak jauh dari Beijing
Anak itu telah bergegas untuk kembali ke Beijing.
Untuk diagnosis dan perawatan Xiao Shi
Zhu Zhanji
Siapa yang memberi Anda ketidaktaatan seperti itu
Yang Mulia, tolong izinkan menteri untuk mendiagnosis Wei Wang.
Go ahead.
Anda
Apa yang akan kau lakukan?
Jangan sentuh anakku.
Yang Mulia.
Zhu Zhanji
Apakah Anda ingin mengambil hidup saudaramu?
Yang Mulia Pangeran Mahkota
Rumah Sakit Tai sudah memiliki kesimpulan akhir
Yang Mulia Raja Wei adalah karena dia diracuni.
Akan pingsan
Mengapa Anda repot-repot membuat Yang Mulia marah lagi?
Ayah kaisar.
A Wei bukan kamu
Saya bukan paman kedua.
Anda
A Wei adalah saudaraku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitinya
Apa maksudmu?
Saya adalah ibu kandung Ayi.
Apakah saya akan menyakitinya?
Yang Mulia.
Wei Wang tidak diracuni.
Ini adalah racun api rematik eksogen
Apa yang kamu bicarakan
Baru saja pengadilan Dai berkata dengan jelas
Wei Wang dimakan karena dia makan.
Karnamel yang tidak beracun
Kau yakin?
Siapa saja.
Menangkap pengadilan Dai dan menyiksanya
Ini adalah
Zhu Zhanji
Anda berani memberi perintah di sini.
Ayah kaisar.
Punggung dapat membahayakan hidup Anda
Pengadilan Dai menilai mata tua itu redup
Bagaimana saya tidak bisa mendiagnosisnya?
Kecuali seseorang ingin dengan sengaja menyembunyikan kondisi Xiao Shi
Anda
Yang Mulia.
Ayah kaisar.
Dai Yuan menilai penipuan
Menurut kebijaksanaan Anda
Bagaimana saya tidak bisa memikirkan kuncinya?
Namun, itu bias.
Yang Mulia.
Anda tidak dapat mempercayai kata-kata yang menghangatkan hati ini.
Punggung dapat merenggut nyawa anak kapan saja
Anda masih berdebat di sini
Apakah Anda masih seorang ibu?
Aku
Ayah, kaisar, aku ingin membawanya pergi.
Saya sakit di istana saya.
Adapun Putri
Dia adalah kecemburuanmu
Anak-anak tidak nyaman untuk mengganggu
Young Ten
Ayo sini.
Ayo bangun.
A Xiao
Yang Mulia.
Anda mulai
A Xiao
Ayo sini.
Putri Mahkota
Keluar dari sini.
Rahasia hatinya, aku harus tahu sekarang.
Dokter dukun
Sangat takut mendiagnosis denyut nadi
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya apa yang terjadi di awal?
Yang Mulia.
Semua salah
Maafkan aku.
Ok, saya tahu.
Saya tidak tahu kesalahan apa yang saya buat.
Mengapa Ratu menolak untuk melihat saya?
Anda bisa tahu
Yao Zizhen telah melihat Ratu Ratu pada hari itu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang...
Ratu terlibat di dalamnya dan sulit untuk dimaafkan.
Apa lagi?
Pada hari kejadian
Hu Shangyi pertama kali mengidentifikasi bahwa karabin beracun
Akan melibatkan banyak benar dan salah
Ini adalah kesalahpahaman
Saya tidak pernah mengharapkannya sama sekali.
Guo Guifei akan membawa Wei Wang sakit
Ingat pada Ratu Permaisuri
Anda tidak berusaha untuk melawan para pembangkang.
Sangat disayangkan bahwa Tuhan benar-benar bodoh.
Permaisuri Ratu memiliki tujuan
Saya telah melakukan lebih banyak kata
Hanya berjongkok di sini
Sampai besok subuh
Obat Musiman
Bagaimana dengan mereka?
Belum kembali?
Anda tertidur selama dua hari dan akhirnya bangun.
Yakinlah.
Karena terbukti bahwa Yang Mulia dilahirkan dengan punggung
Bukan keracunan
Cepat atau lambat akan kembali
Yao Champar Food
Pangeran Mahkota memerintahkan Anda untuk mengirim makanan.
Putri Mahkota
Budak diperintahkan untuk mengirim makanan
Apakah Anda tahu mengapa saya akan menghukum Anda?
Anda memperingatkan ratu
Permukaan mengingatkan Ratu Niang
Bahkan, itu memaafkan biro makanan.
Tetapi mengapa Anda ingin mengatakan kalimat kedua?
Hu Shang Foods
Namun, itu ditolak oleh Ratu Ratu.
Jadi, ah
Aku juga tidak
Itu membuat Anda berjongkok selama setengah jam.
Semua hak.
Kau boleh pergi.
Game ini
Bagaimanapun, saya menang.
Beerapan anak
Aku baik-baik saja.
Saya ingin masuk dan istirahat.
Dia terluka.
Juga mengatakan bahwa tidak ada
Aku melihat semuanya.
Tunjukkan tanganmu.
Biar kulihat.
Apa yang kamu lakukan
Keluarkan tanganmu.
Di mana luka-lukanya?
Kaki
Saya berkata, saya baik-baik saja, Anda bangun.
Anda membiarkan saya melihatnya dengan cepat.
Siapa yang membuatmu merasa seperti Ratu?
Tongkat Miyagi bertanggung jawab
Bisakah Anda tahan?
Apa kau tahu
Apakah Anda tahu bahwa Anda hampir mati?
OKE OKE
Jangan menangis.
Lihat ini.
Apakah saya tidak hidup dengan baik sekarang?
Ratu tidak akan membunuhku sekarang.
Yang
Anda kembali kembali
Jangan menangis.
Saya tidak menangis
Kau belum menangis.
Saya mendengar bahwa Anda pergi ke Istana Qingning segera setelah saya kembali.
Kenapa kau begitu bodoh?
Biarkan Putra Mahkota keluar
Anda bersimpati dengan orang lain di mana-mana
Mengapa Anda tidak bersimpati dengan diri sendiri?
Semua hak.
Kau menangis sangat jelek.
Ping ungu
Juga orang miskin
Juga saling berguling
Bukankah itu lebih menyedihkan?
Aku hanya akan membuatnya sekali
Kali ini saja
Semua benar.
Ok, jangan menangis.
Yang Mulia Wei Wang Yang Mulia Wei Wang
Tidak baik untuk memulai.
Taat
Mulai dan buka
Anda tidak bisa pergi ke tanah sekarang.
Taat dan taat
Yang Mulia.
Segera akan baik-baik saja
Anda tidak bisa pergi ke tanah sekarang.
Yang Mulia Raja Wei.
Apa yang kamu lakukan
Aku sakit begitu lama
Mengapa ibu tidak datang menemui saya?
Saya ingin melihat ibu saya.
Saya akan segera kembali.
Bermain-main.
Kembali ke sana.
Dokter Sheng Tai telah bekerja keras
Yang Mulia mengatakan sesuatu yang berat.
Ini adalah masalah dalam divisi Weichen.
Resep Sheng Tai tentang dua hari Wei Wang
Saya akan bertanya kepada Anda.
Ini adalah
Young Ten
Siapa yang membuatmu begitu berisik?
Kakak, apakah ibuku wanita jahat?
Siapa yang mengatakan bahwa
Semua orang mengatakan bahwa dia adalah wanita jahat.
Untuk menjebak ratu
Abaikan hidupku
Apakah itu benar
Sekarang ayah marah.
Bahkan dia tidak menginginkanku.
Tidak mau datang menemui saya, bukan?
♪ When you're sleep ♪
Ayah sudah ada di sini.
Hanya saja dia memiliki sesuatu untuk dinegosiasikan sekarang.
Adapun ibumu
Ketika Anda sakit parah
Dia pergi ke kuil untuk berdoa untukmu.
Jadi saya tidak bisa bersama Anda.
Benar sekali.
Ketika Anda sakit
Secara alami, saya tahu yang benar dan yang salah.
Tapi
Jika Anda begitu tidak taat lagi
Saya marah.
Kakak itu menungguku sakit.
Anda tidak bisa melupakan apa yang Anda janjikan kepada saya.
Aku akan menempatkan elang
Saya masih ingin pergi berburu.
Hanya saja...
Yakinlah.
Kakak akan menemukan dokter terbaik di dunia.
Untuk menyembuhkanmu.
Menunggu untuk Anda
Kakak akan mengajakmu berburu.
Yang Mulia, saya tidak bisa melakukannya.
Yang Mulia Wei Wang membuat masalah dan menolak untuk makan.
Saya harus bertanya di bagian bawah pertanyaan.
Aku ini.
Hanya bisa melakukan ini
Yang Mulia, saya tidak akan berani lain kali.
Terlalu banyak gosip di istana Yang Mulia.
Jika seseorang menjadi sombong
Sebaliknya, Anda akan salah paham dengan Anda dan Ratu.
Lebih baik mengatakan yang sebenarnya sebelumnya.
Agar tidak merusak persaudaraan
Guo Guifei memiliki ribuan kesalahan.
Dia juga ibu dari Ayi
Bagaimana Anda bisa mengatakan ini kepada seorang anak?
Bahkan jika Anda ingin mengatakan
Saya pribadi mengatakannya setelah saya sembuh.
Siapa yang akan membuat klaim Anda sendiri?
Budak Yang Mulia salah.
Budak tidak lagi berani
Yang Mulia, saya tidak berani lagi.
Budak itu salah.
Jika Anda pergi, Anda tidak akan membutuhkan Anda di masa depan.
Budak Yang Mulia akan mengikuti Anda pada usia enam tahun.
Kamu adalah Tuhanku.
Kemana kamu ingin aku pergi?
Anda membiarkan saya pergi setelah
Bagaimana saya bisa memiliki kerucut?
Budak salah, budak salah.
Budak tidak lagi berani
Jangan berani lagi, Yang Mulia.
Yuan Qi juga berpikiran tunggal
Akan melakukan sesuatu yang salah
Lebih baik melihatnya di poin saya.
Yuan Qi
Di masa depan, Anda harus berhati-hati dan tidak melakukan kejahatan lain.
Budak tidak lagi berani
Jika Anda melakukan kejahatan lain
Potong lidah budak
Mengambil empat puluh tongkat
Terima kasih, Yang Mulia, Terima kasih, Yang Mulia.
Ayo bangun.
Budak tidak akan melupakan rahmat agung Pangeran Mahkota.
Ayo sini.
Benar
Young Ten
Mulai sekarang
Yao Zizhen secara resmi dipromosikan menjadi kode
Yin Ziping bertanggung jawab atas makanan
Anda harus lebih baik di masa depan.
Ini adalah
Kakak Han Ying.
Biarkan aku melihat Meng Shang lagi.
Jangan sesuaikan saya ke Shanglinyuan
Saya tidak ingin pergi ke sana.
Meng Shangyi memintamu untuk tidak meninggalkanku.
Meng Shangshi meminta Anda untuk Meng Shangshi
Saya mohon Anda Meng Shangshi
Aku mohon padamu
Bantu aku meminta cinta.
Tolong bantu saya, bantu saya.
Berani bertanya pada Meng Shangyi
Apa kesalahannya?
Anda harus mengusirnya
Ada hukuman untuk pahala
Dapat menentukan manfaat di masa depan
Saya sendirian di restoran.
Apakah kamu mengerti
Ini adalah
Menurut temperamen sombong Meng Shangyi
Saya bahkan tidak menemukan alasan untuk mengusir pesta itu.
Sekarang orang yang naik untuk memohon
Harus tidak memiliki buah yang baik untuk dimakan
OKE OKE
Wen Yangtao, orang ini ingin sukses cepat
Ketika makanan Meng Shang dalam kesulitan
Dia juga sengaja menjadi martir
Dia pindah ke Shanglinyuan saat ini.
Mungkin itu hal yang baik.
Sekarang Hu Shangyi telah kehilangan dukungan dari Ratu.
Kehilangan ketergantungan terbesar
Setiap divisi bergantung padanya
Dicela satu per satu
Anda menebak
Siapa orang berikutnya yang akan diusir?
Semua hak.
Zi Zi, saya akhirnya makan telapak tangan.
Saya makan, saya makan.
Saya sedang makan.
Itu saja.
Anda belum menemukan dukungan lain.
Jika bukan karena Meng
Guru tidak bisa diusir dari istana.
Saya tidak akan pernah percaya pada musuh.
Selain itu, belum habis di pegunungan.
Kenapa kamu begitu berkecil hati?
Anda tidak ingin melihatnya
Lihatlah Biro Makanan Shang jatuh kembali ke tangan Meng.
Dalam hal ini
Harap bersabar menunggu kesempatan
Silakan gunakan makanan Anda.
Hal ini melibatkan Ratu
Saya tidak ingin menyelamatkan Anda.
Anda menghadapi saya sekarang
Tidak ada kebencian
Mengapa
Silakan makan mama
Jawab aku.
Permaisuri tidak memberikan kepercayaan sejati
Akan mudah dikalahkan
Apa kesedihannya?
Lebih baik memikirkan cara bangkit kembali
Pengadilan Dai telah dipenjara
Bencana nyata
Tepat di depan Anda
Ibu banci.
Lebih baik bertarung daripada duduk diam.
Jika Niangniang mau memberi saya kepercayaan sejati
Saya akan membantu Anda melewati badai.
Wei Wang telah memulihkan kesehatannya
Hanya kekurangan energi dan nafsu makan yang buruk
Yang Mulia Pangeran sangat khawatir
Direktur Biro Makanan Mingshang
Pastikan Weiwang kembali makan.
Ini adalah
Baru saja instruksi Meng Shangyi
Semua orang mendengarnya dengan jelas.
Tidak peduli metode apa yang digunakan
Pastikan untuk mengambil keuntungan dari Wei Wang untuk makan.
Melakukan pekerjaan dengan baik di Istana Timur sangat dihargai
Jika Anda tidak bisa melakukannya dengan baik, Anda tidak bisa lepas dari hukuman.
Silakan saja.
Ini adalah
Yu Yu, bantu aku meletakkannya.
Yao Dian Food
Makanan apa yang akan Anda siapkan untuk Weiwang?
Biarkan saya membantu Anda, oke?
Tidak perlu
Karena saya memutuskan untuk tinggal di biro makanan
Tidak dapat dihindari bahwa akan ada kontes antara Anda dan saya.
Tapi tahukah Anda?
Saya mulai memasuki dapur ketika saya berusia lima tahun.
Berlatih sepanjang waktu setiap hari
Bisakah kamu bertarung denganku?
Ingin menjadi dapur yang baik
Biarkan dunia melihat keindahan minuman Cina
Saya ingin melakukannya.
Koki selebriti di Kota Terlarang
Ada juga koki keluarga kaya dan kaya.
Toko makanan jalanan
Ibu miskin memasak
Apakah kamu tidak melakukan hal yang sama?
Dibagi menjadi tiga atau enam, dll. Tanpa alasan
Juga tambahkan ulasan
Keadaan pikiran seperti ini telah jatuh.
Bagaimana saya tidak bisa memahaminya?
Mengatakan bahwa poin langsung tidak lebih dari
Bergulir
Kasar dan tak tertahankan
Kenapa terlambat?
Wei Wang memanggil
Ini adalah
Budak mendengar
Dapat mengobati racun pembengkakan jerawat dengan krisan ke Pu'er
Juga bisa membersihkan api dan mata
Baik untuk tubuh Raja Wei.
Jadi saya berani mencobanya.
Yang Mulia Raja Wei.
Agar sesuai dengan selera Anda
Budak juga menambahkan sedikit gula batu.
Dapat menghilangkan kepahitan krisan
Minumlah sedikit.
Coba kue osmanthus kristal ini
Osmanthus fragrans dipetik oleh budak
Saya mendengar bahwa Anda sering merasa bersemangat.
Dan sakit tenggorokan
Ini bisa meringankan
Atau apakah Anda ingin mencoba pangsit kepiting kukus?
Yang Mulia makan satu
Aku tidak mau makan
Yang Mulia.
Mari kita makan pangsit kepiting.
Lihatlah pangsit kepiting ini
Kulit ini tipis.
Daging kepiting di dalamnya bisa dilihat
Setiap orang sangat penuh
Sangat lezat.
Datang dan makan satu gigitan
Makanlah sedikit.
Aku tidak makan Aku tidak makan
Aku hanya tidak akan makan
Baik, baik, tidak makan, tidak makan
Ada juga gula dan telur yang tersebar
Renyah dan renyah, manis dan lezat
Memastikan pintu masuk
Makanlah di mulut Anda.
Dapat menggigit gula yang sangat halus
Mulut penuh dengan aroma telur yang kuat
Ini adalah menteri.
Kue manis dan renyah yang dimakan
Yang Mulia.
Aku tidak akan makan
Yang Mulia marah, Yang Mulia marah.
Yang Mulia marah.
Yang Mulia, ini adalah udang.
Silahkan Yang Mulia mencicipinya.
Yang Mulia masih memiliki ini
Lihat betapa menyenangkannya ini.
Makan satu.
Apakah Anda juggling
Saya menggunakan metode konyol untuk menikahi saya.
Ambil semuanya.
Yang Mulia.
Rasa udang adalah budak yang unik
Budak bersalah, tolong maafkan saya.
Yang Mulia tidak marah ah
Tidak marah
Yang Mulia.
Silahkan Yang Mulia mencicipinya.
Yang Mulia, lihat landak ini kecil.
Bisakah Anda memotong cukup untuk seratus dua puluh potong?
Berani
Yang Mulia sudah mengatakannya.
Apakah Anda memberikan juggling kepada Yang Mulia