♪Tiupan angin melayang rambut♪
♪Wangian bunga menahan masa♪
♪Tunggu janji galaksi ditunaikan♪
♪Dengan pandangan awan,
percintaan terjerat di sini♪
♪Beribu tahun berlalu♪
♪Bertemu semasa ulangan hayat♪
♪Bunyi piano mengelilingi awan♪
♪Pertikaian tidak berkaitan dengan saya♪
♪Menyelamatkan keadaan demi awak♪
♪Sinaran bulan pada langit yang gelap♪
♪Antara puisi dan lagu♪
♪Menentukan obsesi♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Saya hanya ambil yang terbaik♪
♪Biarkan dunia yang mempesonakan♪
♪Hilang seperti asap♪
♪Banyak keindahan di dunia♪
♪Hanya susah hati demi awak♪
♪Biar beruban bersama di dunia♪
♪Adalah hasrat dalam hidup ini♪
=My Queen=
=Episod 12=
Amboi,
kejamnya.
Hanya tinggalkan satu kepada saya.
Adakah awak benar nak
bawa dia pergi bersama?
Apa boleh buat kalau
tidak membawa dia?
Ke mana dia nak pergi
kalau tinggal dia berseorangan?
- Macam mana kalau dia bunuh diri lagi?
- Kenapa hanya tinggal satu?
Sekarang awak agak mirip
seorang pendekar wanita.
Ya kah?
Tetapi, semua hal yang berlaku
pada hari ini juga hanya kebetulan.
Sebenarnya saya sedang berfikir
untuk menjadi penjahat.
Awak menjadi pahlawan
untuk menyelamatkan orang.
Tetapi telah berlaku sesuatu kesilapan.
Memandangkan awak ingin
berjumpa dengan saya,
kenapa tidak menghantar
Astaka Tianji?
Tetapi, saya ingin berjumpa
dengan awak sepanjang masa.
Oh, habislah.
Saya memikat dia dengan
terlalu melampau.
Apakah mereka berdua
sedang berbual?
Kenapa, kenapa begitu pelik?
Tidak betul.
Awak ialah penjahat?
Kenapa saya terlanjur kata?
Eh, itu…
Bagaimanakah kesihatan awak
sejak kebelakangan ini?
Adakah racun sejuk berserang lagi?
Tidak berserang lagi.
Baguslah kalau begitu.
Awak perlu menjaga
kesihatan diri baik-baik.
Jangan demam,
jangan cedera.
Lepas itu, tunggu saya
membawa Queen of Night ke sini
untuk menawar racun sejuk awak.
Adakah awak begitu yakin
awak dapat mencari
Queen of Night?
Saya ialah Jiang Mengmeng.
Saya boleh mendapat
semua benda yang saya inginkan.
Baiklah.
Saya pergi dahulu.
Ada sedikit jarak lagi.
Awak berhati-hati sikit.
Eh, ini…
Dia pergi dengan begitu sahaja.
Setiap kali datang dan
pergi dengan begitu pantas.
Eh.
Lain kali jangan lupa tanggalkan
topeng muka.
Setiap kali datang dan
pergi dengan begitu pantas.
Lupakan.
Dia juga perlu menegakkan
keadilan dia.
Saya juga perlu menyelesaikan
misi saya.
Eh, macam mana dengan dia?
Bawa dia bersama lah.
Ah?
Bagaimanakah pemerhatian?
Berdasarkan maklumat
dia benar datang ke sini dari Nan Cang
sejak dua setengah tahun yang lalu.
Tetapi, Nan Cang asyik berlaku
peperangan sejak beberapa tahun yang lalu.
Kami sudah mengundurkan semua
tentera yang menjaga
di Nan Cang.
Kebanyakan maklumat juga mengalami
kerosakan semasa mengundurkan tentera.
Jadi, hal tentang Zhe Xiang
berada di Nan Cang pada masa dulu,
rasanya sukar nak disiasat.
Adakah tuan risau
Zhe Xiang mempunyai matlamat lain
mendekati puteri kesembilan?
Teruskan memerhati.
Pemikiran Jiang Mengmeng
sangat suci.
Dia tidak berwaspada terhadap
orang yang berwajah cantik.
Kalau Zhe Xiang berniat jahat,
saya pasti tidak akan
melepaskan dia.
Baik.
Oh ya,
tuan,
ini ialah barang yang
anda mahukan.
Baik, jom.
(Vila Jinding)
Eh,
Xiao Ai.
Puteri.
Aiyoyo,
jangan nangis,
jangan nangis.
Ada di sini, ada di sini.
Tidak hilang, tidak hilang.
Puteri, ke mana awak pergi?
Saya dah lama
mencari awak.
Panjang cerita,
saya akan beritahu awak
selepas ini.
Siapakah dia?
(Ahli pasukan+1)
Dia ialah orang jahat.
Awak jangan dengar
dia merepek.
Saya akan beritahu awak
selepas ini.
Oh ya,
di manakah Murong Chen
dan Chang Kong?
Dia telah pergi
mencari awak semua.
Awak semua tidak bertembung?
Habislah.
Kehilangan dua orang lagi.
Dah hujan.
Macam mana dengan
Murong Chen dan Chang Kong?
Eh.
Ya?
Puteri, awak cuba lihat.
Wah.
Apakah benda ini?
Ini berada di muka surat ke
berapa di Kitab Shanhai?
Bukankah ini ialah awak?
Saya?
Ya.
(Notis cari orang)
Awak cuba lihat.
Jiang Mengmeng.
Apa?
Murong Chen.
Ini bukannya notis cari.
Ini ialah tindakan yang
dilakukan oleh peminat jahat.
Saya, saya, saya…
Eh.
Ada lagi?
Sekiranya saya dapat mencari dia,
saya akan membunuh dia.
Murong Chen.
Eh.
Gambar siapa?
Apakah ini?
Seri Paduka,
berehat sekejap lah.
Dah tampal sepanjang malam.
Kini Mengmeng telah hilang.
Juga tidak tahu adakah dia
berada dalam bahaya.
Kita perlu mencarinya
secepat mungkin.
Semasa saya mengikut
misi Yun Ya,
adakah dia telah merindui
saya secara sunyi?
Pelik.
Kenapa saya berasa
bersalah pada dia?
Aiyo,
di manakah Mengmeng?
Aiya, jangan tampal lagi.
Tidak boleh.
Mengmeng,
awak telah balik?
Adakah awak tak apa?
Biar saya lihat.
Awak cepat biar saya lihat.
Kenapa awak telah cedera?
Ini hanyalah cedera ringan.
Tak apa.
Awak pula,
bukankah awak tidak pandai
mengenali jalan?
Awak keluar pada waktu
lewat malam.
Macam mana kalau sesat jalan?
Ada Chang Kong di sisi saya,
dia bertanggungjawab
mencari jalan.
Saya bertanggungjawab
mencari awak.
Saya tidak akan sesat jalan.
Bukankah awak berkata
perlu bersolek dengan tampan ketika di luar?
Awak cuba lihat,
awak begitu kotor.
Adakah awak sedang
ambil berat tentang saya?
Saya bukan, saya tidak ada.
Dah banyak berfikir.
Masih berkata tidak ada.
Puteri.
Walaupun dia bercakap begitu
tetapi dia tidak berfikir begitu.
Eh, siapakah wanita itu?
Di depan masih ada
perjalanan yang panjang.
Selepas berlalu kawasan ini,
kita dah boleh berehat di vila.
Beberapa lama lagi perjalanan?
Kalau Seri Paduka berasa letih,
awak boleh menaiki kuda
sekejap.
Berjalan kaki, jom.
Saya pancung.
Aiya.
Eh, eh.
Da Huang.
Da Huang, Da Huang,
Jangan lari, Da Huang.
Da Huang.
Eh.
Cuaca agak bagus
sepanjang perjalanan.
Kenapa tiba-tiba berkabus?
Adik.
Di mana awak?
(Hutan kabus)
Adik.
Murong Chen, kenapa dengan awak?
Rasanya kabus ini semakin tebal.
Apa kata kita berhenti dahulu
sementara menunggu kabus hilang.
Ini hanyalah kabus.
Tidak perlu takut pun.
Penakut.
Ketebalan kabus akan meningkat
sehingga menjejaskan penglihatan
sekurang-kuranya mengambil
masa selama empat jam.
Kalau kita berjalan pantas sikit,
kita boleh keluar dari
hutan ini dalam masa dua jam.
Kalau nak tunggu kabus
hilang sepenuhnya,
rasanya perlu menunggu
sehingga keesokan pagi.
Lagi bahaya kalau bermalam
di dalam hutan.
Zhe Xiang, hebatnya awak.
Tidak sangka awak dapat
menganalisis situasi ini.
Awak bukannya orang
di dunia pendekar.
Macam mana awak tahu
semua ini?
Saya rasa dia sedang mengarut.
Takkan hanya dunia pendekar
sahaja yang akan berkabut?
Cuaca di Nan Cang panas
dan lembap.
Tempat itu sentiasa berkabut.
Saya sangat biasa
dengan persekitaran ini.
Jeneral Muda Song pula.
Awak sentiasa berperang
di Nan Cang.
Adakah awak tidak tahu
persekitaran begini?
Masuk akal.
Kalau teknik Xiao Ai
ialah mencari,
teknik Song Che ialah berserang,
teknik Chang Kong ialah bertahan.
Manakala Murong Chen
menggunakan kuasa asing.
Kalau begitu, teknik Zhe Xiang
mungkin ialah
kepandaian.
Malah, kalau ahli sistem
ingin menganiaya saya,
bila nak berjalan pun sama.
Jom.
Selamat datang ke
Formasi Halusinasi.
Da Huang.
Da Huang, Da Huang.
Eh.
Song Che.
Jangan kejar lagi.
(Ilusi hutan)
Adakah kita telah sesat jalan?
Peningkatan ketebalan kabus lebih
cepat daripada apa yang saya sangkakan.
Takkan awak telah salah
mengira sejak awal lagi?
Awak…
Ohh.
Adakah awak dah tahu ini adalah
perangkap sejak awal lagi?
Sengaja mengumpan kita
masuk ke dalam hutan ini.
Jangan bergaduh lah.
Apa yang kita perlu
lakukan pada masa sekarang
adalah mencari jalan
untuk keluar dari sini.
Saya ada satu cara.
Dua orang satu kumpulan.
Jumlah ada tiga kumpulan,
melapor sekali apabila berjalan lima langkah.
Boleh.
Cara begini bukan sahaja
boleh memastikan
kita tidak akan sesat
jalan dalam kumpulan,
malah kesannya akan meningkat.
Macam mana kita nak
membahagikan kumpulan?
Chang Kong, Song Che,
Zhe Xiang.
Kungfu mereka agak hebat.
Manakala Murong Chen,
lebih baik saya jangan sentiasa
bersama dengan dia.
Tidak boleh memberikan dia
peluang untuk bersama dengan Mengmeng.
Adakah dia nak mengambil
kesempatan ini untuk menguji saya?
Saya berkumpulan dengan
Zhe Xiang lah.
Oh.
Saya rasa lebih selamat
kalau bersama dengan dia.
Benar pandai berlakon.
Saya rasa dia bernafsu
apabila melihat jelitawan.
Saya melayan dia begitu…
Lelaki.
Kalau begitu saya akan
berkumpulan dengan Song Che.
Memang.
Pada saat yang genting,
Mengmeng masih berfikir
untuk bersama dengan saya.
Jom.
Puteri.
Murong Chen.
Awak memang lebih pandai
daripada apa yang saya sangkakan.
Murong Chen.
Apa yang telah berlaku?
Tidak ada apa, jom.
Budak dungu.
Awak semua berada
di dalam formasi.
Saya pula berada di luar formasi.
Hanya saya sahaja dapat
nampak awak semua.
Macam mana awak semua
boleh nampak saya?
Satu,
dua,
tiga.
(Formasi Pergerakan Langkah)
Kenapa kabus ini begitu tebal?
Kalian berdiri di tempat
asal dan melapor nombor.
Satu.
Dua.
Tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Murong Chen.
Zhe Xiang.
Saya dapat dengar suara
awak berdua sangat dekat.
Tetapi saya tidak dapat
nampak awak semua.
Memang.
Kalian tidak perlu mengira lagi.
Apa yang telah berlaku?
Kalau tekaan saya tak silap,
kita berada di hutan yang sama,
tetapi tidak berada
di ruang yang sama.
Tidak berada di
ruang yang sama?
Takkan ini ialah
- ruang selari?
- Ruang selari.
Ini terlalu pandai berfikir.
Pandai berfikir?
Aiya,
nampaknya saya tidak boleh
mengelak perangkap dalam
permainan ini.
Saya hanya boleh mencari
jalan secara bersendirian.
Banyak berfikir.
Sangat setia.
Kita sudah berpisah.
Kita akan berkumpul semula
selepas kalian keluar dari hutan ini.
Mengmeng, awak jangan risau.
Saya banyak berfikir.
Apa?
Awak tidak percaya saya?
Saya…
Saya percaya, saya percaya.
Aiya,
kenapa lelaki lurus ini
begitu dungu?
Banyak berfikir.
Begini, kita mencari jalan
untuk keluarkan dari tempat ini dahulu.
Boleh tak?
Mengmeng.
Jangan risau.
Saya sentiasa berperang
di medan peperangan.
Saya agak berpengalaman
dalam sesat jalan ini.
Oh.
Kalau begitu, adakah awak tahu
kita nak berjalan ke arah mana?
Asalkan mengenal pasti
satu arah yang sama,
kita hanya perlu menuju
pada arah yang sama.
Berjalan menuju pada
arah yang sama.
Saya takut kita asyik
merayau di tempat asal.
Juga masuk akal.
Saya ada cara.
Ikut saya.
Jom.
Ai.
Jalan dulu lah.
Nampaknya ini ialah
Formasi Pergerakan Langkah ketua.
Awak tidak perlu
melakukan apa-apa pun.
Awak hanya perlu mengikut
Jiang Mengmeng
berdiri di titik permulaan yang sama.
Sentiasa bersama
dengan mereka.
Awak perlu melindungi
diri baik-baik.
Jangan ketinggalan.
Sini hanya ada awak dan saya.
Awak jangan berpura-pura lagi.
Saya tidak faham maksud awak.
Apa yang saya berpura-pura?
Kalau berdasarkan
kemahiran kungfu,
Chang Kong dan Song Che
dah dapat melindungi awak.
Tetapi awak sengaja memilih
saya berkumpulan dengan awak.
Adakah awak takut saya mengambil
kesempatan untuk menganiaya Jiang Mengmeng?
Ceh.
Saya pilih awak,
semuanya hanya untuk
menjamin keselamatan diri.
Kalau saya bersama
dengan Song Che,
saya mesti akan dipancung
mati oleh dia.
Adakah awak tidak tahu,
Chang Kong suka Xiao Ai?
Awak tidak pernah
mencuriga saya?
Tidak takut saya menganiaya awak?
Kalau awak nak
menganiaya kami,
awak tidak mungkin akan
melibatkan diri dalam hal ini.
Ketua memang hebat.
Dia dah mampu menilik
pemikiran orang lain sejak awal lagi.
Kalau awak ada niat lain,
awak tidak akan bertindak sekarang,
dan juga tidak akan
bertindak di sini.
Nampaknya masih pandang
rendah terhadap dia.
Mengmeng.
Kalau awak berasa takut,
awak boleh pegang tangan saya.
Tidak perlu.
Kalau ada sesuatu perangkap,
saya boleh melindungi awak.
Adakah awak dungu?
Kalau ada perangkap,
awak pegang tangan saya,
kita berdua akan jatuh ke
dalam perangkap bersama-sama.
Oh.
Kalau tidak boleh begitu, awak boleh
tarik sudut pakaian saya.
Tidak perlu lah.
Xiao Ai.
Awak jangan risau.
Asalkan kita tidak berpisah,
saya mesti akan membawa
awak keluar dari sini.
Habislah.
Matahari dah nak terbenam.
Kita tidak dapat mengecam
arah selepas ini.
Benarkah perlu jalan keluar
dari sini bergantung pada nasib?
Da Huang.
Itu ialah kuda saya.
Ia dah berjaya menjumpai kita.
Kuda?
Mengmeng.
Awak berdiri di sini dan
jangan pergi ke mana-mana.
Saya pergi mengejar ia.
Ia mesti boleh membawa
kita keluar dari sini.
Da Huang.
Eh, eh.
Tidak ada kuda pun.
Habislah.
(Ilusi medan peperangan Nanjiang)
Pak tam, selamat menyambut
Perayaan Kuih Bulan.
Dari mana awak dapat wang ini?
Adakah awak semua
mencuri wang orang lain?
(Ilusi kuil lama Kota Liang)
Cakap,
siapa sebenarnya?
(Ilusi kuil lama Kota Liang)
Adalah saya.
Jangan pandang.
Itulah helang abang saya.
Kak seguru.
Saya berasa sangat takut.
Saya tidak mahu kalah.
Kak seguru,
saya berasa takut.
Saya tidak mahu mati.
Sesiapa yang menjadi anak murid saya.
Dalam kalangan awak berempat,
kalau mati seorang lagi,
latihan ini akan tamat.
Dalam formasi ilusi,
apa yang seseorang nampak semuanya
ialah perkara yang paling menakutkan
ataupun perkara yang paling sukar
nak melupai sepanjang kehidupan ini.
Biar saya lihat apakah
rahsia yang ada
dalam hati awak semua.
Siapa suruh awak mencuri?
- Pak tam, jangan pukul lagi.
- Siapa suruh awak mencuri?
Saya yang mengutip wang itu.
Awak bukan mengutip wang itu,
tetapi mencuri.
Budak perempuan ini…
Saya tidak mencuri.
Dari mana awak dapat wang ini?
Dia ialah budak perempuan
dalam mimpi saya.
Siapakah dia?
Adakah awak rasa
diri tidak bersalah?
Baik.
Kalau begitu, sekarang saya
akan membawa awak keluar dan lihat
barang siapa yang
awak semua curi.
Ingat,
dalam dunia ini ada banyak
orang yang mengalami kesusahan.
Jangan memutuskan jalan hidup orang lain
demi membiarkan diri teruskan hidup.
Semua ini adalah saya…
Tidak betul.
Mungkin ialah ingatan
puteri kesembilan waktu kecil.
Semasa berusia lapan tahun,
awak telah keluar dari istana
untuk bermain secara senyap.
Tetapi tidak sengaja terjatuh
ke dalam sungai.
Tinggal di kampung.
Awak berjaya dijumpai semula
selepas setahun.
Jadi, semua ini ialah pengalaman
saya waktu berumur lapan tahun?
Patutlah penetapan watak
puteri kesembilan Negara Ruoshui
begitu mata duitan
dan suka merayau di
dunia pendekar.
Di lengan awak ada
tanda lahir berbentuk rama-rama.
Umpama Zhuang Zhou
sedang bermimpi rama-rama.
Panggil awak sebagai Xiaomeng lah.
Rama-rama.
Xiaomeng.
Xiaomeng ialah Jiang Mengmeng.
Adalah saya.
Kalau begitu Mu dan pak tam ialah
watak utama lelaki tersembunyi
saya?
Adakah misi ini akan muncul
apabila saya masuk ke misi ini?
Abang.
Ia berada di atas hutan.
(Murong Yi waktu kanak-kanak) Ia akan
memberi arah yang jelas kepada kita.
Jom.
Abang.
Kali ini saya tidak akan membiarkan
ia mencederakan awak.
Abang.
Awak mesti akan sembuh.
Awak mesti dapat berdiri.
Apa yang berlaku?
(Ilusi Istana Negara Cangyun)
(Dewan Cangyun)
Saya dah lumpuh.
Kenapa boleh begini?
Bukankah saya telah
mengubah segala-galanya?
Kenapa abang masih akan berlumpuh?
Murong Chen.
Siapakah awak sebenarnya?
Siapa?
Apa yang awak ingin lakukan?
Saya nak lihat
orang kesayangan awak
mati satu demi satu.
Semua orang kesayangan awak
mati.
Awak keluar.
Siapakah awak?
Cepat keluar.
Apa yang telah berlaku?
Pak tam, kita nak pergi ke mana?
Xiaomeng,
semuanya salah pak tam.
Pak tam telah menyusahkan
awak semua.
Abang seguru.
Keadaan cemas,
saya hanya dapat mencari
dua orang untuk setakat ini.
Adik seguru,
benar telah menyusahkan awak.
Awak semua begitu sukar baru
keluar dari dunia pendekar,
tetapi muncul semula
demi kami.
Keluar dari dunia pendekar?
Siapakah pak tam sebenarnya?
Sila awak semua mesti melindungi
mereka berdua baik-baik.
Baik.
Cepat jalan.
Jom.
Dah tidak larat mengejar.
Adakah awak semua ingat
awak semua dapat melarikan diri?
Cepat jalan.
Saya nak lihat,
betapa jauhnya awak
semua dapat lari.
Adalah dia.
Perempuan dalam mimpi.
Pak tam, Abang Mu.
Saya berasa sangat takut.
Jangan takut.
Saya akan melindungi awak.
Hati-hati.
Mu.
Rupa-rupanya semua ini
adalah benar.
Abang Mu.
Takkan begitu kebetulan?
Benci dan
sedih demi seorang lelaki
adalah satu perkara yang awak
tidak patut lakukan sepanjang hidup ini.
Tetapi,
awak juga dah tidak
ada masa depan.
Abang Mu.
Mari.
Mu.
Abang seguru.
Adik seguru.
Kalau terus begini, tidak ada
sesiapa dapat melarikan diri.
Apa kata begini.
Kita berlari secara berasingan.
Awak membawa Xiaomeng pergi.
Saya membawa Mu pergi.
Baik.
Baik, Xiaomeng, jom.
Cepat jalan, jom.
Abang Mu.
Saya tidak mahu berpisah
dengan awak.
- Xiaomeng.
- Pak tam.
Saya berkata saya akan
melindungi awak.
- Cepat jalan, cepat jalan.
- Saya tidak mahu.
Saya tidak mahu.
Tidak mahu.
Abang Mu.
Awak tunggu saya.
Saya akan mencari awak
apabila saya menjadi dewasa.
Nama saya…
Nama saya Mu.
Kalau begitu, saya akan memanggil
awak Abang Mu selepas ini.
Awak cepat nangis lah.
Maaf.
Kenapa saya akan
melupakan semua ini?
Pak tam.
Abang Mu.
Maaf.
Tidak.
Perkara tadi
adalah perkara silam yang
telah saya lupakan.
Tidak betul.
Saya ialah Jiang Mengmeng.
Saya ialah watak utama
permainan, Jiang Mengmeng.
Yang itu ialah ingatan Xiaomeng.
Itu ialah Xiaomeng.
Tetapi…
Kenapa?
Itu hanyalah ingatan
dalam permainan.
Itu bukan ingatan saya.
Tetapi…
Abang Mu.
Siapakah saya?
Siapakah saya sebenarnya?
Saya ialah Jiang Mengmeng.
ataupun Xiaomeng?
Siapakah saya sebenarnya?
Xiaomeng.
Pak tam.
Kenapa awak memberi nama,
Xiaomeng kepada saya?
Sebab Zhuang Zhou sedang
bermimpi rama-rama.
Zhuang Zhou bermimpi rama-rama.
Rama-rama bermimpi
Zhuang Zhou.
Sama seperti keadaan awak
pada masa sekarang.
Awah telah melupai nama diri.
Tidak ingat kehidupan dahulu.
Ataupun, mungkin suatu hari nanti,
awak akan balik ke tempat asal awak.
Tetapi semua perkara ini
seperti awak sedang bermimpi.
Tetapi yang mana
satu barulah mimpi?
Adakah awak dapat
membezakan dengan jelas?
Zhuang Zhou bermimpi rama-rama.
Rama-rama bermimpi
Zhuang Zhou.
Jiang Mengmeng dan Xiaomeng
ialah orang yang sama.
Betul.
Saya boleh menjadi Jiang Mengmeng.
Saya juga boleh menjadi Xiaomeng.
Percintaan yang manis dan
kehidupan yang derita.
Kedua-dua pun saya
dapat tanggung.
Oh ya, Murong Chen
dan Song Che.
Pak tam.
Di mana awak?
Di mana awak, pak tam?
Pak tam.
Semuanya salah saya.
Saya telah menganiaya awak.
Pak tam.
Mu, Tapakan Queen of Night
oleh Yu Qingzhu
telah menyebabkan awak
mengalami keracunan sejuk.
Ubat dari Pak Cik Yun Zong
hanya dapat menahan racun
yang ada pada badan awak
untuk sementara.
Ilmu Bulan Merah dia
masih belum berlatih sehingga
tahap tertinggi.
Sementara ini awak masih selamat.
Tetapi awak tidak boleh menggunakan
kuasa dalaman seumur hidup.
Menyorok ke dalam.
Pak tam.
Awak pula?
Pak tam akan mengalih
perhatian mereka.
Yun Qi mati demi awak.
Tetapi awak menjalani kehidupan
tanpa mempedulikan segala-galanya.
Tidak membalas dendam demi dia.
Adakah awak tidak
berasa bersalah terhadap dia?
Betul.
Balas dendam.
Saya ingin membalas dendam
demi pak tam.
Tetapi saya…
Tetapi awak tidak dapat
membalas dendam.
Awak ialah seorang
yang tidak berguna.
Awak bukan sahaja tidak
dapat menyelamatkan abang awak,
awak juga tidak dapat
membunuh musuh.
Apakah maknanya awak teruskan hidup?
Lebih baik bunuh diri.
Kalau begitu awak dah boleh
mohon maaf daripada
pak tam di neraka.
Potong.
Kalau begitu awak dah bebas.
Ini ialah semua nyawa
saudara pak tam.
Awak mesti menjaga
ia dengan baik-baik.
Teruskan jalani kehidupan
dengan baik-baik.
Jangan membalas dendam.
Saya dah teringat.
Tujuan pak tam telah serahkan
Astaka Tianji kepada saya
bukannya demi membalas dendam.
Saya juga pernah berfikir
untuk membawa pengikut lama
Astaka Tianji untuk membunuh Geng Jingyue.
Saling membalas dendam
tidak akan habis-habisan.
Ini bukan apa yang
pak tam mahukan.
Dia sama dengan saya,
berusaha sepenuhnya
untuk melindungi orang
yang kita ingin lindungi.
♪Melalui Jiangnan dan
bercerita dengan jelitawan♪
♪Biarkan kehidupan terlukis
dalam gambar saya♪
♪Siapa tertawakan banyak bercinta
dan tidak terkawal♪
♪Menonton dunia ini mengubahkan musim♪
♪Semua orang tidak setanding dia♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Mengembara utara dan mengenali dunia♪
♪Hidup mati hanya
segelintir pasir kuning♪
♪Tinggalkan semua kejayaan dan kekayaan♪
♪Mengembara merata tanpa risau♪
♪Melindungi tanah air dengan
penuh semangat♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Menikmati bunga dalam mimpi,
berlari bebas di dunia♪
♪Jika mahir dengan pedang,
tidak takut pertarungan♪
♪Keadilan dalam hati,
saya sebagai pahlawan♪
♪Pahlawan menjadi handalan
dalam dunia pendekar♪
♪Dengan semangat yang hangat,
dunia sebagai rumah♪
♪Jika mengharungi rintangan,
bersihkan ais pada kening♪
♪Masakkan arak,
menikmati angin dan salji♪