♪มองมาที่ตาคู่นี้ของฉัน♪
♪สายตาที่อ่อนโยน♪
♪จะขีดเส้นแบ่งได้อย่างไร♪
♪ฉันไม่รู้เลย♪
♪เสียงหัวใจเต้นเข้าใกล้ขึ้นเรื่อย ๆ♪
♪เกือบจะถูกครอบครอง♪
♪รอเพียงอีกแค่ไม่กี่นาที♪
♪บางทีก็อาจจะมีคำตอบ♪
♪ราวกับปฏิกิริยาเคมีอันอัศจรรย์ถูกจุดขึ้น♪
♪ในพริบตาดั่งเปลวเพลิงที่เผาไหม้ โบกสะบัดเต้นรำ♪
♪คุณเปรียบดั่งเปลวเพลิง♪
♪ต่อให้ฉันอยู่ในสถานการณ์ยากลำบาก♪
♪ฉันไม่ต้องการใคร นอกจากคุณ♪
♪ทำไมต้องพูดไม่ตรงกับใจ♪
♪ทำตามสัญชาตญาณ อย่ามัวลังเล♪
♪ฉันอยู่เพื่อคุณเท่านั้น♪
=รัตติกาลรัก=
=ตอนที่ 20=
ขอบคุณครับ
เป็นอะไรไป กังวลใจเหรอ
หรือผอ.สวี่ไม่กังวลใจครับ
ไม่มีใครเข้าใจประธานม่อมากกว่าผมแล้ว
ความรู้สึกที่เขามีต่อคุณ
ผมเห็นได้ชัดเจนมาก
แต่คุณไม่ต้องห่วงนะครับ
ความสัมพันธ์ของพวกคุณทั้งสอง
ผมจะเก็บเป็นความลับแน่นอน
งั้นต้องขอบใจด้วยนะ
แม้แต่คุณก็มองความรู้สึกที่เขามีต่อฉันออก
แล้วฉันจะมีอะไรให้น่ากังวลอีกล่ะ
ว่าแต่คุณเถอะ
ไม่มีคำตอบในใจ
ร้อนรนมากเลยใช่ไหมล่ะ
ผอ.สวี่อย่าล้อผมเล่นเลยครับ
ผมมีความสามารถระดับไหน ผมรู้ชัดเจนดี
และผมก็รู้
ว่าความแตกต่างระหว่างผมกับเขาคืออะไร
ส่วนจะตอบตกลงหรือเปล่านั้น มันไม่สำคัญหรอก
คุณรู้ไหม
ฉันเคยเป็นเหมือนคุณ
ลังเลว่าคนสองคนแตกต่างกันมากเกินไปหรือเปล่า
แต่พอมาคิดดูแล้ว
ก็มีแค่นึกย้อนเสียใจ
คนเราต้องกล้าหาญสักหน่อยนะ
ไม่งั้นจะพลาดไปได้
คิดไม่ถึงว่าจะเหลือเรือลำสุดท้าย
ที่พาคนสองคนออกจากเกาะไปได้
จะว่าไป
จริง ๆ แล้วอยู่ที่นี่ก็ดีเหมือนกันนะ
วิวที่นี่ดี
อีกอย่าง
ก็จะได้ทำให้เดตที่เราทำไม่สำเร็จ สำเร็จอีกด้วย
ผอ.สวี่
เมื่อกี้ผมเพิ่งทานข้าวกับคนคนหนึ่งไป
ตอนนี้เหนื่อยมาก
ขอโทษด้วยที่อยู่เป็นเพื่อนไม่ได้
เป็นเพราะฉันให้คุณไปทานข้าวกับหลินซืออวี่
ก็เลยโกรธใช่หรือเปล่าคะ
นี่ฉันกำลังใช้แผนกลยุทธ์ถ่วงเวลาทหารอยู่นะคะ
จริง ๆ นะ
แผนถ่วงเวลา
งั้นไม่ทราบว่าผอ.สวี่
คุณเห็นผมเป็นทหาร
หรือเห็นผมเป็นกลยุทธ์ล่ะครับ
นี่คือความปรารถนาสุดท้ายของเขา
อีกอย่าง ที่ฉันให้คุณไปได้
ก็เพราะว่าฉันเชื่อใจคุณหมดเปลือก
ผอ.สวี่ใจกว้างขนาดนี้
แถมไม่เคยหึงหวงเลยสักครั้ง
ดูเหมือนว่า
คิดว่าผมอยู่ในกำมือแล้วงั้นเหรอ
ประมาณนั้นแหละมั้ง
♪พูดว่ารอคอยข้างหูคุณ♪
♪กำลังรอให้เวลาพิสูจน์อนาคต♪
♪ภายใต้ดาวพร่างฟ้าไร้ขอบเขตและทะเลกว้างใหญ่♪
♪คุณอยู่ในทุกทุกช่วงเวลา♪
♪มองแผ่นดินจรดผืนฟ้า♪
♪มองดูสายลมพัดผ่านดวงหน้าหวาน♪
♪ได้มองเงาของคุณ ได้เติมเต็มความคิดถึงที่มี♪
♪คืนวันพลันโรแมนติก♪
พรุ่งนี้เราไปดูพระอาทิตย์ขึ้นกันเถอะ
ได้ยินมาว่าพระอาทิตย์ขึ้นที่นี่ โด่งดังมากเลยนะคะ
♪ภายในใจ ภายในสายลม♪
ไม่ไป
ไปเถอะนะ
ได้ยินมาว่าพระอาทิตย์ขึ้นที่นี่สวยมาก
อุตส่าห์ได้มาทั้งที
ไปเถอะนะคะ
ไม่ไป
ถือว่าคุณตอบตกลงแล้วนะ
จูบก่อนแล้วจะไป
♪เป็นคุณที่นำความอบอุ่นนี้มาให้♪
♪ทุกสิ่งลิขิตว่าคุ้มค่าที่ได้พบกัน♪
แบบนี้ไปได้หรือยังคะ
ไม่พอ
♪ทั้งมืดครึ้ม ทั้งสว่าง♪
♪ไร้ตัวตน แต่กลับอยู่ทุกหนทุกแห่ง♪
♪เป็นคุณที่โอบกอดฉัน อยู่เคียงข้างฉัน♪
♪ฉันจำได้ทุกอย่าง คุณปกป้องฉันอย่างอ่อนโยน♪
เจ้าหนอนน้อยขี้เกียจ ตื่นได้แล้ว
นอนต่ออีกหน่อยเถอะนะ
ตีห้าแล้วนะ
ยังจะนอนอีกเหรอ
ตีห้าก็ตีห้าสิ
เมื่อวานใครบอกว่าจะไปดูพระอาทิตย์ขึ้นนะ
ใครบอกนะ
ถึงยังไงก็ไม่ใช่ฉัน
นอกจากจะ
กอดฉันหน่อย
มา กอดกัน
มา
ตื่นได้แล้ว
ไปกัน
โชคดีที่มาทัน
ฉันนึกว่าจะไม่ทันแล้วซะอีก
ฉันโตขนาดนี้แล้ว
เป็นครั้งแรกเลยที่ได้ดูพระอาทิตย์ขึ้น
ทำให้ความฝันในตอนนั้นของฉันเป็นจริง
ตอนนั้นงั้นเหรอ
ความฝันอะไร
ดูพระอาทิตย์ขึ้นกับคนที่สำคัญที่สุด
งั้นไม่ทราบว่าคนที่สำคัญที่สุด
ในตอนนั้นของผอ.สวี่คือใครเหรอครับ
ฟางฉีไง
ดูเหมือนคุณจะสงสัยชีวิตในอดีต
ของฉันมากเลยนะ
ตั้งแต่นี้ต่อไป
คนคนนั้นเป็นผมได้แค่คนเดียวเท่านั้น
(ซ่างเก๋อแคปปิทัล)
สวัสดีค่ะ
อวิ๋นไห่เทคโนโลยีนี่
เมื่อก่อนเอาแต่ถ่วงเวลาให้ล่าช้า
ทำไมอยู่ ๆ ตอนนี้ถึงได้ผ่อนปรนล่ะ
ตอนเพิ่งได้รับข่าว ฉันก็รู้สึกว่าน่าแปลกเหมือนกันค่ะ
ประธานหวังของพวกเขาหาเรื่องให้ลำบากใจหลายครั้ง
จงใจพื้นฝอยหาตะเข็บ ถ่วงเวลาชัด ๆ
ไม่รู้ว่าทำไมอยู่ ๆ ถึงได้ผ่อนปรน
แต่ว่า
ฉันได้เช็กข้อมูลและรายงานย่อ ๆ
ของพวกเขาอย่างละเอียดแล้ว
ก็ไม่มีปัญหาอะไรจริง ๆ ค่ะ
ต่อราคาใหม่
ลองเชิงดูสถานการณ์ภายในของพวกเขา
ได้ค่ะ
ฉันจะดำเนินการอย่างระมัดระวัง
แต่ตอนนี้ที่เป็นปัญหาที่สุด
คือทางไท่คัง
คุณมีแผนอะไรเหรอคะ
เฟิงถังแคปปิทัลเส้นทางนี้ตันไปหมดแล้ว
ในเมื่อพึ่งคนอื่นไม่ได้
พวกเราก็คงต้องรวบรวมหลักฐานเองแล้วละ
ถังซีเสนอข้อเรียกร้องอะไรกันแน่
คุณถึงไม่ยอมแม้แต่จะพิจารณา
ไม่มีอะไรให้ต้องพิจารณาหรอก
พวกเราสุ่มตัวอย่างเองดีกว่า
ใช้วิธีที่เก่าแก่ที่สุด
ไปร้านค้าที่ร่วมมือกับไท่คัง
แล้วตรวจเช็กข้อมูลทีละรายการ
มีแค่เวลาสั้น ๆ ไม่กี่วัน
รวบรวมข้อมูล เรียบเรียงเอกสาร
ได้หลักฐานมา นี่มันเป็นเรื่องที่เป็นไปไม่ได้เลยนะคะ
ที่สำคัญไม่ใช่การเปรียบเทียบข้อมูล
แต่เป็นการปล่อยข่าวว่า
เราสงสัยว่าทางไท่คังไบโอโลจีสร้างข้อมูลปลอมขึ้นมา
เข้าใจแล้ว
พอพวกเขาได้ยินข่าวที่แพร่ออกก็จะต้องลนลาน
พอลนลานขึ้นมา
ก็จะต้องทำอะไรสักอย่างแน่นอน
ไม่ใช่แค่ไท่คัง
ยังมีคนที่ล่อพวกเราติดกับ
นั่งรอรับผลประโยชน์อยู่คนนั้นด้วย
คุณหมายความว่าเรื่องนี้
ไม่ได้แค่มุ่งเป้าไปที่ไท่คังเท่านั้น
รอดูก็แล้วกัน
พวกเขามุ่งเป้ามาที่ผม
ทางเฟิงถังจนถึงตอนนี้ยังเงียบอยู่เลย
เห็นทีว่าม่อหลิงเจ๋อคนนี้
ก็ไม่สามารถส่งคนมาช่วยได้นี่นา
ตอนนี้ตัวปัญหาอย่างไท่คังกำลังก่อเรื่องอยู่
เฟิงถังแค่ต้องประเมินความเสี่ยงเล็กน้อย
ไม่น่าจะมาร่วมก่อเรื่องด้วยหรอก
งั้นก็ต้องดูว่าประธานม่อของพวกเรา
จะทนกับเจ้าตัวปัญหาที่กำลังก่อเรื่องนี้
ได้ไปถึงเมื่อไรแล้วละครับ
ผมจะทำให้เขาเข้าใจว่า
สิ่งที่ไม่ใช่ของตัวเอง
ก็ไม่ควรแตะต้อง
ทางไท่คังไบโอโลจี คุณจับตามองให้ดีล่ะ
ถ้าความแตกขึ้นมา ผมไม่ยุ่งด้วยนะ
แผนการของทนายฟ่านรอบคอบแยบยล
แน่นอนว่าผมคงไม่ยอมทำพลาดหรอก
คุณสบายใจได้
ถึงยังไงการร่วมมือของเราก็ต้องยืนยาวอยู่แล้ว
นี่มันก็ไม่แน่หรอกนะครับ
ไม่แน่ครั้งหน้า เราก็อาจจะเป็นศัตรูกันแล้ว
(ไท่คังไบโอโลจี)
(จำนวนเงินที่ได้รับจริง 279)
(อวิ๋นไห่เทคโนโลยี)
ของนายไม่ถูกนะ
ตรงนั้นควรใช้สีแดงเลือดหมู
ไม่ใช่สีแดงสด
สีแดงเลือดหมู สีแดงสดอะไรกัน
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
หาสีอื่นมาแทนตามใจชอบ
ไม่มีใครมองออกหรอก
มันแตกต่างกันมากเลยนะ
นายมาดูเอง
สไตล์ทั้งภาพคือผ่อนคลายและสว่างไสว
แต่อยู่ ๆ ก็มีสีที่ไม่สัมพันธ์กันออกมา
ทำให้จุดสำคัญของทั้งภาพหายไปเลย
โดดเกินไปแล้ว
เอาละ ๆ
นายนึกว่ากำลังวาดจิตรกรรมฝาผนัง
ที่พระราชวังแวร์ซายส์อยู่จริง ๆ หรือไง
พอได้แล้วน่า
พวกเราก็เป็นมืออาชีพเหมือนกันนะ
เลิกมายืนพูดศัพท์เฉพาะพวกนั้นอยู่ตรงนี้สักที
นี่นายเข้าใจขนาดนี้
คงจบมาจากมหาลัยดังสินะ
ไม่ถือว่าเป็นมหาลัยดังอะไรหรอก
ก็คือเมื่อก่อนตอนผมเรียนที่ต่างประเทศ
เคยศึกษาที่สถาบันศิลปะที่ปารีสสองสามปีน่ะ
แค่ชมคำเดียวเอง ก็เหลิงจริง ๆ ซะแล้ว
เรียนสถาบันศิลปะ กลับจากปารีสงั้นเหรอ
ก็มาวาดจิตรกรรมฝาผนังลอกเลียนแบบอยู่ที่นี่เนี่ยนะ
นายนี่ตลกจริง ๆ
เขาไม่ได้โกหก
และไม่มีความจำเป็นต้องโกหกพวกคุณด้วย
แต่เขาไม่ควรอยู่ที่นี่จริง ๆ
ทำงาน ๆ
ฟางฉี พี่มาได้ยังไง
ฉันก็ว่าทำไมประธานหวัง
ถึงได้อยู่ ๆ ก็เปลี่ยนท่าทีไปมากแบบนี้
ที่แท้ก็มีคนจิตใจเมตตากำลังช่วยฉันอยู่นี่เอง
ใครอนุญาตให้นายเข้ามาแทรกเรื่องของฉันตามอำเภอใจ
แล้วใครอนุญาตให้นายใช้เวลา
และศักดิ์ศรีของนายมาเป็นข้อแลกเปลี่ยน
ในการขอโปรเจกต์ให้กับฉันกัน
ไม่ใช่นะ
ฟางฉี
ผมไม่ได้จงใจแทรกเรื่องของพี่นะ
ผมแค่
ผมแค่คิดว่า
นี่เป็นวิธีดี ๆ ที่จะได้ผลประโยชน์ด้วยกันทั้งสองฝ่าย
อีกอย่างผมไม่น้อยเนื้อต่ำใจเลยแม้แต่น้อย
ถือโอกาสหาเวลาฝึกฝีมือพอดีเลยไง
พี่อย่าโกรธเด็ดขาดเลยนะ
และห้ามไม่เอาโปรเจกต์นี้ด้วย
ใครบอกนายว่าฉันต้องการโปรเจกต์นี้กัน
วันนั้นผมได้ยินที่สวนสาธารณะ
มากับฉัน
หมายความว่ายังไง
ตกลงกันแล้วว่าฟรีไม่ใช่หรือไง
ตอนนี้อยากจะเรียกข้อเสนอเยอะแยะ
กับผมอย่างนั้นเหรอ
คนที่จะเรียกข้อเสนอเยอะแยะ
เป็นคุณมากกว่ามั้งคะ
พวกเราตกลงกันเรียบร้อยแล้วนี่
พวกคุณเซ็นสัญญากันหรือยัง
เปล่าครับ
งั้นก็จัดการได้ง่าย
คุณหมายความว่าไง
ไปหาคนมารื้อกำแพงนั่นให้ฉันซะ
คุณมาหาเรื่องหรือไง
ไม่ต้องห่วง ฉันแค่ต้องการภาพบนผนังนั่น
เงินค่าอิฐเหล่านั้น ฉันชดใช้ให้คุณแน่
คุณ
ฟางฉี
ผมรู้ว่าครั้งนี้ผมทำไม่ถูก
ผมไม่ได้คิดให้รอบคอบ
ทำให้พี่ต้องโกรธ
พี่เลิกโกรธได้ไหมครับ
ครั้งหน้าผม
ไม่สิ จะไม่มีครั้งหน้าอีกต่อไปแล้ว
เดี๋ยวสิ
พี่อย่า อย่าโกรธผมเลยนะ
พี่ให้อภัยผมเถอะนะครับ
ที่ผมทำแบบนี้
ก็เพื่อหวังว่าจะช่วยอะไรพี่ได้บ้าง
เดี๋ยวสิ พี่อภัยให้ผมครั้งนี้เถอะนะ
พี่ให้...
♪พูดว่ารอคอยข้างหูคุณ♪
♪กำลังรอให้เวลาพิสูจน์อนาคต♪
♪ภายใต้ดาวพร่างฟ้าไร้ขอบเขตและทะเลกว้างใหญ่♪
♪คุณอยู่ในทุกทุกช่วงเวลา♪
(ฟางฉี)
(ผมชอบพี่มานานมากแล้ว)
(ผมอยากจะปกป้องพี่)
(ไปทั้งชีวิตจริง ๆ นะ)
♪มองดูสายลมพัดผ่านดวงหน้าหวาน♪
♪ได้มองเงาของคุณ ได้เติมเต็มความคิดถึงที่มี♪
♪คืนวันพลันโรแมนติก♪
(จากนี้ไปไม่ว่าพี่มีเรื่องอะไร)
(ลำบากอะไร ผมก็จะอยู่เคียงข้างตลอดไป)
(ชาขิงทำให้ท้องอุ่น อย่าลืมดื่มนะ)
(สวี่เว่ยผู้น่ารักน่าหลงใหล)
♪ภายในใจ ภายในสายลม♪
♪ไร้รูปร่าง แต่กลับอบอุ่นอยู่ทุกเวลา♪
♪เป็นคุณที่นำความอบอุ่นนี้มาให้♪
♪ทุกสิ่งลิขิตว่าคุ้มค่าที่ได้พบกัน♪
(ความรักที่แท้จริงคือการเติมเต็ม ไม่ใช่การครอบครอง)
(เพราะงั้น)
(ผมยินดีที่จะถอยหนึ่งก้าว)
♪ไร้ตัวตน แต่กลับอยู่ทุกหนทุกแห่ง♪
♪เป็นคุณที่โอบกอดฉัน อยู่เคียงข้างฉัน♪
♪ฉันจำได้ทุกอย่าง คุณปกป้องฉันอย่างอ่อนโยน♪
ขี่จักรยานไล่ตามรถยนต์
นายเป็นคนโง่หรือไง
♪มองแผ่นดินจรดผืนฟ้า♪
ฟางฉี ผมแค่อยากบอกพี่ว่า
ที่ผมทำแบบนี้
เพราะต้องการทำอะไรเพื่อพี่บ้าง
ผมรู้
ว่าพี่ให้ความสำคัญกับเคสนี้มาก
แต่ผมดันไปทำให้ประธานหวังโมโห
ผมก็รู้อีกว่า
พี่ไม่ชอบคนแบบผม
ทั้งไม่มีเงิน และไม่เป็นผู้ใหญ่พอ
แต่ผมแค่ไม่อยากกลายเป็นตัวปัญหาของพี่
ผมอยากพยายามเต็มที่ เพื่อให้พี่ผ่อนคลายลงหน่อย
ความฝันของนายคือไปจัดนิทรรศการศิลปะ
ที่ศูนย์โบบูร์ไม่ใช่หรือไง
จากนี้ไปเลิกทำเรื่องที่
กินแรงแต่ไม่ได้รับผลดีตอบอีก
ความฝันของผมคือจัดนิทรรศการศิลปะที่ศูนย์โบบูร์จริง
แต่ผมยังมีความฝันอีกอย่าง
ก็คือหวังว่าพี่จะมีชีวิตที่ดีขึ้น
เพราะผม
♪รายล้อมไปด้วยแสงประกาย♪
♪ไร้รูปร่าง แต่กลับเคลื่อนไหวชัดเจน♪
♪สลักลึก มุ่งไปสู่พระอาทิตย์ตกของคุณ♪
♪ดั่งคำที่แหลมคม เผาไหม้ รอความรัก♪
ทำไม
ไม่ชอบเหรอ
ไม่ชอบก็ช่างเถอะ
♪ปลายปากกา บรรยายว่า♪
♪คุณคือคำตอบของฉันในทุกหนทาง♪
หวังจี๋
ประธานม่อ
มีอะไรเหรอ
ในห้องมีผู้หญิงคนหนึ่ง บอกว่ามีธุระมาหาพี่ครับ
ผมห้ามไว้ไม่ได้
แยกย้ายได้
ไปเถอะ ๆ
คุณเอาแต่ไม่ตอบข้อความฉัน
เพราะงั้นฉันทำได้แค่มาหานายเองแล้วละ
ประธานถังมาถึงที่เองแบบนี้
ดูท่าคงคิดตกแล้วสินะ
ฉันจะมาเยี่ยมคุณด้วยตัวเองไม่ได้เลยหรือไง
ประธานถัง ถ้าคุณมาคุยธุระ
พวกเราก็ยังคุยกันต่อได้
ถ้าไม่ใช่
งั้นต้องขอโทษด้วยที่ผมอยู่ด้วยไม่ได้
แล้วธุระที่ประธานม่อว่า
คือเรื่องเหล่านี้หรือเปล่าคะ
ร้านค้าร้อยกว่าร้าน
ต่อให้คุณไม่กินไม่ดื่มไม่นอน
ตรวจสอบหนึ่งอาทิตย์
ก็ไม่มีทางได้ผลลัพธ์ที่ต้องการหรอกค่ะ
ประธานถัง
คุณตามตื๊อผมแบบนี้ต่อไป
ก็จะไม่ได้รับผลลัพธ์ที่ต้องการเหมือนกัน
เชิญกลับเถอะครับ
ไม่เจอกันตั้งนาน
ต้องรีบไล่ฉันกลับเร็วขนาดนี้เลยเหรอคะ
ตอนนี้ผมสนใจแค่ปัจจุบันและอนาคต
ไม่อยากเสียเวลาอยู่กับการรำลึกความหลัง
แต่อดีตกับตอนนี้แตกต่างกันเหรอคะ
ก็เหมือนกับแต่ก่อนที่คุณชอบดื่ม
กาแฟเมล็ดพันธุ์เกอิชา
ตอนนี้ก็เหมือนกันสินะ
แก้วนี้คือจาไมก้า บลูเมาท์เทน
แล้วเหล้าล่ะ
ฉันจำได้ว่าแต่ก่อน เวลาคุณนอนไม่หลับ
ก็มักจะดื่มคนเดียว
ขอโทษทีนะ
เวลาทำงาน ไม่ดื่มเหล้า
ก็จริง
ถึงยังไงหลังดื่มเหล้าแล้ว
ก็จะหลุดพูดความจริงออกมาง่าย ๆ
เปิดเผยความอ่อนแอของตนเอง
ก็เหมือนกับประธานอู๋ เจ้าของไท่คังไบโอโลจี
ดูอะไรน่ะ
ข้างในมีผู้หญิงคนหนึ่งที่ผมไม่รู้จัก
เห็นว่าจะมาเจรจาธุระกับประธานม่อ
ที่จริงฉันเตรียมของขวัญไว้ให้คุณด้วย
ฉันคิดว่าประธานม่อในตอนนี้
เหมาะกับเน็กไทแบบนี้มากกว่า
ฉันช่วยคุณลองดูนะคะ
มีธุระอะไร
ซ่างเก๋อแคปปิทัลไม่ต้อนรับคนนอกที่ไม่เกี่ยวข้อง
ประธานม่อ ฉันคือคนนอกที่ไม่เกี่ยวข้องหรือเปล่าคะ
ฉันคิดว่าคุณควรจะ
อบรมลูกน้องของตัวเองให้ดี ๆ หน่อยนะคะ
ไม่ได้ยินที่เขาพูดหรือไง
เชิญคุณออกไปครับ
ก็ได้ ถึงยังไงฉันก็เอาของขวัญมาให้แล้ว
แต่ว่าประธานม่อ น่าจะอีกไม่นาน
คงต้องเชิญฉันกลับมาอีกแน่ ใช่ไหมคะ
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ถึงเวลาเปลี่ยนแฟ้มเอกสารอันใหม่แล้วนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ประธานม่อ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาทำงาน
ฉันอยากเปลี่ยนสถานะของฉัน
เป็นเพื่อนสนิทของสวี่ชิงโยว
คุยอะไรกับคุณสักหน่อย
ไม่ได้
ฉันทนไม่ไหวแล้วนะ
ฉันจะต้องพูดให้ได้
ฉันไปสืบมาแล้ว
ถังซีคนนี้ฝีมือไม่ธรรมดา
อายุยังน้อยก็ได้เฟิงเฟยที่เป็นเจ้าแห่งการเงินมาครอง
คบกันไม่กี่เดือนก็แต่งงานสายฟ้าแลบ
ทางด้านกิจการก็เหมือนนั่งจรวด
ได้ทั้งชื่อเสียงและผลประโยชน์คู่กันในเวลาอันสั้น
หลังแต่งงาน เฟิงเฟยก็ก่อตั้งเฟิงถังแคปปิทัลให้เขา
สรุปไม่ถึงสามปี
เธอก็บอกหย่าอย่างง่ายดาย
ทั้งยังฮุบเอาเฟิงถังไปทั้งหมดอีกด้วย
เรื่องพวกนี้ผมรู้หมดแล้ว
ฉันยังรู้อีกว่า เธอเป็นแฟนเก่าของคุณ
แล้วยังไง
สวี่ชิงโยว เรียบง่ายตรงไปตรงมา
บางครั้งก็ปากแข็ง แต่ใจอ่อนมาก
เขาไม่มีทางเป็นศัตรูของแฟนเก่าคุณอย่างแน่นอน
ถ้าคุณทำเรื่องที่ผิดต่อเขา
ทำให้เขาเสียใจโศกเศร้า
ฉันไม่มีทางปล่อยคุณไปแน่
ต่อให้คุณจะเป็นเจ้านายของฉัน
ไม่ต้องห่วง
ผมไม่มีทางให้โอกาสนี้กับคุณหรอก
งั้นก็ดีค่ะ
(สวี่ชิงโยว)
(เลิกงานหรือยัง)
(ต้องทำโอทีอีก)
(สวี่ชิงโยว)
(ไว้ชดเชยให้คืนพรุ่งนี้นะ)
(อย่าลืมมาบาร์ด้วยนะ)
(50 เรื่องที่ทำให้ฟางฉี)
(1.อบเค้กวันเกิดให้แฟน)
(2.เตรียมอาหารใต้แสงเทียนให้แฟนหนึ่งมื้อ)
(3.นั่งชิงช้าสวรรค์กับแฟน)
(ฝังสัญญาของพวกเราใต้ต้นไม้กับแฟน)
(ปลอกแอปเปิลให้เขากิน)
(ตื่นก่อนเพื่อเตรียมอาหาร)
เป็นไปไม่ได้ ๆ
เขาไม่ได้ชอบนายจริง ๆ นี่นา
เขาแค่กำลังหลอกลวงความรู้สึกของนายนะ
เขาชอบฉัน
ซาดิสม์เกินไปแล้ว
ฉันจะส่งใบมีดให้นักเขียน
[*แสดงความไม่พอใจต่อผลงานนักเขียน]
เมื่อวานเขา จูบฉันแล้วแหละ
ฟางฉีจูบนายงั้นเหรอ
เพราะงั้น อีกเดี๋ยวฉันจะต้องไปเดตกับเขานะ
วันนี้ฉันเศร้ามาก ๆ
การ์ตูนที่ฉันติดตาม ถูกนักเขียน
เขียนให้จบลงด้วยโศกนาฏกรรม
นายอยู่เป็นเพื่อนฉันสักหน่อยไม่ได้หรือไง
ไม่ได้
เวลาของฉัน เหลือไว้ให้แฟนของฉัน
แค่จูบเดียวก็ไม่ใช่ว่าจะเป็นแฟนกันหรอกนะ
ทำไมไม่เห็นเขาส่งข้อความหานายเลยล่ะ
ใครว่าล่ะ วันนี้พวกเรานัดกันแล้ว
เดตกันตอนเย็นนี้
เขาน่าจะกำลังแต่งหน้าแต่งตัวอยู่
อยากจะทำให้เป็นพิธีหน่อยน่ะ
ช่วยฉันเก็บเข้าข้างในด้วยนะ
บ๊ายบาย
นาย นาย
นายไม่อยู่ต่อเป็นเพื่อนฉันจริง ๆ เหรอ
นายมันเห็นผู้หญิงดีกว่าเพื่อน
พี่ซ่า
ทำไมเธอถึงมาเร็วขนาดนี้ล่ะ
หลิงเจ๋อล่ะคะ
เขาอยู่ด้านหลังเวทีนู้น
มานี่ ๆ
นี่คือที่นั่งที่จัดให้เธอโดยเฉพาะเลยนะ
(แขก VIP)
จัดให้ฉันเหรอคะ หรูหราอะไรแบบนี้
เจ้าหมอนั่นนะ
ใช้การแสดงฟรีสิบกว่ารอบ มาแลกกับฉันน่ะ
มาสิ นั่งเร็ว
เดี๋ยวจะชงอะไรอร่อย ๆ ให้นะ
ค่ะ
เล่นรูบิค มันมีเทคนิคนะ
คุณเองเหรอ คุณก็มาดูการแสดงเหมือนกันเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ฉันมาดูการแสดงของคนที่
สำคัญมาก ๆ สำหรับฉัน
ฉันก็เหมือนกันค่ะ
แต่ฉันไม่ถนัดไอ้นี่จริง ๆ ค่ะ
มันมีเคล็ดลับอะไรหรือเปล่าคะ
คุณดูนะ
พวกเราจะต้องบิด
เป็นกากบาทสีขาวข้างล่างก่อน
ไม่ใช่นะ ฉันบอกนายแล้วไง
วันเดียว แค่วันเดียว
คุณดูสิ
สุดยอดไปเลย
ง่ายแบบนี้แหละ
ไม่ได้จริง ๆ
วันเดียวนะ
คุณกลับมาได้ไง
คุณไม่ต้องการร้านนี้แล้วไม่ใช่เหรอ
ปอปอ
ฉันกลับมาฐานทัพใหญ่ของตัวเอง
ก็ต้องรายงานด้วยเหรอ
ไม่ต้อนรับคุณ
รอนานแล้วใช่ไหม
ไม่หรอกค่ะ ฉันเพิ่งมาน่ะ
แนะนำให้พวกนายรู้จักสักหน่อย
ต่อไปนี้นี่คือสมาชิกในครอบครัวทีมดนตรีของเรา
ชื่อ สวี่ชิงโยว
สวัสดีครับ พี่สะใภ้
สวัสดีครับ
สมาชิกครอบครัว
ฮัลโหล
อาภรณ์ชุดเขียว ตรึงตราฤทัย
ชื่อเพราะดีนะ
แนะนำตัวสักหน่อย ฉันชื่อถังซีค่ะ
สวัสดีค่ะ
อันที่จริงแต่แรกเริ่ม
ฉันเป็นคนเชิญหลิงเจ๋อมาร่วมทีมดนตรีเอง
ตอนนั้นเรายังเป็นวัยรุ่นกันอยู่ใช่ไหมคะ
คิดไม่ถึงว่าผ่านไปตั้งหลายปีขนาดนี้
หลิงเจ๋อจะพาทีมดนตรีเรา
ให้คงอยู่มาจนถึงปัจจุบันนี้ได้
เพราะงั้นต้องขอบคุณคุณด้วยนะ
ที่ดูแลเขาตอนที่ฉันไม่อยู่
ฉันต้องขอบคุณคุณสิคะ ถึงจะถูก
ก่อนที่ฉันจะปรากฏตัว
ขอบคุณที่คุณปกป้องเขาดีขนาดนี้
ถูกไหมคะ
รอผมอยู่ตรงนี้สักครู่นะ
อีกเดี๋ยวจะมีเซอร์ไพรส์ให้คุณด้วย
เชิญนั่งค่ะ
นายส่งข้อความมาหาฉัน 15 ข้อความ
ก็เพื่อให้ฉันมาเล่นอันนี้เป็นเพื่อนนายเนี่ยนะ
ฉีฉี
พี่ยอมออกมาเดตกับผม
ผมเลยอยากให้ของขวัญพี่ไงล่ะ
♪ผิวน้ำรวมกันเป็นจุดสีขาว♪
♪ใครกันนะ♪
♪ที่ยุยงให้ฉันทิ้งความไม่สบายใจไป♪
เถ้าแก่ครับ เอามาอีกสิบอันครับ
เลิกโยนได้แล้ว
เลิกเล่นได้แล้ว จะได้ไหม
ไม่ได้
♪ฉันเรียนรู้ตามมอแน♪
ฉีฉี
ผมแค่เห็นว่าเจ้าคิงคองนั่น
หน้าตาเหมือนพี่มากเลย
♪ตามหาศิลปะแบบอิมเพรสชันนิสม์ของฉัน♪
อยากให้พี่เอาไปวางหัวเตียงน่ะ
คิงคองหน้าเหมือนนายมากกว่าเหอะ
เอามานี่ ให้ฉันลองหน่อย
♪เปล่งประกาย เปล่งประกาย♪
♪ฝนดาวตกมาเพราะว่าคุณเลยนะ♪
บอกมา เยี่ยมหรือเปล่าล่ะ
♪รักคุณ โดยตลอด♪
♪เชื่อว่าไม่มีใครแทนคุณได้♪
นี่ครับ ให้คุณ
ฉันว่าเจ้าคิงคองนี่นะ
หน้าตาเหมือนนายมากเลยจริง ๆ
ให้นายละกัน
เอาวางไว้หัวเตียงให้ตัวเองตกใจเล่นนะ
และก็เรื่องที่สำคัญที่สุดอีกอย่าง
อย่าเรียกฉันว่า ฉีฉี
ฉันแพ้ เข้าใจหรือยัง
♪เพราะมีคุณอยู่♪
(มิวสิกพับลิคคิงดอม)
เพลงแรกของวันนี้
ขอมอบให้ผู้ชมคนพิเศษท่านหนึ่ง
เขาคือแฟนของผมเอง
เขาคนนี้ น่ารักมาก
แต่ก็ขี้หึงด้วยเหมือนกัน
เพราะงั้นเพลงแรก จะต้องให้เขาครับ
♪คำพูดเดียว แนบอิงอยู่ข้างหู♪
♪กลายเป็นคำคมที่ผมมีต่อคุณ♪
♪พอหันหน้ามา คุณก็อยู่ข้างผม♪
♪สายตาคู่นั้นที่จะจดจำชั่วนิรันดร์♪
♪ค่ำคืนมาเยือนแล้ว♪
♪อยากบอกคุณว่า หัวใจของผม♪
♪โดยสารรถเที่ยวสุดท้ายอยู่♪
♪มาจอดอยู่ในเขตแดนของคุณ♪
♪ค่ำคืนมาเยือนแล้ว♪
♪ผมโผบินไปสู่ขอบฟ้า คุณก็เหมือนดาวเหนือ♪
♪ที่เข้ามาใกล้ผมอย่างช้า ๆ♪
♪ค่ำคืนมาเยือนแล้ว♪
♪อยากบอกคุณว่า หัวใจของผม♪
♪โดยสารรถเที่ยวสุดท้ายอยู่♪
♪มาจอดอยู่ในเขตแดนของคุณ♪
♪ค่ำคืนมาเยือนแล้ว♪
♪ผมโผบินไปสู่ขอบฟ้า คุณก็เหมือนดาวเหนือ♪
♪ที่เข้ามาใกล้ผมอย่างช้า ๆ♪
ขอบคุณครับ
เยี่ยม
- เอาอีกเพลง
- อีกเพลงเถอะ
ถังซี คุณคือถังซีใช่ไหม
คุณจำผมได้ไหม
คอนเสิร์ตตอนนั้นของพวกคุณ ผมมาบ่อยมาก
ผมคือเจ้าผมเปียนั่นไง ผม...
ฉันจำคุณได้
คุณอยู่แถวแรกตลอดเลยใช่ไหมคะ
ใช่ครับ แม่เจ้า
ผมคิดไม่ถึงเลยว่าทั้งชาตินี้
จะได้เห็นพวกคุณสองคนอยู่ด้วยกันอีกครั้ง
วันนี้ม่อม่อร้องเพลงแล้ว
ถังซี อีกเดี๋ยวคุณก็จะไปร้องเหมือนกันใช่ไหมครับ
ฉัน
พวกเราหลายคน
เป็นแฟนเพลงของคุณมานานหลายปีแล้ว
ตอนนั้นพวกคุณแยกวงกันชั่วข้ามคืน
พวกเราหลายคนรู้สึกเศร้ามากเลยนะครับ
พวกคุณถือซะว่าเติมเต็มความเสียดายให้พวกเรา
ดีไหมครับ
ร้องเลย
ร้องเลย ร้องเลย ร้องเลย
ฉันรู้ว่าวงดนตรีวงนี้
ติดค้างคอนเสิร์ตพวกคุณไว้เมื่อหลายปีก่อน
วันนี้เรามาเติมเต็มความฝันนี้กัน
ดีไหมคะ
ดี
งั้นวันนี้ก็คงปฏิเสธการเชื้อเชิญไม่ได้แล้ว
ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณเพื่อน ๆ ที่ชอบวงดนตรีเรา
มากกว่าสิบปีเหล่านั้น
วันนี้ฉันอยากร้องเพลงเพลงหนึ่ง
เพลงนี้เป็นเพลงที่
คนสำคัญมาก ๆ ในชีวิตของฉัน
เขียนให้กับฉันค่ะ
สิบปีมานี้
ฉันไม่กล้าร้องเพลงนี้ขึ้นอีกมาโดยตลอด
เพราะแค่จังหวะดนตรีดังขึ้น
ก็จะมีความทรงจำนับไม่ถ้วน
พรั่งพรูออกมาทันที
แต่ว่าวันนี้
ฉันอยากมอบเพลงนี้ ให้กับเขาค่ะ
♪เงาสะท้อนสีน้ำเงินเข้ม♪
♪ไอหมอกโปร่งแสงอันพลิ้วไหว♪
♪เลือนรางราวกับไม่มีอยู่♪
(อันที่จริงแต่แรกเริ่ม)
(ฉันเป็นคนเชิญหลิงเจ๋อมาร่วมทีมดนตรีเอง)
(ตอนนั้นเรายังเป็นวัยรุ่นกันอยู่)
(คิดไม่ถึงว่า ผ่านไปตั้งหลายปีขนาดนี้)
(หลิงเจ๋อจะพาทีมดนตรีเรา)
(ให้คงอยู่มาจนถึงปัจจุบันนี้ได้)
♪เพราะเราต่างเต็มใจลำบากไปด้วยกัน♪
♪หลงใหล ค้นหา แรงดึงดูด♪
♪หลงใหลน้ำขึ้นน้ำลง♪
♪คุณเป็นผู้กำหนดลมหายใจของฉัน♪
♪ราวแผนที่ชี้นำจุดหยุดพัก ดั่งอากาศ♪
♪จากไปในทันที ไปตามที่ใจคิด♪
♪ปล่อยให้พันธะทุกอย่างมันผ่านไป♪
(เกี่ยวกับความรัก)
(เพลงนี้เป็นเพลงที่คนสำคัญมาก ๆ)
(ในชีวิตของฉัน เขียนให้กับฉันค่ะ)
♪เงาสะท้อนสีน้ำเงินเข้ม♪
♪ไอหมอกโปร่งแสงอันพลิ้วไหว♪
♪เลือนรางราวกับไม่มีอยู่♪
♪ถูกปลุกให้ตื่นจากการหลับใหล♪
♪เรือล่องไปในสายน้ำ♪
♪แหวกเป็นระลอกคลื่น♪
♪เพราะเราต่างเต็มใจลำบากไปด้วยกัน♪
♪หลงใหล ค้นหา แรงดึงดูด♪
♪หลงใหลน้ำขึ้นน้ำลง♪
♪คุณเป็นผู้กำหนดลมหายใจของฉัน♪
♪ราวแผนที่ชี้นำจุดหยุดพัก ดั่งอากาศ♪
♪จากไปในทันที ไปตามที่ใจคิด♪
♪ปล่อยให้พันธะทุกอย่างมันผ่านไป♪
♪ปลดปล่อยจากวันวานได้อิสระคืนมาอีกครั้ง♪
♪เวลานี้ขับขานบทเพลงราวกับเฉลิมฉลองในยามค่ำคืน♪
♪เมื่ออาทิตย์ส่องแสงเวลาแห่งความรุ่งโรจน์♪
♪ในสายตาไร้เงาบดบังทุกสิ่งที่เห็นคือแสงสว่าง♪
♪จากไปในทันที ไปตามที่ใจคิด♪
♪ปล่อยให้พันธะทุกอย่างมันผ่านไป♪
♪ปลดปล่อยจากวันวานได้อิสระคืนมาอีกครั้ง♪
♪เวลานี้ขับขานบทเพลงราวกับเฉลิมฉลองในยามค่ำคืน♪
♪เมื่ออาทิตย์ส่องแสงเวลาแห่งความรุ่งโรจน์♪
♪ในสายตาไร้เงาบดบังทุกสิ่งที่เห็นคือแสงสว่าง♪