NETFLIX 影集
應該就在這附近
-英持
今天之內給我弄來
否則不只這間三開房
連她的小命我也不敢保證是否能保全
那個，我…
我什麼都沒看見
我只是來挖藥草
我真的什麼都沒看見
妳就繼續忙妳的吧
待在那邊很危險
妳有聽到那個聲音吧？
君王親臨此地在進行狩獵
妳待在那邊
很容易被誤認成野獸而中箭
走吧，我告訴妳下山的路
我不需要，你走吧
唉唷，妳不要推辭
妳先趕緊把衣服穿上
妳不想穿的話
不穿也無妨
難道
妳是逃出來的？
妳是宮女？
還是…
以女子來說，身手十分了得
不過
這把刀相當銳利
真是的，他分明是朝這個方向走啊
該死
我的弓今天用起來特別順手呢
他該不會看到我的臉了吧？
算了
那是…
跟我來
要是我們被逮到就完蛋了
不管是妳還是我
什麼啊？
這到底是怎麼回事？
往這邊
是什麼人？
-抓住他們！
-是！
在那邊！
現在該怎麼辦？
-快跳
-什麼？
第 3 集
你從方才開始
就無比珍愛地在看著什麼？
就像是凝視著懷裡的戀人般
沒什麼
你別這樣
有好東西就分我一起看嘛，君大監
這不是一般的毛筆嗎？
當小楷來用，筆頭稍嫌過粗
當中楷來用，筆頭又太薄
還給我，這是要送給尊貴之人的禮物
看來應該是製作毛筆的筆工出了差錯
這個粗細對一般男子來說
不上不下，太模稜兩可了
我們好像到了
邸下消失了？
他突然跑進溪谷附近的森林
爾後就不見蹤影
-怎麼會有這種事？
-天啊
在我親自跟殿下回稟前
-你們回到自己的崗位待命
-是
邸下該不會就這樣遠走他方了吧？
你還不了解邸下嗎？
她不會不跟我們說一聲就一走了之
這分明是意外
不然就是她身處困境難以脫身
-唉唷
-你
-你跟我來
-是
-等等
-嗯？
這到底是怎麼回事啊？
你帶著以防萬一
我們一定要比其他人早一步找到邸下
妳放心吧，尚宮娘娘
怎麼鬧哄哄的？
者隱君大監
小的耳聞您因禮曹之事去了木川
您怎麼會在這？
事情比我預期的還早結束
話說發生了什麼事嗎？
為何沒見到邸下？
那個…
小的稍後再回稟
小的稍後再跟您稟報！
這是怎麼回事？
她該不會…
香消玉殞了？
父王！
我出生的那天
父王說了什麼？
這是什麼？想看嗎？
父王他
也同意要殺了我嗎？
因為不需要女孩
所以得除掉
他是那麼說的嗎？
那是聖旨所令
因為殿下無法違抗先王的聖旨
你還好嗎？邸下
王兄
邸下
內禁衛長已經追上去了
應該馬上就能抓到
-可是…
-你沒事吧？
你沒有受傷吧？
那個…
王兄怎麼會來此處？
這裡不太安全，我們先離開吧
得告知士兵們這個實情
那個…
稍等一下，王兄
話說回來，你怎麼會這身打扮？
邸下！
您還好嗎？
您先換套衣服吧
刺客？
你是說真的有刺客攻擊世子嗎？
是的，內禁衛長緊追在刺客後面
應該很快就能知道對方的身分
還杵在那做什麼？快去捉拿刺客啊
-是
你沒受傷吧？
真的差點就出大事了
我們回宮吧，殿下
總覺得這裡不太安全
臣妾已備好御駕…
誰都不能離開講武場
你這是什麼意思？左相
這裡是有士兵們駐守的講武場
若沒有內應之人
刺客要怎麼闖入此處？
你現在的意思是指
是我們把刺客送進來的嗎？
若世子邸下的人身安全受到威脅
在場的某些人確實會因而受益
什麼？
-殿下
-所有人小心你們的言辭
所以我們才要查清楚啊
即便要燒毀這整座山
也勢必要徹查
意圖殺害邸下之人的身分
在三一峰附近發現了疑似刺客的屍體
把屍體搬走
-是
他不是義興衛的士兵嗎？
確定他就是意圖刺殺世子的刺客嗎？
據聞他平時就對左相有所不滿
一旦黃湯下肚，不僅左相
連同他的外孫世子邸下
他都揚言要一併殺害
放出這種風聲的人不在少數
既然犯人的身分已確認
那就起駕回宮吧，殿下
嚴格徹查以確認是否有其他主謀
那真是…
這分明就是陰謀
大家都曉得這是中殿那方人馬策劃的
殿下日漸拜倒在中殿的裙下
如此一來，齊賢大君
將會威脅到邸下的地位啊
兵判大監
我是說絕對不能讓那種事發生
英持！
三開房的醫員還沒回來嗎？
是的
僅憑世間的傳言
就相信一介膚淺醫員是我的錯
他一定會回來的
醫員一定會信守承諾
而且他的實力也如傳聞般出眾
妳對他的信任真值得嘉許
仔細一看，妳長得還真美
乾脆別殺掉妳，改在臉上刺字如何？
把妳的手…
把妳的手放開
-哥
-大哥！
我照約定拿回來了
藥草
我還以為你逃跑了
我不會逃跑
有要守護之人時更是如此
不過
我要怎麼相信
只要擦了這個就能痊癒？
若是妳不抱任何期待
就不會等我回來了
不是嗎？
妳還好嗎？有沒有發燒？
因為我讓妳吃了很多苦
走吧，我們回家
哥，你還好嗎？
妳都被綁住了還擔心我
妳還是擔心妳自己吧
不過我還是會擔心你嘛
本宮聽聞講武場之事後一直輾轉難眠
現在看到你才放下心來
是老天相助
我們齊賢大君
可是相當擔心王兄的安危呢
能抓到犯人真是太好了，王兄
很抱歉讓您擔心了
據本宮所聞
中殿也跟著前往講武場
是的，那是殿下…
這可是牝雞之晨
（喻婦人罔顧夫君
恣意處理家務事）
妳理當懂得區別哪些場合適合出席
臣妾會銘記在心的，大妃娘娘
世子是日後要引領這個國家的國本
隨時都要再三留意自身的安危
你懂我的意思吧？
孫兒明白，王祖母
雖然覺得大開眼界
但是東宮殿的宮人們真的很有條不紊
每次見到時他們都與你
維持五步的距離
有時候甚至讓人感到新奇呢
未來若要治理國家
這些小細節也不得馬虎
東宮殿的有條不紊
也是基於相同的道理
不愧是王兄，我又學到了一手
他對唯一的弟弟居然如此冷酷？
所以他在山中才會遭刺客追殺
娘
我只是嘴上說說
只不過是先出生
有什麼好耀武揚威？
您做得真好，小的感到十分痛快
跟中殿娘娘為敵可是一點好處都沒有
是我跟她為敵嗎？
是她把我當成眼中釘吧
那名刺客該不會
真的是中宮殿派來的吧？
你不曉得在宮裡
隨時都要小心說話嗎？
你那張嘴不但吃得多
吐出的話也很多
妳說得太過分了
做得太過頭的往往都是你
不過
在講武場撞見您的那個男子
您為何饒了他一命？
他有可能和刺殺您的刺客是同夥啊
看他一副來挖掘藥草的模樣
應該是替君王挖掘藥草之人或是醫員
抑或是來狩獵之人
似乎不會有機會入宮
我就覺得沒必要把事情鬧大
是
喂，快走吧
在講武場的宮女？
她皮膚白皙，臉只有拳頭大小
頭髮是深褐色
眼睛就跟這塊翡翠一樣大
眼眸明亮，有時看起來冷漠
有時又顯得剛毅的那種長相
冷漠的長相指的
會不會是內殿的洪心啊？
內殿的洪心？
不是她啦，他剛才有提到剛毅啊
-應該是御膳房的恩瑛
-是她嗎？
這一聽就像是東宮殿的妍玉啊
-洪心、妍玉…
-哪是妍玉啊？
-不，不是妍玉
-那就是丹心了
-怎麼可能？
-他剛才說她剛毅耶
這麼多宮女都跟著去了講武場嗎？
何止只有她們？
這裡大概還有數十名也去了呢
那她們之中有沒有人一去不返？
像是落入水裡生死未卜之類的
你在胡說些什麼啊？
不過你為何要問這個？
這個嘛
沒什麼
沒什麼？
不…
外祖父？
妳不是世孫
該死的人是妳
妳才是該死的那一個！
邸下，小的還以為您在寢殿裡
您到底在這裡做什麼啊？
我睡得不安穩，出來透透氣
你不用管我
先進去吧
您又做了那個夢嗎？
不是好一陣子沒夢見了嗎？
小的會交代藥房送清心丸過來
您就回寢殿吧
您為何突然這樣？
-是他
-什麼？他？
他怎麼會出現在宮裡？
您想做什麼？
你在這邊等著
什麼？邸下
快蹲下來…
可惡，嚇死我了
“嚇死我了”
對了，你確認過了嗎？
你在講武場撞見的那個宮女
你不是想打聽她是否還活著嗎？
不曉得，現在一想
似乎又覺得她不像宮女
到底是誰居然讓你打破
不踏進宮裡的原則？
收下吧
很痛啦
幹嘛這麼客氣？
那個，我從之前就很好奇
有人說你賺的銀兩
全捐給貧困之人了
那是真的嗎？
是誰說的？
少說廢話了，趕緊帶路
好，我們走吧
得趁守門將換班前溜出去
那邊
你要去哪？
唉唷，大半夜的真是辛苦你們了
這不是大殿別監嗎？
這麼晚了你有什麼事嗎？
哪有什麼事？沒什麼啦
所以你們家裡沒什麼事吧？
對，沒什麼事
好久沒…
請饒小的一命
小的真的什麼都不知道
請饒了小的這一次
要一刀斃命
這樣她才能毫無苦痛地走
我…
我做不到
-我沒辦法
-妳做不到的話
所有人都會死
這得由妳來下手
往後也都是妳該做的事
但是我…
小的一輩子都會裝作不知道
也不會告訴任何人
世孫大人是女兒身的事
小的絕對不會跟任何人…
你在這做什麼？
這是什麼？
你臉上的是血吧？
是從那邊射過來的
這下不好了，我們先離開這裡
快走啊
知道那道門的人只有我和那個男孩
他怎麼會知道？
-哥
-大哥
你們怎麼不睡覺都待在外面？
那是因為…
我們出去吧
好
你怎麼會知道我在這裡？
聽說你曾回家一趟
你何時回到都城的？
我只是回去看看娘
請你回去吧
你說想進修，我才送你去明國
結果你卻學了那種
庸俗的技術回來嗎？
那不是庸俗的技術
那是能救人一命的
珍貴技術
也許能讓即將死在你手上的那些人
被救回來的
那種技術
你到底要因為那天的事
虛度人生到什麼時候？
你到底…
要讓我跟你娘失望到什麼時候？
你問我到什麼時候嗎？
那天的景象我應該畢生都抹滅不了
爹那時斬殺無辜女孩的神情
可能一輩子
都會讓我飽受折磨
那都過去了
放下那樁往事吧
放下那樁往事？
我曾經很尊敬你
我想成為像你一樣的人
結果那一切…
全都建立在不義之上
那是我始料未及的
不義嗎？
你祖父畢生清廉
對我而言才更加不義
若要犧牲自己家人的性命
堅守著書生的高風亮節
才是所謂的正義
那我寧願妥協，畢生奉不義為圭臬
這才更為明智
我…
絕對不會過那種生活
不管是像爹
還是祖父
所以別再干涉我的人生
也不要再來這裡找我
不可以！
-三開房？
-是的
昨天帶走他的具別監
不時會介紹宮女給三開房的醫員診治
不過您非得親自跑一趟嗎？
讓小的一個人去就行了
我要親眼確認
您要確認他是否
真的是鄭析助之子嗎？
我會殺了他
您說真的嗎？
他好歹是您喜歡過的人
那跟這個又有何干？
若撞見我的人真的是鄭析助之子
當然要除掉
因為這代表他比任何人都還危險
您說得對
今天醫員因為有急事在身無法看診
要請各位先回去
下次一定要再來喔
抱歉，小心石頭，有石頭，唉唷
我一定會轉告醫員
下次光臨給妳們加倍的服務
你記得好好轉達
不用擔心，路上小心
你是之前預約的山谷書生嗎？
那個…
對，就是我
唉唷，這該如何是好？
你等了很久吧？
偏偏今天我家醫員因為急事外出
你從山谷過來想必路途遙遠
請跟我來
到紅月樓就能見到他了
紅月樓？是妓院嗎？
原來你在找客棧啊
我知道一間客棧挺不錯的
請往這邊走
-我下次再過來也可以
-請往這邊走
-我們快走吧
-可是…
沒關係的，是這邊
我們快走吧，是這邊
走吧，我們走
-小心
-哥哥
唉唷，替妳們介紹今天的貴客
-他是山谷那邊非常炙手可熱的書生
-你好啊
唉唷，小美人，我可是想死妳了
-大人
-唉唷
可愛的小美人，快進去吧
-大人
-唉唷，可愛的小美人
來，我們進去吧
會跌倒的，不管你了
唉唷，現在就開始吧
梅香，要往哪走？
各位請喝
依我看來，我們嬌滴滴的世子邸下
似乎有著不為人知的把柄
什麼把柄啊？
世子看來似乎有所隱瞞
但我卻毫無頭緒
弼善既然是世子的老師
應該略知一二吧？
我怎麼會知道？
唉唷
我說啊
我在講武場看到
世子的頭髮就這樣披垂四散
當時他看起來根本就像是這種丫頭
你們知道我有多吃驚嗎？
老師，你沒見過他那種樣子嗎？
你之前不是說過世子身上莫名地
散發出女人的風情嗎？
那個是
我用來比喻邸下的字跡
他的筆劃既優美又有力道
確實值得讚許…
你要一直這樣裝蒜敷衍我嗎？
別再咄咄逼人了，君大監
那種話若是被別人聽見可就不好了
你似乎喝太多酒了
什麼？
喝太多酒？
你給我過來
是…
看來在你眼中
我是喝醉酒在胡說八道吧？
你誤會了，我只是…
誤會？
也是啦，的確有可能是誤會
你就是不把我這個王親
放在眼裡嘛，你們說是不是？
我可是王親耶
我很可笑嗎？是嗎？
說啊！我很可笑嗎？是嗎？
我可能誤會你的意思了！
該死，喂
起來，沒關係，快起來
好，讓我看看
讓我看看，喂
你算什麼東西？臭小子！
你再說一次
再給我說一次啊
發生什麼事了？
怎麼回事？
-怎樣？怎麼了？
-天啊
你們也想一起玩嗎？
是來看熱鬧啊？
請別再這樣了
-放開我
-做到這個份上也夠了
放開我
該死！
別出聲
你…
你這是在做什麼？
我們是不是見過？
就是在講武場
講武場？
但是你那時明明就是女兒身
等等
你現在出去很危險
虧我還出手救你
到底是誰救了誰啊？
你還沒聽說外面的傳言啊？
他是這一區的瘋子
盡量避開惡臭的糞才是上策
喂，公子
我們要繼續玩下去啊
來，我們來玩吧
來玩吧
又在這邊碰面了呢
叔父
瞧瞧這是誰啊
邸下怎麼會蒞臨這種地方？
世子邸下
-原來弼善也在啊
-世子？
侍講院的師長
竟然大白天的
就跟宗親一起飲酒作樂？
還真是優秀啊
那個，不是那樣的
你的個性依然都沒變
據我所知，殿下曾告誡過你
不要隨便端出宗親的架子
恣意出手打人
什麼？
我哪有恣意出手打人？
他欺瞞王室
我只是在教訓他
教訓？
我不會向殿下回稟這件事
他正伺機要修理你呢
當然大妃殿也一樣
話說回來，邸下怎麼會來這種地方？
宮中的女人多得是
難道我跟你是一丘之貉嗎？
我只是來見朋友而已
朋友？
我沒心情喝酒了，我們走吧
對了
你射箭的技術
進步很多呢
什麼？
若是你想成為刺客背後的主謀
遭到斬首的話
就繼續囂張下去吧
走吧
-醫員！
-唉唷，醫員，好久不見了
-這很有效
-我們都在等你
真的好久不見了
你今天有空嗎？能替我敷這邊嗎？
-可以嗎？
-等一下
妳們快走，現在時機不對
下次再說
好，你剛才想說什麼？
-什麼？
-講武場？
若非士兵或宗親
是不能進入講武場的
那是當然，我怎麼會進去那裡？
除非有兩條命，否則誰敢闖進那裡？
你叫什麼名字？
我叫鄭至韻
你何時從明國回來的？
您記得微臣？
對
這麼一想似乎有點印象
你很久之前曾來向我問安
聖恩浩蕩，邸下
微臣真的沒想到您是世子邸下
請原諒我的無禮
好，我就原諒你
謝謝您，邸下
果然無論是過去還是現在
您都很寬宏大量
人品出眾，依然難掩風采
不過
若是讓我再看到你
到時我
就不會原諒你了
記住我的話
是
是，邸下
邸下，唉唷，真是的
邸下
是他嗎？
跟我來
別出聲
金尚宮娘娘命小的替您做就寢準備
我不用你幫忙，快去歇息吧
是
您能就這樣放過他嗎？
如您之前所言，若是鄭析助之子
就表示他比任何人都還危險
加上他之前又見過您
要是被他看出來…
不會有那種事的
他再也
不會出現在我眼前
你也看到了啊
他變成了一個讓人不甚滿意
又心寒的人
不過
世孫大人就死在他父親手上
所以才更不能把事情鬧大啊
即便我跟他再度相遇
他也不會對我產生懷疑
為什麼這麼說？
因為認識垣的人
絕不會料到
世子是女兒身
-你找我嗎？大監
-坐吧
鄭至韻是你兒子嗎？
他針灸術的精湛實力已傳遍千里
聽說他在明國曾救過禮部侍郎一命
他確實曾至明國留學
但下官不曉得禮部侍郎之事
明國的使臣團很快就要來訪
屆時禮部侍郎也會同行
這種時候若你的兒子
可以輔佐世子邸下的話
勢必會成為很大的助力
請原諒我上次的失禮之舉
是我太無禮了
妳該道歉的對象不是我
而是被妳以刺字
作為威脅的那個孩子才對吧？
她對你很重要嗎？
我還以為她只是幫忙打雜的
所以呢？
因為如此，妳就認為
能粗野地對待她嗎？
甚至想在無辜之人臉上
刺字？
好，那我也跟她道歉不就行了？
既然你都來了，不介意的話
要不要喝杯茶再走？
你這是在做什麼？
既然妳記住我的長相了
我就相信妳會信守承諾
等一下
怎麼了？妳還有話要跟我說嗎？
我叫素恩
辛素恩
你最好記住這個名字
你們為何要這樣？
為何要這樣？
這很昂貴啊！
-快住手！
-喂！
-哥！
-出來！
-哥…
-英持
哥！
你們這是在做什麼？
大哥！
-似乎有什麼誤會，馬上把他們…
-快綁起來！
你那是什麼意思？
-大哥
-全都拖出來！
質昑、英持
全都拖出來！
-大哥！
-你們應該先說明緣由吧！
你們到底為何要這樣？
-質昑
-大哥！
-不要亂動！
-真是的
我叫鄭至韻
你為何這麼吃驚？
寫寫看吧，這握起來應該很服貼
真的嗎？
我說過了吧？
什麼東西最適合你，我比你更清楚
邸下
馬上就要進行書筵了
已經到了這個時間了啊
怎麼辦？
我要先走一步了
今天有新的書筵官來報到
聽說弼善辭官了
侍講院的書筵官
似乎汰換得過於頻繁，讓我很擔心
就是說啊
不知為何朝廷內遍尋不著人才
那麼
這就謝謝你了
好，這次新接任的書筵官是什麼人？
小的只聽說他是尚憲君
早就物色好的青年才俊
來看看這次的能撐多久吧
世子邸下駕到
聽說你是讓人讚不絕口的優秀人才
日後就請多指…
臣是從今日起
將負責邸下書筵的司書鄭至韻
等等，你…
這不會有問題嗎？
萬一他察覺邸下的事…
絕對不會有那種事
不過就是除掉一個書筵官
應該是小事一樁吧
是出於什麼原因？為何想把我趕走？
三開房？
他們對我而言比命還重要
只要能救他們，我什麼都願意做
打賭？
這次會講請從包括我在內的
所有書筵官手中獲得通字栍
我為何必須同意呢？
若賭上你的命就另當別論了
我願意賭上我的性命
字幕翻譯：林庭聿