(ซีรีส์จาก NETFLIX)
น่าจะอยู่แถวๆ นี้สิ
- ยองจี
หามาให้ได้ภายในวันนี้ด้วยเจ้าค่ะ
มิเช่นนั้น ไม่เพียงแต่ซัมแกบังแห่งนี้เท่านั้น
ข้าก็มิอาจรับประกันชีวิตของนางได้เช่นกัน
เอ่อ คือว่า ข้า…
ข้าไม่เห็นอะไรทั้งสิ้น
ข้าเพียงแต่มาขุดสมุนไพรแล้วเผอิญ…
ข้าไม่เห็นอะไรทั้งสิ้นจริงๆ
ฉะนั้นเชิญเจ้าทำธุระต่อเถอะ
ถ้าเจ้าอยู่ตรงนั้น จะเสี่ยงอันตรายมาก
ได้ยินเสียงนั่นใช่ไหม
เป็นเสียงบอกว่าองค์ราชาเสด็จออกล่าสัตว์
ขืนยังอยู่แบบนั้น เจ้าจะถูกเข้าใจผิด
ว่าเป็นสัตว์ป่าและโดนธนูยิงใส่กันพอดี
ไปกันเถอะ ข้าจะบอกทางออกให้
ข้าไม่ต้องการ เจ้าไปเถอะ
ปัดโธ่ อย่าทำแบบนั้นเลยน่า
รีบใส่เสื้อผ้าก่อนดีกว่า
ถ้าเจ้าไม่อยากใส่
งั้นจะไม่ใส่ก็ตามใจ
หรือว่า…
เจ้าหนีมาหรือ
เป็นนางกำนัล…
หรือว่า…
เทียบกับที่เป็นแม่หญิง นับว่าฝีมือเก่งกาจ
แต่ว่า
มีดเล่มนี้มันแหลมคมมากทีเดียว
เฮ้อ ข้ามั่นใจว่าไปทางนี้นะ
โธ่เอ๊ย
เหตุใดวันนี้คันธนูของข้าแม่นเป็นพิเศษ
คงจะไม่เห็นหน้าข้าหรอกใช่ไหม
ไม่หรอก
หือ นั่นมัน…
ตามข้ามา
ขืนโดนจับได้ มีหวังจบสิ้นแน่
ทั้งเจ้าเอง รวมถึงข้าด้วย
อะไรเนี่ย
นี่มันเรื่องอะไรกันล่ะเนี่ย
ทางนี้
พวกเจ้าเป็นใคร
- จับตัวมัน
- ขอรับ
ไป
ตรงนั้น
คราวนี้จะทำอย่างไรดี
- กระโดดลงไป
- อะไรนะ
(ตอน 3)
(พ่อค้า)
ทะนุถนอมอะไรถึงเพียงนั้นตั้งแต่เมื่อครู่แล้ว
มองอย่างกับได้สวมกอดคนรักเชียวหรือขอรับ
ไม่มีอะไรหรอก
ไม่เอาน่า
มีของดีก็แบ่งกันดูหน่อยสิ ท่านใต้เท้า
มันก็แค่พู่กันนี่ขอรับ
ด้ามหนาเกินกว่าจะเป็นพู่กันเขียนหนังสือ
และบางเกินกว่าจะเป็นพู่กันขนาดกลาง
ส่งมาให้ข้า เป็นของขวัญที่จะให้คนสำคัญน่ะ
ช่างทำพู่กันคงจะประดิษฐ์มาผิดเป็นแน่แท้
เจ้านี่มันขนาดก้ำกึ่งเกินกว่าชายใดจะใช้ได้
ดูเหมือนเราจะมาถึงแล้ว
องค์รัชทายาทหายไปงั้นหรือ
จู่ๆ พระองค์ก็วิ่งไปในป่าใกล้หุบเขา
แล้วก็ไม่เห็นอีกเลยขอรับ
- โธ่เอ๊ย
- บ้าจริง นี่มันเรื่องอะไรกัน
สั่งให้ทุกคนประจำตำแหน่ง
ก่อนที่ข้าจะแจ้งข่าวแก่องค์ราชา
ขอรับ
องค์รัชทายาทคงจะไม่จากไป
ทั้งอย่างนี้ใช่ไหมขอรับ
นี่ไม่รู้จักองค์รัชทายาทหรือ
พระองค์ไม่ใช่ผู้ที่จะหายไปโดยไม่บอกเราหรอก
นี่จะต้องเป็นอุบัติเหตุแน่
หากไม่ใช่เช่นนั้น
พระองค์ก็คงประสบเหตุลำบาก
- โธ่เอ๊ย
- เจ้า
- เจ้าตามข้ามา
- ขอรับ
- เดี๋ยวก่อน
- หือ
นี่มันเรื่องอะไรกัน โธ่เอ๊ย
เจ้าเอาไปเผื่อซะ
เราจะต้องหาองค์รัชทายาท
ให้เจอก่อนคนอื่นให้ได้
ไม่ต้องห่วงขอรับ
เหตุใดถึงจลาจลกันนักเล่า
ท่านใต้เท้าจาอึน
ได้ยินว่าท่านไปที่มกชอน
เพื่อทำธุระของกรมพิธีกรรม ว่าแต่เหตุใด…
เสร็จธุระเร็วกว่าที่คิดน่ะ
ว่าแต่ เกิดอะไรขึ้นหรือ
เหตุใดไม่เห็นหน้าองค์รัชทายาท
เรื่องนั้น…
ข้าจะเล่าให้ฟังคราวหลังขอรับ คราวหลัง
ไว้ข้าจะบอกคราวหลังขอรับ
เกิดอะไรขึ้น
หรือว่า…
ตายแล้วงั้นหรือ
เสด็จพ่อ
ในวันที่ข้าคลอดออกมา
เสด็จพ่อตรัสว่าอย่างไรบ้างหรือ
ลูกชายพ่อ
เสด็จพ่อ
เห็นชอบกับการปลิดชีพข้าหรือไม่
เด็กหญิงนางนั้นไม่ใช่สิ่งจำเป็น
เช่นนั้นจงสังหารทิ้งเสีย
พระองค์ตรัสเช่นนั้นหรือไม่
เป็นพระราชโองการเพคะ
พระองค์ไม่อาจขัดขืนพระราชโองการ
จากองค์ราชาได้เพคะ
เป็นอะไรไหม องค์รัชทายาท
ท่านพี่
องค์รัชทายาท
ทหารรักษาพระองค์ไล่ตามไปแล้ว
อีกไม่นานเขาก็จะถูกจับกุม
- แต่ว่า…
- ไม่เป็นอะไรใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
ว่าแต่ ท่านพี่มาอยู่ตรงนี้ได้อย่างไรกัน
ตรงนี้ไม่ปลอดภัย เราไปกันก่อนเถิด
เราต้องแจ้งข่าวให้เหล่าทหารรู้
เอ่อ…
เดี๋ยวก่อน ท่านพี่
จะว่าไป เหตุใดชุดขององค์รัชทายาท…
องค์รัชทายาท
เป็นอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
เปลี่ยนเสื้อผ้าก่อนเถิดพ่ะย่ะค่ะ
มือลอบสังหารงั้นหรือ
มีมือลอบสังหารจู่โจมรัชทายาทงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ทหารรักษาพระองค์ไล่ตามเขาไปแล้ว
อีกไม่นานก็จะชี้ตัวได้พ่ะย่ะค่ะ
มัวทำอะไรกันอยู่
จงรีบไปจับตัวมือสังหารมาบัดนี้
- ขอรับ
บาดเจ็บตรงไหนหรือไม่เพคะ
เกือบแย่แล้วนะเพคะ
รีบกลับตำหนักเถิดเพคะ ฝ่าบาท
ยังไงเสีย ที่นี่ก็ดูเหมือนว่าจะอันตราย
หม่อมฉันจะสั่งเตรียมรถม้าให้พร้อม…
ไม่มีใครออกจากเขตล่าสัตว์หลวง
ได้ทั้งนั้นพ่ะย่ะค่ะ
หมายความว่าอย่างไรกัน ท่านเสนาบดีฝ่ายซ้าย
เหล่าทหารเฝ้าคุ้มกันเขตล่าสัตว์หลวงอยู่
หากไม่มีผู้สมรู้ร่วมคิดจากภายใน
มือลอบสังหาร
จะเข้ามาถึงในนี้ได้อย่างไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ที่ท่านพูดตอนนี้ คือจะกล่าวหา
ว่าเราอาจเป็นผู้สั่งลอบสังหารงั้นหรือ
หากเกิดปัญหาขึ้นกับองค์ชายรัชทายาท
ผู้ที่จะได้รับผลประโยชน์ ก็อยู่ที่นี่กันมิใช่หรือ
อะไรนะ
- ฝ่าบาท
- ทุกคนจงระวังคำพูด
เช่นนั้นเราจึงต้องหาให้พบมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
แม้ต้องเผาป่าแห่งนี้จนสิ้นซากก็ตามที
โฉมหน้าของผู้ที่พยายามลอบสังหารองค์รัชทายาท
เราจะต้องเปิดเผยตัวมันให้ได้พ่ะย่ะค่ะ
พบศพของผู้ที่คาดว่าเป็นมือลอบสังหาร
ที่บริเวณใกล้ยอดเขาซัมอิลพ่ะย่ะค่ะ
เคลื่อนย้ายศพซะ
- ขอรับ
เจ้านี่คือทหาร
จากหนึ่งในทหารกองกลางทั้งห้ามิใช่หรือ
แน่ใจหรือว่านี่คือผู้ที่จ้องจะสังหารรัชทายาท
ได้ยินว่าเขาผู้นี้
ไม่พอใจท่านเสนาบดีฝ่ายซ้ายอยู่พ่ะย่ะค่ะ
พอเหล้าเข้าปากทีไร
ก็จ้องจะสังหารท่านเสนาบดีฝ่ายซ้าย
รวมถึงองค์รัชทายาทผู้เป็นหลานชายด้วย
และคนที่ได้ยินข่าวลือนี้
ก็ไม่ใช่เพียงผู้เดียวพ่ะย่ะค่ะ
ในเมื่อรู้ตัวคนร้ายแล้ว
เช่นนั้นก็เสด็จกลับพระราชวังเถิด ฝ่าบาท
ตรวจสอบให้ถี่ถ้วน
ว่ามีใครหนุนหลังเขาอีกหรือเปล่า
ดูซินั่นๆ
นี่มันแผนการร้ายชัดเจนขอรับ
นี่คือแผนที่องค์ราชินีปั้นแต่งขึ้นทั้งนั้น
ใครมันจะไม่รู้ล่ะ
ฝ่าบาทกลายเป็นลูกไก่ในกำมือขององค์ราชินีแล้ว
ขืนเป็นแบบนี้ องค์ชายเจฮยอน
ก็ชิงบัลลังก์องค์รัชทายาทไปพอดีสิขอรับ
ท่านแม่ทัพ
ไม่สิ ข้าแค่จะบอกว่าจะเป็นเช่นนั้นไม่ได้เด็ดขาด
ยองจี ยองจี
ยองจี
ยองจี ยองจี…
ผู้ที่เป็นหมอแห่งซัมแกบังยังไม่มาอีกหรือ
ขอรับ
ข้าคงจะผิดเองล่ะ
ที่ฟังข่าวลือจากชาวบ้าน
แล้วเชื่อใจหมอที่ต่ำช้าพรรค์นั้น
เขาจะต้องมาแน่เจ้าค่ะ
ท่านหมอเป็นผู้ที่รักษาสัญญาเจ้าค่ะ
และเขาก็มีฝีมือยอดเยี่ยมตามที่ลือกันด้วย
ความเชื่อใจของเจ้าช่างน่าชื่นชมนัก
พอมาดูๆ แล้ว เจ้าหน้าตาสะสวยดีนะ
แทนที่จะฆ่าให้ตาย
ข้าตราไว้บนหน้าเจ้าเสียดีไหม
มือนั่น…
ปล่อยมือนั่นเถอะ
- ท่านพี่
ข้าเอามาแล้วตามสัญญา
สมุนไพร
ข้านึกว่าเจ้าจะหนีไปแล้วเสียอีก
ข้าไม่คิดจะหนีหรอก
ถ้ามีคนให้ต้องปกป้องด้วยยิ่งแล้วใหญ่
แต่ว่า
ข้าจะเชื่อได้อย่างไร ว่าถ้าทาสิ่งนี้แล้วมันจะดีขึ้น
ถ้าเจ้าไม่ได้คาดหวัง
ก็คงไม่อยู่รอข้าถึงเพียงนี้หรอก
ไม่จริงหรือ
เป็นอะไรไหม มีไข้หรือเปล่า
ลำบากแย่เลย เพราะข้าแท้ๆ กลับบ้านกันเถอะ
ท่านพี่เป็นอะไรไหมเจ้าคะ
เจ้าถูกมัดอยู่ ยังจะห่วงข้าอีก
เป็นห่วงตัวเองก่อนเถอะ
ก็ข้าเป็นห่วงนี่เจ้าคะ
พอได้ยินข่าวเรื่องเขตล่าสัตว์หลวง
ข้าก็ข่มตาหลับไม่ลง
พอได้เห็นหน้าองค์รัชทายาทเช่นนี้
ข้าก็วางใจได้สักที
สวรรค์ช่วยไว้เพคะ
องค์ชายเจฮยอนของเรา
เป็นห่วงท่านพี่ของเขาแทบแย่
โล่งอกจริงๆ ที่จับตัวคนร้ายได้ ท่านพี่
กระหม่อมขออภัยที่ทำให้ทรงกังวล
เท่าที่ได้ยินมา
เห็นว่าราชินีก็ตามไปที่เขตล่าสัตว์หลวงด้วย
อ้อ ใช่เพคะ นั่นเป็นเพราะฝ่าบาท…
ผู้หญิงต้องเป็นช้างเท้าหลัง
ควรจะรู้จักแยกแยะเรื่องที่ควรและไม่ควรทำสิ
หม่อมฉันจะจำใส่ใจไว้เพคะ พระพันปีหลวง
องค์รัชทายาทคือผู้ที่จะต้องนำทาง
แผ่นดินนี้ในภายหน้า
จะต้องระวังตัวอยู่เสมอนะเพคะ
เข้าใจที่ย่าคนนี้พูดใช่ไหม
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จย่า
ข้ารู้สึกแปลกใจอยู่ตลอด
คนรับใช้ในตำหนักดงกุงจอน
มีระเบียบวินัยดีเหลือเกินเพคะ
มองทีไร ก็รักษาระยะห่างห้าก้าวอยู่เสมอ
บางคราวข้าก็ทึ่งจริงๆ เพคะ
ได้ชื่อว่าผู้ที่จะครองแผ่นดินในภายหน้า
แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ก็มิควรเลินเล่อสิ
การดูแลระเบียบวินัยในตำหนักดงกุงจอน
ก็เช่นเดียวกันมิใช่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ยอดเลย ข้าได้เรียนรู้อีกครั้งแล้ว ท่านพี่
เย็นชากับน้องชายคนเดียวเช่นนั้นได้อย่างไรกัน
สมควรแล้วที่ถูกไล่ล่ากลางป่าเขา
เสด็จแม่
ข้าก็แค่พูดไป
แค่เกิดก่อนมันจะประเสริฐอะไรนัก
ทำได้ดีมากพ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมนี่สะใจนัก…
เกลียดชังต่อองค์ราชินีไป จะมีอะไรดีล่ะเพคะ
ข้าเป็นฝ่ายเกลียดชังนางหรือ
สำหรับองค์ราชินี ข้าคงเป็นสิ่งที่ขัดลูกตาสิไม่ว่า
องค์ราชินีคงไม่ได้เป็นคนสั่งฆ่าเองจริงๆ
ใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าไม่รู้หรือไง
ว่าอยู่ในวังต้องระวังปากตลอดเวลา
เจ้าเอาของกินเข้าปากเยอะยังไม่พอ
ยังจะพูดออกจากปากเยอะอีก
พูดเกินไปแล้วขอรับ
คนที่เกินพอดีคือเจ้านั่นแหละ
ว่าแต่
ชายผู้นั้นที่พระองค์เจอในเขตล่าสัตว์
เหตุใดจึงปล่อยเขารอดชีวิตไปเฉยๆ ล่ะเพคะ
เขาอาจเป็นพวกเดียวกับ
ผู้ที่จ้องจะทำร้ายองค์รัชทายาทก็ได้
ดูจากที่เขาบอกว่ามาขุดสมุนไพร
ก็คงจะเป็นนักขุดสมุนไพร ไม่ก็หมอ
หรือถ้าไม่ใช่แบบนั้น ก็คงมาเพื่อล่าสัตว์
ไม่มีทางที่เขาจะเข้ามาในพระราชวัง
ข้าจึงคิดว่าไม่จำเป็นต้องทำให้เรื่องใหญ่
เพคะ
รีบไปเถอะ
นางกำนัลที่ไปพระราชพิธีล่าสัตว์หรือ
ก็คือว่านางมีใบหน้าเรียวเล็กและขาวนวล
ผมของนางเป็นสีน้ำตาลเข้ม
ส่วนดวงตา โอ้ นี่เลยๆ ใหญ่เท่าหยกนี่เชียว
สายตาที่แหลมคมคู่นั้น ดูบางทีก็เหมือนเย็นชา
ดูอีกที จะบอกว่าเป็นใบหน้า
ที่มีความแน่วแน่อยู่ก็ว่าได้
ถ้าหน้าตาเย็นชา ก็น่าจะฮงชิมตำหนักฝ่าบาทไหม
ฮงชิมตำหนักฝ่าบาทงั้นหรือ
โธ่ ไม่ใช่หรอก
เขาบอกว่ามีความแน่วแน่ด้วยไงล่ะ
- น่าจะเป็นอึนยองในห้องเครื่องนะ
- คนนั้นเหรอ
ฟังดูแล้วเหมือนจะเป็น
ยอนอ๊กในตำหนักดงกุงจอนนะ
- ฮงชิม ยอนอ๊ก…
- ใช่ยอนอ๊กที่ไหน
- เพ้อเจ้อแล้วเจ้าน่ะ
- ไม่ใช่ยอนอ๊กหรอก
- เจ้าหมายความว่าไง
- เขาบอกว่ามีความแน่วแน่นี่นา
นางกำนัลทุกคนที่ว่านั่น
ตามไปเขตล่าสัตว์กันหมดหรือ
ใช่แค่พวกนั้นที่ไหนล่ะเจ้าคะ
ที่อยู่ในนี้คงไปเป็นโขยงเหมือนกัน
เช่นนั้นในจำนวนเหล่านั้น
มีใครที่ไปแล้วไม่ได้กลับมาไหม
หรือไม่ก็จมน้ำจนไม่รู้ว่าเป็นหรือตาย
พูดอะไรเหลวไหล
ว่าแต่ ถามทำไมหรือเจ้าคะ
อ๋อ เปล่าหรอก…
ไม่มีอะไร
ไม่นะ…
ท่านตา
แกไม่ใช่พระโอรส
คนที่ควรตายไปคือแก
แกควรตายไปซะ
องค์รัชทายาท
กระหม่อมนึกว่าอยู่ที่ห้องบรรทมเสียอีก
มาทำอะไรอยู่ตรงนี้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าออกมาเพราะความฝันมันวุ่นวาย
ไม่ต้องสนใจหรอก
กลับเข้าไปก่อนซะ
ทรงฝันอะไรอีกหรือ
ทั้งที่ปกติดีมาสักพักแล้ว
กระหม่อมจะไปบอกห้องโอสถหลวง
ให้เอายาคลายกังวลมาพ่ะย่ะค่ะ
กลับตำหนักเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ชู่
จู่ๆ ทำแบบนี้ด้วยเหตุใดกัน
- คนนั้นล่ะ
- หือ คนนั้นอะไรพ่ะย่ะค่ะ
เขาเข้ามาในวังได้อย่างไรกัน
พระองค์คิดจะทำสิ่งใด
เจ้ารออยู่ตรงนี้ซะ
อ้าว องค์รัชทายาท
ก้มลงๆ
โธ่เอ๊ย ใจหายใจคว่ำหมด
"ใจหายใจคว่ำหมด"
อ้อ จริงสิ เจ้าได้คำยืนยันหรือยัง
เรื่องนางกำนัลที่เห็นในเขตล่าสัตว์หลวงน่ะ
เจ้าอยากรู้ว่านางเป็นหรือตายนี่
ไม่รู้สิ เอาเข้าจริงนางอาจไม่ใช่นางกำนัลก็ได้
เรื่องอะไรกันแน่
เจ้ามุ่งมั่นว่าชีวิตนี้จะไม่เข้าวัง แต่ก็เข้ามาจนได้
รับไปซะ รับไป
ข้าเจ็บนะ
ไม่เห็นต้องเอามาให้เลย
นี่ ข้าสงสัยมานานแล้ว
ได้ยินว่าเจ้าเอาเงินที่หามาได้
ไปให้หมู่บ้านยากจนทั้งหมด เรื่องจริงหรือ
ใครบอกเช่นนั้น
เลิกพูดจาเหลวไหล แล้วรีบไปนำทางซะ
ก็ได้ ไปกันเถอะ
ต้องออกไปก่อนที่นายประตูจะเปลี่ยนเวร
ตรงนั้นๆ
ไปไหน เจ้าจะไปไหน
โธ่ ทำงานยันดึกดื่น คงจะเหนื่อยแย่
ท่านองครักษ์หรือขอรับ
ป่านนี้แล้วมาทำอะไรที่นี่หรือ
ทำอะไรน่ะหรือ ทำสักอย่างนี่แหละ
ว่าแต่ทางบ้านเจ้าไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
ขอรับ ปกติดี
ไม่ได้เจอกันนานเชียวนะเรา
ไว้ชีวิตหม่อมฉันเถิด
หม่อมฉันไม่รู้อะไรทั้งนั้นเพคะ
ได้โปรดไว้ชีวิตหม่อมฉันสักครั้งเถิดเพคะ
ทำให้จบในคราวเดียวเสีย
นางจะได้ไม่เจ็บปวด
กระหม่อม…
กระหม่อมทำไม่ได้ ทำไม่ได้หรอก
ถ้าเจ้าทำไม่ได้
เราทุกคนก็จะสิ้นชีวิต
นี่คือสิ่งที่เจ้าต้องทำ และจากนี้ต่อไปด้วย
นี่คือสิ่งที่เจ้าต้องทำให้ได้
แต่ว่า กระหม่อม…
หม่อมฉันจะแสร้งเป็นไม่รู้ตลอดชีวิตเพคะ
หม่อมฉันจะไม่ปากโป้งต่อใครทั้งนั้น
หม่อมฉันจะไม่บอกใครเด็ดขาด
ว่าพระโอรสเป็นผู้หญิง…
มาทำอะไรตรงนี้
สิ่งนี้มันอะไร
บนหน้าเจ้าคือเลือดนี่
มันพุ่งมาจากทางนั้น
เป็นเรื่องแล้วสิ ออกไปจากที่นี่ก่อน
เร็วเข้า เร็วๆ
ผู้ที่รู้จักประตูบานนั้น มีเพียงข้ากับเด็กคนนั้น
เจ้าผู้นั้นรู้ได้อย่างไร…
- ท่านพี่
ทำยังไม่ไปนอนกันอีก
เรื่องก็คือว่า…
เราจะออกไปรอข้างนอกเจ้าค่ะ
ใช่
รู้จักที่นี่ได้อย่างไรขอรับ
ข้าได้ยินว่าเจ้าแวะไปที่บ้าน
กลับมาเมืองหลวงตั้งแต่เมื่อไหร่
ข้าเพียงไปพบท่านแม่ขอรับ
ท่านกลับไปเถิด
ข้าอุตส่าห์ส่งเจ้าไปถึงอาณาจักรหมิง
เพราะเจ้าต้องการศึกษา
แต่เจ้ากลับเรียนรู้
ทักษะไร้ประโยชน์เช่นนั้นมาหรือ
มันไม่ใช่ทักษะไร้ประโยชน์ขอรับ
มันเป็นทักษะล้ำค่าที่ในบางครั้งก็สามารถ…
ช่วยชีวิตคนได้ขอรับ
ซึ่งบางทีมันก็อาจช่วยชีวิต…
คนที่กำลังจะตาย
เพราะท่านพ่อได้ด้วยขอรับ
เจ้าจะใช้ชีวิตอย่างสูญเปล่า
เพราะเรื่องในวันนั้นไปจนถึงเมื่อใด
จะให้ข้าและแม่ของเจ้า
ผิดหวังในตัวเจ้าไปจนถึงเมื่อใดกัน
ท่านถามว่าจนถึงเมื่อใดหรือขอรับ
ความทรงจำในวันนั้น
คงอยู่กับข้าไปตลอดชีวิตขอรับ
ภาพของท่านพ่อที่ฟันดาบ
ลงบนร่างของเด็กที่ไม่มีความผิดใดๆ
คงจะตามหลอกหลอนข้า
ไปชั่วชีวิตขอรับ
มันเป็นอดีตไปแล้ว
โยนมันทิ้งไปได้แล้ว
โยนทิ้งหรือ
ถึงกระนั้น ครั้งหนึ่งข้าก็เคยเคารพท่านพ่อ
ข้าเคยอยากเป็นเหมือนท่านพ่อ
แต่นั่นเป็นตอนที่ข้า…
ไม่รู้มาก่อนว่าทุกสิ่งของท่าน
สร้างขึ้นบนความไม่ถูกต้องขอรับ
ความไม่ถูกต้องหรือ
ชีวิตของปู่เจ้าที่ถูกเรียกว่าเป็นข้าราชการที่สุจริต
นั่นเป็นความไม่ถูกต้องที่สุดสำหรับข้า
หากต้องยึดมั่นเพียง
จิตใจกล้าหาญของบัณฑิต
ทั้งที่ปกป้องครอบครัวตนเองไม่ได้
จึงจะเรียกว่าถูกต้อง
เช่นนั้นแล้ว
การยอมรับในความไม่ถูกต้องไปชั่วชีวิต
ก็ดีกว่าเห็นๆ
ข้า…
ข้าจะไม่ใช้ชีวิตเช่นนั้นขอรับ
ไม่ว่าจะเช่นท่านพ่อ
หรือท่านปู่ก็ตาม
เช่นนั้นแล้ว
โปรดอย่าเข้ามาแทรกแซงชีวิตข้าเลย
และโปรดอย่าได้แวะมาที่นี่อีกเลยขอรับ
ไม่นะ
- ซัมแกบังหรือ
- พ่ะย่ะค่ะ
องครักษ์กูที่นำทางเขาออกจากวังเมื่อวาน
แนะนำหมอของสำนักซัมแกบัง
ให้นางกำนัลบ่อยๆ พ่ะย่ะค่ะ
แต่พระองค์ต้องเสด็จมาเองเช่นนี้เลยหรือ
ให้กระหม่อมไปคนเดียวก็ได้
ข้าจะไปตรวจสอบด้วยตาตัวเอง
หากเขาเป็นลูกชายของจองซอกโจจริงๆ ล่ะ
ข้าจะฆ่าเขา
เอาจริงหรือพ่ะย่ะค่ะ
ถึงอย่างไรเขาก็เคยเป็นคนที่ทรงโปรดปรานนะ
เรื่องพรรค์นั้นมันสำคัญที่ไหนกัน
หากคนที่เห็นข้า
คือลูกชายของจองซอกโจจริงๆ ละก็
ข้าจะต้องฆ่าเขา
เพราะเขาเป็นคนที่อันตรายยิ่งกว่าใคร
ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พอดีว่าวันนี้ท่านหมอของเราไม่อยู่
เนื่องจากมีธุระด่วน
ข้าเกรงว่าทุกคนคงต้องกลับกันไปก่อน
ไว้ครั้งหน้าค่อยมาใหม่นะ
ต้องขออภัยจริงๆ เดินระวังก้อนหินด้วยนะ
ข้าจะบอกท่านหมอว่าคราวหน้า
ให้ดูแลพวกท่านอย่างดีเป็นสองเท่าเลย
- อย่าลืมบอกให้ล่ะ
- อย่ากังวลไปเลย เดินทางดีๆ นะ
ไม่ทราบว่าท่านคือ
ท่านบัณฑิตจากหุบเขาที่เคยจองไว้หรือขอรับ
เอ่อ คือ…
ใช่ ถูกต้องแล้ว
ทำอย่างไรดีล่ะ ท่านคงรอนานใช่ไหมขอรับ
บังเอิญว่าวันนี้ท่านหมอของเราดันมีธุระด่วนพอดี
ท่านคงเดินทางจากหุบเขามาไกลน่าดู
ตามข้ามาเถิดขอรับ หากท่านไปที่ฮงวอลรู
ก็สามารถพบเขาได้ขอรับ
ฮงวอลรูหรือ หอคณิกาน่ะหรือ
เงียบไว้ อ้อ ท่านบัณฑิตของเรา
มองหาโรงเตี๊ยมอยู่นี่เอง
ข้ารู้จักโรงเตี๊ยมแห่งหนึ่งดีเลย เชิญทางนี้ขอรับ
- ไว้ข้าค่อยมาใหม่ก็ได้…
- โธ่ เชิญทางนี้
- รีบไปกันเถิดขอรับ
- แต่…
ที่นั่นดีเชียวล่ะ ตายจริงๆ
ไปกันเถิดขอรับ ทางนี้
เชิญขอรับ ทางนี้เลยขอรับ
- ระวังขอรับ
- ใต้เท้า
ตายจริง ข้าจะแนะนำท่านผู้นี้ให้รู้จัก
เขาเป็นท่านบัณฑิตที่เก่งกาจ
จากหมู่บ้านหุบเขาเลย
ตายจริง ข้าคิดถึงเจ้าแทบตายเชียวล่ะ
ท่านใต้เท้า
เจ้าช่างน่ารักเหลือเกิน เอาล่ะๆ
- ทางนี้
- ตายแล้ว
- ท่านใต้เท้าเจ้าคะ
- น่ารักจริงเชียว
เอาล่ะ เข้าไปข้างในกัน
เดี๋ยวก็ล้มหรอกเจ้าค่ะ
โธ่เอ๊ย ข้าบอกให้มาหาข้าไง
แมฮยัง เราไปที่ไหนกันดี
มาดูแล้ว องค์รัชทายาทผู้แสนงดงามของเรา
เหมือนจะมีจุดอ่อนอะไรที่พูดออกมาไม่ได้อยู่นะ
จุดอ่อนงั้นหรือขอรับ
ดูเหมือนองค์ชายรัชทายาท
จะปกปิดอะไรบางอย่างอยู่
แต่ข้าไม่รู้เลยน่ะสิ ว่ามันคืออะไร
ท่านเป็นอาจารย์ขององค์ชายรัชทายาท
ก็น่าจะรู้อะไรบ้างมิใช่หรือ
ข้าจะทราบอะไรได้ล่ะขอรับ
โธ่เอ๊ย
คือว่านะ
ที่พระราชพิธีล่าสัตว์
ข้าเห็นองค์รัชทายาทสยายผมลงมา
ดูๆ แล้วเขาเหมือนหญิงสาวคนหนึ่งเชียวล่ะ
แบบนี้เลย
รู้ไหมว่าข้าตกใจขนาดไหน
ท่านอาจารย์ไม่เคยเห็นอะไรบ้างหรือ
ก่อนหน้านี้ท่านเคยบอกว่ารู้สึกถึง
กลิ่นอายหญิงสาวแปลกๆ จากตัวองค์รัชทายาท
ท่านเคยพูดอย่างนั้นมิใช่หรือ
เรื่องนั้น ข้าแค่เปรียบเปรยถึง
ลายพระหัตถ์ของพระองค์ขอรับ
เพราะพระองค์ทรงมีลายพระหัตถ์
ที่อ่อนช้อยสละสลวย ข้าจึงชื่นชม…
ท่านจะทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ต่อไปหรือ
พอเถิดขอรับ ใต้เท้า
เหตุใดจึงกล่าวเช่นนั้น
หากใครมาได้ยินจะทำอย่างไร…
ดูเหมือนใต้เท้าจะดื่มหนักไปแล้วนะขอรับ
ว่าอย่างไรนะ ข้าดื่มหนักไปงั้นหรือ
เจ้ามาตรงนี้เลย
ขอรับ
ในสายตาของเจ้า
คงเห็นว่าข้าเป็นคนเมาที่พูดเรื่อยเปื่อยสินะ
ท่านเข้าใจผิดแล้วขอรับ ข้าเพียงแค่…
เข้าใจผิดงั้นหรือ
ใช่แล้วล่ะ ก็เข้าใจผิดกันได้ๆ
เจ้าคงดูถูกข้าที่เป็นเชื้อพระวงศ์น่ะสิ ไม่จริงหรือ
ข้าเป็นเชื้อพระวงศ์เชียวนะ
ดูถูกข้าอย่างนั้นหรือ
เจ้าดูถูกข้าหรือไง ฮะ นี่ เจ้าดูถูกข้าหรือ
ข้าก็เข้าใจผิดได้อยู่แล้ว
ปัดโธ่เอ๊ย
ลุกขึ้นมา ไม่เป็นไรๆ ลุกขึ้น
ไหน ดูสิ
ไหนขอดูหน่อย นี่
เจ้ากล้าดีอย่างไร
ลองพูดอีกทีสิ
ข้าบอกให้พูดอีกทีไง
มีเรื่องอะไรน่ะ
อะไร
มีอะไร ทำไม
พวกเจ้าก็อยากมาเล่นด้วยหรือ
มามุงดูอะไรกัน
- ได้โปรด
- หยุดเถอะขอรับ
- พอเถอะขอรับ
- ปล่อยข้า
บอกให้ปล่อยข้าไง
ปัดโธ่เว้ย
เงียบก่อน
เจ้า เจ้าคือ…
บังอาจนัก
เจ้าไม่เคยเห็นข้ามาก่อนหรือ
ที่พระราชพิธีล่าสัตว์น่ะ
พระราชพิธีล่าสัตว์หรือ
ข้ามั่นใจว่าตอนนั้นเจ้าเป็นหญิงสาวนะ
เป็นหญิงสาว…
เดี๋ยวก่อนๆ
ถ้าออกไปตอนนี้ จะอันตรายเอานะ
ข้าอุตส่าห์ช่วยไว้แท้ๆ
ใครช่วยใครกัน
เจ้าไม่ได้ยินข่าวลือบ้างเลยหรือ
เขาเป็นคนบ้าของถิ่นนี้นะ
วิธีที่ดีที่สุดเมื่อเจออุจจาระคือเดินเลี่ยงไป
นี่ เดี๋ยวก่อน
ใช่แล้ว เราต้องมาสนุกกันต่อสิ
เอาล่ะ ไปสนุกกันต่อเถิด
ไปสนุกกัน
มาเจอกันที่นี่ได้นะ ท่านอา
เดี๋ยวนะ นี่ใครกันเอ่ย
องค์รัชทายาทเสด็จมาที่แห่งนี้ได้อย่างไรกัน
องค์รัชทายาท
ท่านอาจารย์ก็อยู่ที่นี่ด้วยสินะ
ท่านอาจารย์แห่งสำนักศึกษาหลวง
มาดื่มแต่หัววันกับพระบรมวงศานุวงศ์อย่างนั้นหรือ
ช่างยอดเยี่ยมเหลือเกิน
มิใช่เช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ท่านยังอารมณ์ร้อนเช่นเดิมเลย
ข้าทราบมาว่าฝ่าบาททรงสั่งห้าม
ไม่ให้ท่านอ้างความเป็นเชื้อพระวงศ์
ทำร้ายคนอื่นโดยพลการนะ
อะไรนะ
ทำร้ายโดยพลการอะไรกันพ่ะย่ะค่ะ
เขาดูถูกเชื้อพระวงศ์
กระหม่อมเพียงแค่สั่งสอนเขาเท่านั้น
สั่งสอนหรือ
ข้าจะปิดเรื่องนี้เป็นความลับจากฝ่าบาทให้
เพราะฝ่าบาททรงรอจังหวะติติงท่านอยู่
แน่นอนว่าข้าจะไม่ทูลพระพันปี
ให้ทรงทราบด้วยเช่นกัน
ว่าแต่เหตุใดองค์รัชทายาท
จึงเสด็จมาที่แบบนี้กันพ่ะย่ะค่ะ
ในวังน่าจะมีหญิงสาวมากมาย
คิดว่าข้าเหมือนท่านอางั้นหรือ
ข้าเพียงแค่มาหาสหายเท่านั้น
สหายหรือ
ตอนนี้เราก็ไม่มีอารมณ์ดื่มกันแล้ว กลับกันเถิด
จริงสิ
ฝีมือการยิงธนูของท่าน
พัฒนาขึ้นมากนะ
อะไรนะ
ถ้าท่านอยากถูกตัดศีรษะ
ในฐานะเป็นผู้อยู่เบื้องหลังการลอบสังหาร
ก็จงอวดดีต่อไปเถิด
ไปกันเถิด
- ท่านหมอ
- ท่านหมอเจ้าคะ ไม่ได้เจอนานเลย
การรักษาของท่าน
ให้ผลดีราวเวทมนตร์เลยเจ้าค่ะ
ไม่เจอท่านนานเลยนะเจ้าคะ
วันนี้ว่างไหมเจ้าคะ ช่วยรักษาตรงนี้ให้ข้าได้ไหม
- นะเจ้าคะ
- เดี๋ยวนะๆ
ตอนนี้คงไม่เหมาะเท่าไร
ไว้คราวหลังนะ
แล้วยังไง ที่เจ้าตั้งใจจะพูดเมื่อกี้คืออะไร
- อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
- พระราชพิธีล่าสัตว์หรือ
คงเป็นไปไม่ได้
ที่บุคคลซึ่งไม่ใช่ทหารหรือเชื้อพระวงศ์
จะไปที่พระราชพิธีล่าสัตว์ได้
แน่นอนพ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมจะไปที่นั่นได้อย่างไร
กระหม่อมไม่ได้มีสองชีวิตเสียหน่อย
จะกล้าไปที่นั่นได้อย่างไร
เจ้าชื่อว่าอะไร
จองจีอุนพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ากลับมาจากอาณาจักรหมิงตั้งแต่เมื่อใดกัน
ทรงจำกระหม่อมได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
ใช่แล้ว
พอได้มาเจอกัน ข้าก็คลับคล้ายคลับคลาขึ้นมา
เจ้าเคยมาแนะนำตัวกับข้า
เมื่อนานมาแล้วใช่หรือไม่
เป็นพระคุณอย่างล้นพ้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่คิดเลยว่าพระองค์คือองค์รัชทายาท
โปรดประทานอภัยให้กระหม่อมด้วย
ดี ข้าจะอภัยให้เจ้า
เป็นพระคุณยิ่งนักพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ไม่ว่าตอนนั้นหรือตอนนี้
พระองค์ก็ทรงมีพระทัยกว้าง
และมีเมตตา
ทรงน่านับถือเช่นเดิมเลยพ่ะย่ะค่ะ
แต่ทว่า
หากเจ้ามาปรากฏตัวให้ข้าเห็นอีก
เมื่อนั้น…
ข้าจะไม่ให้อภัยเจ้า
จงจำคำพูดของข้าให้ขึ้นใจ
พ่ะย่ะค่ะ
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ตายจริง องค์รัชทายาท โธ่เอ๊ย
องค์รัชทายาท
เขาผู้นั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
ตามข้ามา
เงียบก่อน
ท่านซังกุงคิมให้กระหม่อม
มาส่งพระองค์เข้าบรรทมพ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่เป็นไร เจ้าออกไปเถิด
พ่ะย่ะค่ะ
เราปล่อยเขาไปแบบนี้ได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
หากเขาเป็นลูกชายของจองซอกโจ
เขาก็เป็นบุคคลอันตราย
เหมือนที่พระองค์เคยตรัสไว้
และเขายังรู้จัก
ตัวตนของพระองค์มาก่อนด้วยพ่ะย่ะค่ะ
หากเขาสังเกตได้ขึ้นมา…
จะไม่มีวันเกิดขึ้นหรอก
เพราะนับตั้งแต่นี้
เขาจะไม่มาปรากฏตัวต่อหน้าข้าอีก
เจ้าก็เห็นมิใช่หรือ
เขาเติบโตมาเป็นคนที่น่าเวทนายิ่งนัก
แต่เขาก็เป็นลูกชาย
ของคนที่สังหารพระโอรสนะพ่ะย่ะค่ะ
เพราะเหตุนั้น
ไม่ควรทำให้เรื่องยุ่งยากขึ้นอีกมิใช่หรือ
แม้เขาจะได้มาพบข้าอีกครั้งก็ตาม
เขาก็คงไม่สงสัยข้าหรอก
ทำไมหรือพ่ะย่ะค่ะ
เพราะหากเขารู้จักดัมอีมาก่อน
คงไม่มีทางคาดคิดว่าองค์ชายรัชทายาท
จะเป็นหญิงสาวหรอก
- ท่านใต้เท้าเรียกพบข้าหรือขอรับ
- นั่งลงสิ
ชายหนุ่มที่ชื่อจองจีอุนคือลูกชายเจ้าใช่ไหม
ข้าได้ยินข่าวลือว่า
เขาเชี่ยวชาญด้านการฝังเข็มอย่างมาก
เห็นว่าเขาเคยช่วยรองเสนาบดีกรมพิธีกรรม
ของอาณาจักรหมิงด้วย
จริงอยู่ที่เขาเคยไปศึกษาต่อที่อาณาจักรหมิง
แต่ข้าไม่ทราบ
เรื่องรองเสนาบดีกรมพิธีกรรมเลยขอรับ
อีกไม่นานคณะทูตจากอาณาจักรหมิงจะมาที่นี่
ข้าได้ยินว่ารองเสนาบดีกรมพิธีกรรม
ก็จะมาด้วยเช่นกัน
ในเวลาแบบนี้ คงจะดีมาก
หากได้ลูกชายของเจ้า
มาช่วยเหลืองานขององค์ชายรัชทายาท
โปรดอภัยให้การกระทำของข้าในคราวก่อนด้วย
ข้าเสียมารยาทไป
คนที่ท่านควรขอโทษไม่ใช่ข้า
แต่เป็นเด็กคนนั้น
ที่ท่านข่มขู่ว่าจะตีตรานางมิใช่หรือ
นางมีความสำคัญกับท่านหรือ
ข้าคิดว่านางเป็นเพียง
คนที่คอยช่วยงานจิปาถะเท่านั้น
แล้วอย่างไร
ท่านจึงคิดว่า
จะทำรุนแรงกับนางก็ได้อย่างนั้นหรือ
ท่านสามารถตีตราลงบนใบหน้า
ของเด็กที่ไม่รู้อีโหน่อีเหน่ได้งั้นหรือ
เข้าใจแล้ว
แค่ข้าไปขอโทษเด็กคนนั้นก็พอมิใช่หรือ
ท่านอุตส่าห์มาถึงที่นี่ หากท่านไม่ว่าอะไร
ก็ดื่มชาสักแก้วก่อนกลับเถิด
ทำอะไรของท่าน
ข้าจำหน้าของท่านได้แล้ว
ข้าหวังว่าท่านจะรักษาสัญญานะ
รอก่อน
ทำไม ท่านมีอะไรจะพูดอีกอย่างนั้นหรือ
ข้าชื่อโซอึน
ชินโซอึน
โปรดจำชื่อข้าไว้ด้วย
ทำแบบนี้ทำไมกัน
มีเรื่องอะไรขอรับ ทำแบบนี้ทำไม
ไม่ได้นะ
- โปรดอย่าทำแบบนี้เลย
- เดี๋ยวก่อน
- ท่านพี่
- ออกมา
- ยองจี
ท่านพี่
พวกท่านกำลังทำอะไรอยู่
- ข้าว่าคงมีการเข้าใจผิดกัน ปล่อยพวกเขา…
- จับกุมตัวซะ
หมายความว่าอะไร…
ท่านหมายความว่าอะไรกัน
- ท่านพี่
- ลากตัวไป
จิลกึม ยองจี
ลากตัวมาให้หมด
- ท่านพี่
- อย่างน้อยก็บอกเหตุผลกันก่อนสิ
พวกท่านทำแบบนี้ทำไมขอรับ
- นี่มันเรื่องอะไร
- ท่านพี่
- ตามมา
- อยู่เฉยๆ ซะ
จองจีอุนพ่ะย่ะค่ะ
ทรงตกใจอะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ลองเขียนดูสิพ่ะย่ะค่ะ
ต้องเหมาะกับพระหัตถ์พระองค์แน่ๆ
ท่านพูดจริงหรือ
กระหม่อมเคยทูลแล้วใช่ไหม
กระหม่อมทราบว่าสิ่งใดเหมาะสมกับพระองค์
ดีกว่าพระองค์อีกพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
ใกล้ถึงเวลาเข้าศึกษาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
อ้อ ถึงเวลาแล้วหรือ
ทำอย่างไรดีล่ะ
ดูเหมือนว่าข้าคงต้องไปแล้ว
พอดีจะมีอาจารย์คนใหม่มาสอนข้าตั้งแต่วันนี้
ได้ยินว่าอาจารย์ของพระองค์ลาออกจากราชการ
กระหม่อมเป็นกังวลเหลือเกิน
ที่พระองค์ทรงเปลี่ยนอาจารย์บ่อยๆ
ข้าก็คิดเช่นกัน
ราชสำนักไม่มีคนที่มีความสามารถเลยจริงๆ
ถ้าอย่างนั้น…
ข้าจะใช้มันอย่างดี
แล้วยังไง อาจารย์ที่มาใหม่คนนี้เป็นใครกัน
พ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมได้ยินว่าเป็นอาจารย์หนุ่ม
ที่ท่านเสนาบดีซังฮอน
หมายปองมานานแล้วพ่ะย่ะค่ะ
คงต้องมาจับตาดูกัน ว่าเขาจะทนได้สักกี่น้ำ
องค์ชายรัชทายาทเสด็จ
ข้าได้ยินคำชมมากมาย
ว่าท่านเป็นคนที่มีความสามารถ
ต่อจากนี้ก็ขอฝาก…
กระหม่อมชื่อจองจีอุน จะมาเป็นอาจารย์คนใหม่
ของพระองค์ตั้งแต่วันนี้พ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวนะ ทำไมเจ้าถึง…
จะไม่เป็นไรหรือเพคะ
หากว่าเขาจับสังเกตพระองค์ได้ขึ้นมา…
ไม่มีทางเกิดขึ้นเด็ดขาด
จะมีอะไรง่ายเหมือนปอกกล้วย
เท่าการให้อาจารย์คนหนึ่งถอนตัวล่ะ
เหตุผลคืออะไรพ่ะย่ะค่ะ
เหตุผลที่ทรงพยายามไล่กระหม่อมออกไป
ซัมแกบังอย่างนั้นหรือ
คนพวกนั้นสำคัญกว่าชีวิตข้า
หากช่วยพวกเขาได้ ไม่ว่าอะไรข้าก็จะทำ
เดิมพันหรือ
ทำคะแนนสูงสุดในการทดสอบครั้งนี้
จากอาจารย์ทุกท่านรวมถึงกระหม่อมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมข้าต้องทำเช่นนั้นด้วย
แต่หากเจ้าเดิมพันด้วยชีวิต ก็ไม่แน่
กระหม่อมจะเดิมพัน
ด้วยชีวิตของกระหม่อมพ่ะย่ะค่ะ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์