- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី night
យប់ដ៏វែង, មនុស្ស!
តើអ្នកណាត្រូវការដងខ្លួនទ្វេដង?
[សើច]
[ទារកស្រែក] -
មើលវា! - [ខោទ្រនាប់]
- [ទ្រនាប់ជើង Hendershot] - [ជីប] អា! អូ!
[
ក្រេវក្រោធហោប៉ៅ ] - ចុះឈ្មោះ! - [ទារកយំ]
ខ្ញុំបាននិយាយថាសេរ៉ាបី!
នេះជាអនុស្សរណៈនិងឯកសារផ្សេងៗ! សូមអរគុណសម្រាប់ដប។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ! ទេអ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។ ខ្ញុំត្រូវការសេះបង្កង់របស់អ្នក។
[សេចក្តីត្រូវការរបស់សត្វដង្ហក់]
បវរកញ្ញាពហុកិច្ចការច្រើននាយកប្រតិបត្តិទារក, ខ្ញុំបានទទួលតួលេខចុងក្រោយ។
យើងកំពុងរង់ចាំឥឡូវនេះ។
ទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងសំលៀកបំពាក់កំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ទារក។
មិនមានការរលាយស្ករទេប៉ុន្តែយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
លើការចែកចាយនិងការទទួលទានស្ករគ្រាប់ឬ ...
[ធ្វើត្រាប់តាមម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
... សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកបានធ្លាក់ចុះនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង!
[ស្រែក]
[ធ្វើត្រាប់តាមការគាំង, ស៊ីរ៉ែនយំ]
អា! សក់របស់ខ្ញុំនៅលើភ្លើង!
វ៉ា! វ៉ា! វ៉ា!
- កំណែថ្មី? - គ្រាន់តែជាបុណ្យ Halloween ធម្មតានៅប៊េសខប។
[គ្រហឹមទារក]
ប្រភេទនៃថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ឯកសារនោះ។ បោះបង់ការកក់ទុក Num-Nums របស់ខ្ញុំ។
ហើយមានគេយកមួកមួយមកខ្ញុំដែលខ្ញុំអាចផឹកបាន!
[ពក] ខ្ញុំនៅតែមានក្រណាត់កន្ទបទារកបន្ថែម!
ទារកស្រឡាញ់នឹងស្ករគ្រាប់?
ស្ករគ្រាប់តែងតែឈ្នះ!
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំមិនមើលស្នេហាទារក។
យប់នេះខ្ញុំកំពុងមើលទារកម្នាក់។
មើលទៅនៅរស់, ប្រជាជន!
យប់នេះយើងធ្វើចលនា។
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់កំពុងធ្វើចលនារបស់គាត់?
ដោយសារតែ ... វាជាបុណ្យ Halloween ។
រាត្រីដ៏មមាញឹកបំផុតរបស់ប៊ីខបខប។
វានឹងក្លាយជាស្ករគ្រាប់ - ម៉ុននីនៅទីនោះ។
តើអ្វីទៅជារាត្រីដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមទារកឆ្លងទីក្រុង
ដោយមិនទាក់ទាញការសង្ស័យ?
មួយយប់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយការក្លែងបន្លំដែលភ្ជាប់មកជាមួយ។
យើងនឹងស្ងប់ស្ងាត់ដូចសត្វកណ្តុរហើយរវល់ដូចឃ្មុំ ...
នៅក្រោមសំលៀកបំពាក់និងភាពវឹកវរ
គាត់នឹងលួចទៅជាមួយក្រុមវាលស្មៅដ៏ធំរបស់គាត់។
... ហើយចូលទៅក្នុងពោះរបស់សត្វនោះ ...
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Bubbeezee!
[babble]
Aye ប្រធានក្រុម, វាគឺជាល្បែងមួយ, ប៉ុន្តែ Bubbeezee បានបង្ខំឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមទិញចូលទៅក្នុងលេណដ្ឋានរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសោរប៊ូបេហ្សនៅលើបង្គន់នាព្រឹកនេះ!
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនមានប្រើសម្រាប់បង្គន់ទេតែវាជាសញ្ញាអាក្រក់។
[បង្គន់បញ្ចោញទឹក]
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវឈរនៅលេខ ២ នៅក្នុងបំពង់!
ផ្តោត, Templeton ។
ប៊ូគគីមកដល់បី, ពីរ ...
[ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុមលេងហ្គីតាហាឡូដស្ពូតតុន - តាលែល!
[សើចសប្បាយ]
មែនហើយអ្វីដែលជាសំលៀកបំពាក់តិចតួចដែលមិនគួរឱ្យជឿ!
[លោក។ Buskie សើច] អូ! នោះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់របស់គាត់ទេវាជាមួកសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយទារក!
អ្វីៗនៅនឹងកន្លែងតែខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នកពេលនេះស្តាយ
របស់ក្រុមបេប៊ីខមដែលជាក្រុមការងាររបស់បេប៊ីខបឥឡូវនេះ
ហើយនាងល្អ។
យ៉ាងណាមិញ ...
គាត់បានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
-Jimbo? - [សំលេងសើច]
គាត់ជាថៅកែ!
យើងតែងតែជឿជាក់លើគាត់!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែគាត់បានដាច់ក្បាលរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ងាកចេញពីការងារចាស់របស់គាត់បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយប៊្លុ
កផៅដែលជាការគិតមមៃប្រឆាំងនឹងបូបបេហ្ស៊ី!
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
- ស្រលាញ់ណាស់។ -Extra ស្វិតស្វាញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ Boss គាត់នឹងមានដៃអាវធំ។
សំណួរគឺថាតើអ្វីទៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺថាវាធំហើយវាជាដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
Hush-hush ណាស់។
អ្នកឡើងហើយ។
[shrieking]
- [babble] ក្រុមគឺជាក្មេងប្រុសសោកស្តាយ។ ប៉ូលីសកោង។
វាជាការលាយប្រេងផ្កាឡាវេនឌ័រនិងព្យាបាល។
[ឪពុកម្តាយជជែកវែកញែក]
[ថេត] អីឡូវនេះដូចជាវិស្សមកាលក្នុងដបអញ្ចឹង!
[ឌុក] ច្រមុះខ្ញុំសើចហើយសើចដាក់គេគ្រប់គ្នា!
ហ្គោ!
បង្ហាញ។
[Staci] ខ្ញុំនឹងត្រូវការក្រុមដែលមានជំនាញពេញលេញគឺម៉ាអេម។
Boss Baby ប្រហែលជាមានវីសរលុងប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាម៉ាស៊ីន។
អូទឹកដោះគោខូចហើយ!
- តិចតួចទៅខាងឆ្វេង។ គ្មាននំផេនខេន - [សំលេងទះដៃ]
តើអ្នកនិង Boss Baby តឹងមែនទេ?
ពួក​យើង​បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចំណាយពេលនៅមើលថែក្មេងបានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់
វាជាវិធីដើម្បីរារាំងអារម្មណ៍នៃសេចក្តីមេត្តាករុណានៅពេលដែលតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
សូមរីករាយជាមួយនំសាំងវិច BLT របស់អ្នកប៊ឺរឌិន - ប៊ីចេងសាឡាត់តាខ្មៅ។
[សើចអាក្រក់]
[ចាប់យកម្រាមដៃ]
ខ្ញុំសូមសញ្ជឹងគិតអំពីរឿងនោះមួយភ្លែត។
អូម។ អូម។ អូម។
នៅតែសមាធិ។ អូម។ អូម។
បានអនុម័តបេសកកម្ម!
ប្រាកដជាប្រថុយប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវប្រថុយ។
សាររបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមិនអនុម័តលើការប្រថុយប្រថាននៅថ្ងៃ Halloween ទេ។
នាយកប្រតិបត្តិពហុមុខងារទារកអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ!
អស្ចារ្យ! មានពេលវេលាច្រើនទៀតសម្រាប់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
[លេង Bugle]
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឮជា "បេសកកម្មបានអនុម័ត,"
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាពេលនេះវាសម្រាប់ ...
ជំហានទីពីរ, Templeton ។
ម៉ាក់ប៉ាម៉ាក់អ្នកម្តាយដទៃទៀតប៉ាអ្នកមិនដែលទៅស្នាក់នៅ
និងចែកស្ករគ្រាប់នៅថ្ងៃបុណ្យហាឡូវីនដែលជាផ្នែកដែលរីករាយបំផុត។
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតឯកឯង!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកទារកធ្វើល្បិចឬព្យាបាលនៅឆ្នាំនេះ
នៅពេលអ្នកសម្រាកនិងនិយាយអំពីប្រេង?
អូ ... ទឹកឃ្មុំ ... [
ពិចារណាហើយ ] - ពិចារណាពីអ្នកប៉ុន្តែ - និយាយថា "ប៉ុន្តែ"
ខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងជាមួយទារក ៨ នាក់គឺជាគំនិតមិនល្អមួយ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់រួចហើយ?
[ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន]
ស្វាគមន៍មនុស្សពេញវ័យ។
ហ៊ូគាត់មើលទៅគួរអោយគោរពណាស់ចំពោះមួកកំពូលនោះ។
- ជួលកំប្រុក។ - [កំប្រុកកំប្រុក]
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅនិងចែកស្ករគ្រាប់ម្តង។
ហេ, កំប្រុក, ត្រីមាសរបស់ខ្ញុំចង់បានក្លិន។
-Kiss វា! [ស្រែក] - [កំណាត់កំប្រុក]
- [ត្រកួនត្រីមាស] -Sorry, ធីមបូ។ គំនិតល្អ។
[ការចុចកែវយឹត]
[សើច]
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏រឹងមាំ Staci ។
- ទោះយ៉ាងណា ... - [ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
... វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ហា! ឆ្មា - ឡាសស៊ី, ម៉ារីស!
ល្បិចឬអ្នកព្យាបាលរាត្រីដំបូងរបស់យើង!
អូទេលោក Templeton ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកទារកបោកបញ្ឆោតឬព្យាបាលជាមួយធីមឱ្យ
ទាន់ពេលវេលាដូចជាយើងបានរៀបចំតាមទូរស័ព្ទ។
[
ស្នាម ក្រញាំម្រាមដៃ] -Cool ។ - តើនៅទីនេះទេ? ម៉ារីសនៅទីនេះ?
តើនាងនៅទីនេះយ៉ាងម៉េច?
សួស្តី Marisol! Ted Templeton នៅទីនេះ!
អ៊ូ, មមមម, ម។ នោះប្រសើរជាងនៅលើទូរស័ព្ទ។
- [ភាពហ៊ឺហា] - តឹង។
យើងមានទារក ៨ នាក់និង ១០ ដុំការ៉េ។
យើងកំពុងដឹកស្ករគ្រាប់តាមសុបិន។
អូ, អ្នកចូលចិត្តល្បិចនិងព្យាបាល? ឬព្យាបាល?
និង / ឬ - វាក៏ដូចគ្នា។ តើស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្សែរឥន្ធនូឥន្ធនូ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
ពិតឬ? មីនផងដែរ!
- រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! - [សើច
ចុកពោះ ] [ចាប៉ី] អូខ្ញុំនឹងត្រៀមទារក។
អូ!
តើអ្នកត្រូវការប្រើបង្គន់ទេ? ឬអាងងូតទឹក?
ទេខ្ញុំកំពុងលួចចេញ!
គ្រាន់តែគិតពីម៉ារីអូលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបទចំរៀង
ម៉ាក់និងប៉ាធ្វើឱ្យយើងស្តាប់ការធ្វើដំណើរតាមឡានឆ្ងាយហើយបន្ទាប់មកពួកគេថើប ...
នាងនឹងឃើញតាមរយៈខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងផ្លុំបេសកកម្មនេះ!
- [ប៊្លុកឃ្យូរីហ្គីរីសលឹកហ្គីល] - អូ!
អ្នកត្រូវបានគេតំរៀបស្លឹក។
-Buskie, ការដោះលែង។ - [Buskie giggles]
ប្រសិនបើនៅសល់របស់យើងនឹងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយព្យុះ Bubbeezee,
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា Marisol "bubbusy" ផងដែរ
ដើម្បីដឹងថាយើងមិននៅក្នុងរទេះទាំងនេះ។
បំភ្លេចអារម្មណ៍បទចម្រៀងហ្គូហីផ្តោតលើការទិញស្ករគ្រាប់ហ្គូយ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- អូអ្នកនឹង? - មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានដំណើរបងប្រុសរបស់បុរស - ទារករបស់អ្នកទៅកាន់បេះដូងរបស់ម៉ារីស!
ខ្ញុំមិនមែនកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បេះដូងរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកអាចមកប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយប៉ុន្តែសិទ្ធិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
យប់នេះចាំបាច់ត្រូវនិយាយអំពីស្ករគ្រាប់។
មែនហើយខ្ញុំឃើញមាត់របស់អ្នកនិយាយប៉ុន្តែខ្ញុំ hear សំឡេងវាយរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
សត្វដំរី - squoosh, squooshie-squoosh ។
តោះធ្វើបេសកម្មមិនអីទេ?
-សំណាងល្អ។ -រីករាយ​បុណ្យ​ហា​ឡូ​វី​ន។
[ក្មេងៗសើច]
នាង
រីករាយស្កេនបរិវេណ។
អា! - រីករាយនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ, Boss ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
Jailbird-- សមរម្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករីករាយនឹងល្បិចកលឬការព្យាបាលទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកចេញ?
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុងប៊ីខខប
និងដាក់អ្នកនៅលើកៅអីក្តៅ។
អ្នកចងរង្វង់កូនរបស់អ្នកជាមួយភាពច្បាស់នោះទេ?
ក្រឡុកទ្វេ។
ល្អ ... ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើដំណើរទេ។
- [ឃ្លាំមើលបំពង់ផ្សែង] -Huh សារពីប៊ីខបខប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចជាអ្វី។
សួស្តីស្តាយ! ដូច្នេះខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ!
អូហូ! ព្រៃ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយផ្ទះឆោតល្ងង់ខ្លះកំពុងចែកស្ករគ្រាប់ដោយកណ្ដាប់ដៃទ្វេ។
អ្នកគួរតែបិទវាមុនពេលដែលទារកទទួលជាតិស្ករហួសកម្រិត។
ផ្ទះអ្នកណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ពិនិត្យ។
អូ ... ហ៊ឺនិយាយថាវាជាព្រះវិហារ Templetons ។ មែនទេ?
... សូម
អរគុណ! - [ចចក]
- [គ្រូសូត្រ] - ខ្ញុំខ្លារខិន!
តើយើងនៅតែមានស្ករគ្រាប់ដប់ចានទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនមានគំនិតទេប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃការសប្បាយ!
[ក្មេង] ល្បិចឬព្យាបាល!
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក! - feet
លាប ជើងខ្ញុំបញ្ឆោតឬព្យាបាល♪ - តែងតាំងបេក្ខជនដែលត្រូវតែងតាំងអោយឈរឈ្មោះ ... - ell លាបជើងខ្ញុំ! ♪
នឹងទារកខ្លះ overeat និងរលាយចុះប្រសិនបើយើងធ្វើមិនបានជាស្អាតបរិសុទ្ធចេញស្ករគ្រាប់នោះ,
ដូច្នេះធ្វើឱ្យម្តាយមានមោទនភាព។
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វារ]
[ថេតសើច]
បុគ្គលិកការិយាល័យតូច!
អូសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិននៅទីនេះដើម្បីបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំស្អប់ដើម្បីទទួលបាន "អស្ចារ្យ" ។ [សើច]
- [បន្លឺសំឡេង] - [ខាំ]
រីករាយថ្ងៃ Halloween! មាន​រាត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ!
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបគ្រវីអាវប៉ូឡូពណ៌បៃតងធម្មតាឪពុកម្តាយ។
សូមអរគុណ។ វាជាសំលៀកបំពាក់ "ប៉ាត្រជាក់" របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេអ្នកលេងប៉ូឡូបានបង្កើតស្ទីលនៅចុងសតវត្សរ៍ទី ១៩
ដើម្បីការពារកអាវរបស់ពួកគេពីការផ្លុំខ្យល់។
គ្មានផ្លូវទេ!
- ខ្ញុំក៏មានពណ៌ខៀវដែរ។ - ទាក់ទាញ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីអាវនិងពណ៌!
- ពិតជាអាវរងារកីឡា - អូកៃពិតជាមានការយល់ដឹងមែន!
Ah, ឪពុកម្តាយ, សិទ្ធិ?
យើងគ្រាន់តែភ្ជាប់គ្នាប៉ុណ្ណោះ។ សូមអរគុណ! លាហើយ!
ពិនិត្យវឌ្ឍនភាព!
អូ! នោះគឺជាស្ករគ្រាប់មែនទេ?
យាយ! យើងងូតទឹកនិងម្សៅបេសកកម្មនេះ។
ឥឡូវនេះត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់គ្រែ។
អូហូ! នីក
ហ្គេន 'រឿងនាយកប្រតិបត្តិ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
យាយ។
Jimbo, បោះចោលវត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំទទួលបានអតីតចៅហ្វាយនាយម្នាក់ដើម្បីទទួលយក ...
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក, Worker Baby Peg CEO Baby ។
យាយទៅអ្វីក៏ដោយ។
ម។ អឹម!
អូហូសរបស់ខ្ញុំនោះគឺជាស្ករគ្រាប់ដែលចូលចិត្ត?
អ្នកត្រូវសាកល្បង!
[
ច្របាច់ ] ច្រើនទៀត! ឱ្យខ្ញុំថា! ច្រើនទៀត
- [ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន] - [ទាំងពីរ] ល្បិចឬព្យាបាល!
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាយើងមានល្បិចកលឬវិធីព្យាបាលចំនួនប្រាំបីបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកចង់បានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងបណ្តឹងទារកនៅលើដៃរបស់
អ្នកអ្នកនឹងក្អកឡើងភ្នំអាក់ទិកចំនួន ៨ បន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
-នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន! មិនមានពេលវេលាដើម្បីជោគជ័យទេ។
យើងមិនឈប់រហូតដល់ជើងរបស់យើងឆេះហើយស្ករគ្រាប់នៅលើឥដ្ឋសម្រាប់តម្រៀប។
-មាន​អ្វី​បន្ទាប់? - មិនមែនមួយទេ។
ទន្តពេទ្យ!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺសំលេងមួយនេះរលត់ទៅ ... - [ទាំងពីរ] ឥន្ទធនូឥន្ទធនូ!
រីករាយដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំនៅយប់នេះធីម។
ផ្តោតលើស្ករគ្រាប់។
តទៅ!
- តើសំលៀកបំពាក់ដោយវិធីណា? - នេះ?
អូ, -
ប្រាប់នាងថាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាសំរាមពីព្រោះអ្នកចង់ឱ្យនាងនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ!
- [ញញឹម] -Ew!
ផ្តោតលើស្ករគ្រាប់។
- [ក្មេងៗស្រែក] - [របាំលេងភ្លេង]
សម្រាប់ក្តីស្រឡាញ់របស់ស្នាមញញឹមរបស់ម្តាយវាគឺជានំប៉ារីស។
[ស្រែកស្រែក]
ថយក្រោយហើយ! យើងនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ!
[babble]
មានបិសាចមិនឈប់ឈរនេះខ្ញុំបានបង្កើតជា។
តើយើងមានគម្របទេ?
បន្ទាប់មកភ្លេចដើរជុំវិញ។
យើងនឹងត្រូវបាត់បង់នាងនៅក្នុង maelstrom ផ្ចង់អារម្មណ៍។
ហើយសូមឱ្យបុណ្យ Halloween មានមេត្តាករុណាចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា!
ចូលទៅក្នុងស្រះ!
អា!
- [កូនក្មេងស្រែក] - [ច្រាំងថ្មច្រឡោត]
[ផេក] សូកូឡា។
-Ribbit ribbit ។ - [ស្រែក]
បង្កើតកាត់។ Bubbeezee គឺគ្រាន់តែនៅលើផ្នែកម្ខាងទៀតនៃ -
អា! អា! - អឺ! ប៊ល!
[ចាប៉ី]
ចូលទៅក្នុងបេះដូងនៃខ្យល់កន្ត្រាក់ដែលរលាយ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតវង្វេងស្មារតី, Boss Baby ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អា! [សំលេងទះដៃ] - [កាក់កាក់]
ទេ!
ខ្ញុំបុកទារក?
ត្រីមាសនោះគឺសម្រាប់កំប្រុក!
ខ្ញុំកំពុងតែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់!
ខ្ញុំ​សុំទោស! កុំស្លាប់លើខ្ញុំ!
កុំផ្តល់ហេតុផលដល់ឪពុកខ្ញុំនូវមូលហេតុមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន
ក្នុងការកាន់កាប់នាគទឹកចិន!
កុំធ្វើវា!
[សំលេងរំខាន]
អូ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិនជាប់ពន្ធនាគារប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតទេ!
- [តន្រ្តីបន្ត] - [ម៉ូនីទ័រនិយាយលេង]
[រីកលូតលាស់] អ្វី?
អូយក្មេងឌឺ!
តើអ្នកនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់អ្នកទេ?
សួស្តីខ្ញុំមុនគេ!
ប៊ីបខបប៊ីខបដាប់ប៊ែលខបដែលមានកណ្តាប់ដៃដែក!
មេដឹកនាំកំពូល, -
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែល, ជីប? ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាល -
ប្រយោគរបស់អ្នក? [ចាប់យក]
តើអ្នកយល់ទេ? C មូលហេតុដែលខ្ញុំកាត់ផ្តាច់…ម៉ែសូមស្តាប់។
MIA លោកស្រី Peg របស់បាត់ក្រុមរបស់វាលបញ្ឆោតទាំងឡាយរបស់អ្នក
និងទារកសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបាន tanking ស្រាប់តែនៅ, លោកអ៊ុំ, UH, មម ...
Templeton ។
វ៉ោ​វ! យាយ។
អ្នកគួរតែធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ ... ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ!
[បានស្រែក]
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់បានគិតថាហេតុអ្វីបានជាទារកដែលគ្មានឪពុកម្ដាយទាំងនេះ
តើត្រូវលេបស្ករគ្រាប់ដប់ចានដូចកូនកាត់នៅលើគ្រោងឆ្អឹងដ៏ធំមែនទេ?
នៅពេលពួកគេដឹងថាយើងចេញពីស្ករគ្រាប់ពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
[ក្អែក]
វាគ្រាន់តែជាក្លិនដង្ហើមប៉ុណ្ណោះ!
- [ទារកស្រែក] - [ស្រែក]
អ្នកណាម្នាក់ហៅប៉ូលីសផ្សេងទៀត!
អ្នកត្រូវភ្លក់ស្ករគ្រាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានបំណែកចុងក្រោយ។
[ទារកស្រែកថ្ងូរ]
- [ឃ្លាំមើលស្រែកច្រៀង] ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនលោកស្រីពកនិងក្រុមការងារចុះមកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅនិងបន្តបន្ទាប់ពីប៊ីប៊ី។
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់អ្នកយល់ព្រម។
កាតា! ល្អណាស់!
មានរដ្ឋប្រហារយោធា។ កុំធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
- [កញ្ជ្រោងស្រែក] - [ទារកទ្រហោយំ] -
អា! គួរឱ្យធុញ! [ស្រែក]
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងមួយដុំ?
ល្អព្រោះមានបូបបេហ្ស៊ី។ ប្រញាប់!
ដាកូតា, យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើកិត្តិយស?
- [ដាកូតាសំអិតសំអាង] - [ការវាយកូនសោរ]
[ប៊្លុក] ស្តាតា
។
អ្នកមើលទៅល្អ។
Jailbird ...
[អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ] ។
[ការស្រែករបស់ខាឃីឃី]
គ្មានសំណាងលើវិធីសាស្រ្តប៊ូគីទេ។
មានអ្នកណាទៀតមានគំនិត?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកអានកាតសម្រាប់ការតុបតែង?
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង!
- [xylophone លេងភ្លេង] -Time to call it a night ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នក hear រ៉ូលីនរ៉ូប៊ីនរ៉ូមែនទិចដែរឬទេ?
¡ Ay, qué cosa!
រកមើលនៅត្រង់កន្លែង។
យ៉េនឌឺ?
យើងត្រូវតែអ៊ំ ...
បុកផ្ទះនោះ?
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងបញ្ជីត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំ - វាជាអាថ៌កំបាំង!
ពួកគេកំពុងចែកចាយបាល់ពោតលីងញ៉ាំតាមផ្ទះ
ជ្រលក់ caramel និងរមៀលនៅក្នុងខ្ទះខូឃី។
មិនអីទេមួយបន្ថែមទៀត។
អូអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំងស្ករគ្រាប់ Romeo ។
ហ្គោ! បាត់បង់នៅក្នុងកន្លែងការងារសហគមន៍ដែលត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងលំបាក។
[Boss] រីករាយសេងឌីរី?
Babblist ដែលមិនពេញចិត្ត?
តើមានការក្លែងបន្លំអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកនឹងចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់គនេះ ...
[ដង្ហក់] អូក្មេងប្រុស!
- [ប៊ីចេង] - មិនយល់ទេ?
អាពៅ, ដាកូតា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
gimmick Babblist ទាំងមូលគឺជាការរៀបចំ!
ប្រាកដណាស់យើងបានធ្វើសកម្មភាពរបស់គាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ប៉ុន្តែតើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
ការសុំទោសនិងការផ្ញើបូបប៊្រីហ្ស៊ីដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅតាមផ្ទះឆ្លងកាត់ក្រុង!
បុរសដែលមានទេពកោសល្យល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមួយអោនគ្រាន់តែចុច Keyck ដោយមានអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
[babble]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលធំឡើងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
- ឃីកឃី ... [ស្នាមថើបម្រាមដៃ] - [
ញញឹម ] - ជួយយើងរកគន្លឹះទៅការិយាល័យនោះ។ - [សើចសប្បាយ]
- [ស្ត្រេសស្រែក] - [ស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះនៅពេលចុងក្រោយវាមកដល់នេះ - នៅពេលដែលអ្នកស្គាល់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការ
បន្ទាប់មកចូលរួមបន្ទាប់មកមិត្តភក្តិឥឡូវនេះគឺជាសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នក, លុតជង្គង់!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក!
ខ្ញុំមានគំរោងនៅទីនេះគឺ Stace ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមទាយ - អាវុធចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
គឺរំលោភលើច្បាប់លេខមួយរបស់ប៊ីខបខបដោយបង្ហាញខ្លួនអ្នកថាជាទារកកំពុងនិយាយដោយ
ចាប់យកខួរក្បាលរបស់បុរសនោះដូចជាធ្មេញអញ្ចឹង
ពីព្រោះមនុស្សធំមិនអាចគ្រប់គ្រងចំណេះដឹងនោះបានទេ។
និង ... [ធ្វើត្រាប់តាមការផ្ទុះ]
រីករាយទៅ loony, Bubbeezee ទៅចុះ,
Baby Corp ត្រូវបាន darned ។
នោះ ... តាមពិតគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះវាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចធ្វើបាន!
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
Ted និង Janice ប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍រៀនប៊្លុយណូណូដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ
គឺឆ្លងកាត់ទីក្រុងនៅក្នុងអគារការិយាល័យដែលមិនមានការគ្រប់គ្រង។
វាកំពុងរោទិ៍ហើយ!
រលក…រុញ!
- [គ្រីស្តាល់គ្រីស្តាល់] - [គ្រហស្ថ]
- [សំឡេងរោទ៍ឈប់] ហិហិ!
ខ្ញុំដឹងថាប៉ោល។
ខ្ញុំដឹងថានៅគ្រប់ទិសទី!
ប៊្រេនដេន!
តើអ្នកណាជាប្រេនដេន? ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺអេហ្គី។
- [ប៊ីចេង] អាហ្គី? ពិតឬ?
ភាសាកូរ៉េសម្រាប់ "ទារក" ។ ហ៊ូ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នករៀនអ្វីដែលថ្មីជារៀងរាល់ - រង់ចាំ, អ្នកកំពុងថែរក្សា Brayden?
កុំ ... អ្នក ... ហ៊ាន!
- [សម្លេង ud ៗ ] - [ស្តាភីស្រែក ans ថ្ងូរ]
នំបម្រុងទុក!
- យកកូនសោរមួយទៀតមកខ្ញុំ! - [ញាក់សាច់]
- [ស្រែក, រអ៊ូរទាំ] - [ស្រែកស្រែកខ្លាំង ៗ ]
[អ្នកលោតផ្លោះ]
- [ចាក់សោរចាក់សោ] - សូរីរី, ស្ទេន។
[ស្តាតាខាន់ហ្វឺហ៊្វីហ្វ]
មានបុណ្យ Halloween ដែលមានសុខភាពល្អ។
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំបាន heard អំពីគ្រាប់បាល់ពោតលីងញ៉ាំពីអ៊ឹ ... ដានី Petrosky
ដែលបាន heard ពីកំប្រុកមួយ?
ធីម ... ​​ឯងកុហកខ្ញុំទេ?
[យំ]
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទារក!
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ប្រាប់ការពិតរបស់អ្នកនៅប៉ារ៉ាហ្គាយ paramour ។
- វានឹងធ្វើអោយអ្នកមានសេរីភាព។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បងប្រុសខ្ញុំនឹងខកខានបេសកកម្មរបស់គាត់ម៉ារីសនឹងស្អប់ខ្ញុំជារៀងរហូត
ហើយម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ!
មិនមែនជាការពិតនោះទេ។ មួយនៅទីនេះ។
Squish-squish, squish-squish ។
-អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ? - [ដង្ហក់
ដង្ហើម]
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលត្រជាក់បំផុតមិនធ្លាប់មានហើយខ្ញុំបានកុហកផ្ទះនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំថ្ងូរ
ខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាចរិកលក្ខណៈដែលខ្ញុំបង្កើតឡើងហៅថា“ វីហ្គូឡាបិសាចជាមួយសក់ពាក់”
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងប្រអប់ព្រោះខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ
ហើយវាល្ងង់។
[ច្រែះ]
[ម៉ារីសលសើច] អត់អីទេ។
អូ ... ឥន្ទធនូខ្សែពួរបឺត!
រីករាយបុណ្យ Halloween, ធីម។
Ah ...
កម្រៃរបស់អ្នករក។
[សំលេងរោទិ៍]
- [ត្រឡាច] - [ផ្លុំកញ្ចែ]
[រីករាយ] អា!
[សំលេងសប្បាយ]
តើអ្នកណាកំពុងមើល?
-អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ? - [កក្រើកផែនដី]
អូ!
វីស្គីនិងជញ្ជាំងជញ្ជាំង!
ខ្ញុំត្រូវបានខ្មោចលងដោយការវាយលុក!
ជំរាបសួរ, រីករាយ។
ឥឡូវនេះចិត្តរបស់អ្នកកំពុងបែកជាពីរ។
- [squeaks កៅអី] - [gasps]
Synapses បាញ់លើស៊ីឡាំងទាំងអស់ - ម្សៅ, ហ្សូប, ប៊ូ។
- កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។ - [whimpers]
[Boss] ទោះបីជាសក់របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងញែកចេញពីឫសរបស់វាក៏ដោយ
ចូរឱ្យវារំ.ក។
- [អក្សរកាត់ស្កេន] - អា!
ហើយនៅពេលដែលខួរក្បាលរបស់អ្នកផ្ទុះឡើងបន្ទាប់មកច្របាច់បញ្ចូលគ្នាឡើងវិញ
ដើម្បីស្រូបយកការពិតថ្មីរ៉ាឌីកាល់នេះដឹងថា
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
និយាយកូន!
អាចា!
អាហូ!
ទារកនិយាយជាមួយអ្នក!
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនៅឯការប្រលងបាក់ឌុបនោះ។
ជាការពិតអ្នកអាចនិយាយបាន។ ឥឡូវនេះវាសមហេតុផលហើយ។
ប្រាកដ។
ត្រូវហើយ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបិទប៊្លូបេហ្សី -
ការបញ្ចុះសពដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម៉ូលេគុលរបស់ខ្ញុំរលើបរលោង?
[សើច]
ទារកនិយាយទារកមិននិយាយ។
អ្វីក៏ដោយដរាបណាខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ហើយក្រុមហ៊ុននេះបូករួមទាំងឪពុកម្តាយជញ្ជក់ស្មើនឹងមួយតោន!
អញ្ចឹងទេខ្ញុំមិនចង់បិទទេ។
អូអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមានខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាទារកមួយ។
អ្នកគិតថាឪពុកម្តាយងាយស្រួលរៀបចំទេ?
អ្នកភ្លោះវ័យជំទង់គឺដូចជាកូនឆ្កែសម្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងលេងនំភីធី - ខាប់ពេលខ្ញុំកំពុងលេងអុកប្រាំវិមាត្រ
ទទឹងជម្រៅពេលវេលាប្រវែង ...
- [ទាំងពីរ] អ្នកបាននិយាយរួចហើយប្រវែង! - [ហ្គីតា]
អាយ៉ងអ្នកឃើញទេ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃការសន្ទនានេះអ្នកនឹងភ្ញាក់ពីគេង ១០ ម៉ោងក្រោយមក
នៅលើគ្រែរបស់អ្នកដោយមិនដឹងថាតើអ្នកទៅដល់ទីណា។
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់នៅចុងបញ្ចប់នៃការសន្ទនានេះអ្នក
- - [ចាប់យកម្រាមដៃ] - [ចង្វាក់រាំ]
[ស្រែក]
[ ស្រែក ជិនភីង] បាញ់រោលរាល
។
Baby Boss Baby ♪