- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
[ស្រែក]
ឧបករណ៍មន្តអាគមយ៉ូណាថានផាំងនីកលែនយូធូនវីយូឡុង
ជាមួយវីដេអូណែនាំពីរម៉ោង?
អូ ... បាទ។
មានរង្វាន់ជាច្រើនដែលត្រូវរកបាននៅក្នុង
ទស្សនាវដ្តី Do Good Troopers’s Sales-tant!
[ធីមស្រែក] តើខ្ញុំត្រូវមានទស្សនាវដ្ដីចំនួនប៉ុន្មានដើម្បីលក់?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
យើងបែកគ្នានិយាយពីរដងលឿនយើងបុកផ្ទះបួនដង។
ល្បឿននិងបរិមាណ!
ណាំណាធីតា!
[ចិញ្ចៀនចិញ្ចៀន]
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរពិភពលោកពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
"នោះស្តាប់ទៅមិនអាចទៅរួចទេធីម!"
ប៉ុន្តែតើវាទេ?
ទស្សនាវដ្តី!
អូសូមទោស។ ខ្ញុំទើបតែទិញការជាវពីក្មេងស្រីភ្លោះទាំងពីរ។
ណាំណាធីតា!
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះទឹម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់បានការជាវទស្សនាវដ្តីខ្លះទេ?
អូមួយក្នុងចំណោមកូនភ្លោះដែលនិយាយលឿនបានទទួលខ្ញុំរួចហើយ។
ណាំណាធីតា!
ណាំណាទីតា?
ក្រណាត់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេណាម៉ាធីតា។
ខ្ញុំមានអាវុធសំងាត់អាវុធជំនួញ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
- [រទេះកាំភ្លើងរទេះរុញ ] - អ្នកបានភ្លើងហើយប៊ូគី!
- ឥឡូវនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកទៅចំណុចទាញបន្ទាប់! - [សំលេងម៉ូតូស្កុតឡេង]
[សំលេងទ្រុឌទ្រោមហ្គីតា]
ម្រាមដៃស្អិតការមុជទឹកមុខជាលើកដំបូង!
[ការរអិលស្លាយ]
[ស្នាមប្រឡាក់ម្រាមដៃស្អិត] ការ
ឆ្លុះបញ្ចាំង, ម៉ាកខេនថូស! ល្បឿន, ភាពរហ័សរហួន!
- [ចារិរោនិយាយបង្កាច់បង្ខូច ud] - [ឃ្លាំមើលសំដីពិរោះ ៗ ) -
តើពាក្យល្អគឺជឺបូ? - ធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំទើបតែនឹកពេលវេលា "ពួកយើង" របស់យើង។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែព្យាយាមវាយក្រុមលេងនេះឱ្យទៅជារាង
រកផ្លូវត្រឡប់ទៅប៊ីខបខបសិន
វិញ។
គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែយើងពិតជាមាននាយកប្រតិបត្តិថ្មី។
នាងឈ្មោះ Rattleshake CEO Baby ។
រង់ចាំ, ទារកដែលបានមកពីការលក់?
ពួកគេបានទាញនាងចេញពីផ្លូវហើយដណ្តើមនាងចូលទៅក្នុងកៅអីខ្ពស់ដ៏ធំមួយ?
នាងកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត!
- ឡក់! - [ក្បាច់ក្អែក]
- [អស់ស្ទះ] - [ខេកឃីង] សើចជាមួយខ្ញុំ!
- [កេះ] - [ពក] អា!
- ចា! លឺសំលេងក្អែកមែនទេ? - [
ចង្វាក់ ផ្តៅ] នោះហើយជាចង្វាក់នៃជីវិតដែលមករកអ្នកដូចជាគូម៉ា។
- អ្នកចូលចិត្តនំប៉ាស្ទ័រ? -I--
-Roar! - [ស្រែក]
- [រតនាហាក] មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តផាប់។ - [ខ្សឹបខ្សៀវ] ជួយយើង។
សូមអភ័យទោសប៊ីជេប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះខ្ញុំធ្វើឱ្យក្រុមការងាររបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថានភាពបេសកកម្ម
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចនាយកប្រតិបត្តិដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាមួយអ្នក។
- ខ្មៅដៃនៅពេលខ្លះប្រឈមមុខ។ - យាយ! ខ្ញុំនឹងយកខ្មៅដៃ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីរកឧបករណ៍វេទមន្តនេះ។
តើនរណាជា Jonathan Jonathan Pumpernickel?
អ្នកមិនដែលលឺពីអ្នកជំនួយការបំភាន់ទេ?
មានពេលមួយផេននីកនិចបានប្រែក្លាយចេកទៅជានាវាទេសចរណ៍មួយទៅជាកាក់មួយ!
ខ្ញុំនឹងដូចគាត់!
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះទឹម Templeton ។
ថយក្រោយវាប្រកប“ វេទមន្ត”!
[Squawk]
មែនហើយខ្ញុំគួរតែកាក់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការលក់ទស្សនាវដ្តីទៅអ្នកជិតខាង។
Templeton ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកអោយមានភាពល្អប្រសើរលើអាជីពនៃអាបធ្មប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែការចូលរួមជាមួយខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទាំងពីរ។
អ្នកមានឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់លក់ពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ -
អ្នកមានចំណង់ខ្លាំងហើយអ្នកដកដង្ហើម។
តែកូនភ្លោះណាំណាតាធីវាយខ្ញុំដល់អតិថិជនទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានក្រុមដើម្បីកែច្នៃ។
ប៊ូខេសូមយកមេដៃចេញពីរន្ធច្រមុះរបស់ដាកូតា!
- [ទារកព្រុស] - អូ! ទេ​ទេ​ទេ! ដាក់ពួកវាចូលវិញ!
[ធីម] ពិនិត្យសៀវភៅណែនាំ។
យើងបានសន្យាថានឹងជួយគ្នាទៅវិញទៅមកដោយស្មើភាព
នៅពេលសាលារៀនចាប់ផ្តើមបឺតជញ្ជក់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកនិយាយថា“ រក្សាទុកសៀវភៅមួយក្បាល” ។
ពីព្រោះសៀវភៅដឹកនាំមិនកុហកទេ។
ហើយខ្ញុំមានពណ៌ក្រហម ... ​​មមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំស្ទើរតែទាំងអស់។
លេងបានល្អ Templeton ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំស្អប់ការប្រមូលបំណុលដោយគ្មានលំហូរប្រាក់ចំណូល។
វិចិត្រ។ ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កូនភ្លោះបានផ្សារភ្ជាប់ទីផ្សារបែបប្រពៃណី
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយអតិថិជននៅតែមាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយមុំថ្មី។
មុំខាងស្តាំនឹងបើកទីផ្សារថ្មី។
បន្ទាប់មកអតិថិជនរបស់ណាំម៉ាធីធីនឹងត្រៀមខ្លួនទិញម្តងទៀត។
-ពី​អ្នក។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយបាន!
ធីម៉ូថេ Templeton អ្នកជំនួយការបំភាន់នឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ!
អូ! តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
[ដាប់ប៊ល] វ៉ាយ -? តើនៅឯណា?
អូហូ - ហូ! [សើច]
រកមុំលក់នោះ!
ខ្ញុំនឹងមានគំនិតបង្កើតក្រុមរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើវានឹងកាត់បន្ថយពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អូយ!
- ម្តាយនិងឪពុកនៅទីនេះ! - [ហ្គ្រេអឹស]
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកន្ត្រាក់កន្ត្រាក់?
មិនមានបទល្មើសអ្វីទេប៉ុន្តែមើលថាតើការចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំស្អាតនិងគ្មានរបួសយ៉ាងម៉េច។
ឥឡូវនេះនោះគឺជាឪពុកម្តាយ។
កុំអោយចិត្តរបស់អ្នកមកក្រៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាកំពូលតារា ... កំពុងដំណើរការ។
យើងនឹងលើកវានៅថ្ងៃស្អែក។
- បន្ទាប់ពីអ្នកជួយរឿងរបស់ខ្ញុំ។ -Fine ។
ខ្ញុំត្រូវការការលក់ទស្សនាវដ្តីមួយសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានចម្លើយខុសទេ។
[ស្អិតចចក farts]
[ទារកញញឹម]
ហូ, ក្មេងប្រុស។
អាតទុងកូនក្មេង!
ជាលទ្ធផលនៃការលេងសើចដែលមានលក្ខណៈសៅហ្មងនាពេលថ្មីៗនេះស្ត្រីមេម៉ាយ
ខ្ញុំបានរៀបចំបទបង្ហាញភ្ញៀវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានសុខភាពល្អដូចនាងដែរ។
- ហូ! - ហូ! នេះគួរតែគ្មានប្រយោជន៍។
អូ!
អស្ចារ្យអ្នកធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងទីក្រុងនេះអី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងទឹកគឺ "អាដូរ៉ាបបេស្យូម"?
[ឪពុកម្តាយសើច]
ត្រូវតើនរណាមុនគេ?
អូ how ចុះអ្នកវិញ?
ជំរាបសួរនៅទីនោះព្រះនាង។
ខ្ញុំឈ្មោះសួស្តីរីឌីរីរីហើយខ្ញុំជាប៊្លីប៊ីហ្សីសដែលទទួលបានការបញ្ជាក់ពីប៊ីបបេហ្សហ្ស៊ី។
[enunciating] Babbilists គឺជាមនុស្សដែលអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទារក!
- មើលតើទារកនេះបែកបាក់យ៉ាងម៉េចទៅ? - [និយាយលេង]
និយាយភាសារបស់ពួកគេអ្នកទាញវាលឿនជាងមុន។
[gibberish និយាយ]
[babble]
នាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់ម្តាយរបស់នាងនិងការលេចឡើងខ្លាំងណាស់។
- អូ! - [សំណើច] អិ
មអត់ទេ។
នាងបាននិយាយថា "អាផែប៊ូសគឺជាភក់ខាំ។ "
- [ការសើចចំអក] បុរសនេះគឺជាការក្លែងបន្លំសរុប។ - [រីករាយ] តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
ចុះចំពោះសុភាពបុរសដែលមានមុខមាត់សំខាន់នេះ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
គិតថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍។
ម៉ាក់និងខ្ញុំពិតជាធ្វើបានល្អណាស់ដែលយល់ពីគាត់។
ត្រូវទេប្រុស?
[babble]
Ooh ។ មែនហើយ។
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ប៉ុន្តែគាត់និយាយថា“ ខ្ញុំស្អប់អ្នកឪពុក” ។
សូមទោសវាជាការពិត។
- នេះគឺជាការរកមើលដ៏រាក់ទាក់! - [សំលេងទះដៃ]
និយាយថានាងចង់ក្លាយជាទង់ដែងដ៏ធំនិងក្លាហានដូចបុរសចំណាស់របស់នាងដែរ។
ទេអ្នកគឺជាអ្នក!
នាងបាននិយាយថា "ខ្ញុំបានលួចកូនសោររបស់អ្នករួចហើយហើយកាបូបក៏ចេញមកបន្ទាប់!"
[សើចក្អឹកឭ]
តើលោកមិនអស្ចារ្យណាស់?
តាមរយៈការនិយាយទៅកាន់ទារក
គាត់អាចប្រាប់យើងពីគ្រប់វិធីដែលអ្នកកំពុងធ្វើជាឪពុកម្តាយ!
សូមអោយខ្ញុំពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់ក្តីសង្ឃឹមនិងក្តីសុបិន្តពន្លឺព្រះអាទិត្យតិចតួចរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មាននោះមកអ្នក។
អូសួស្តីនេះគឺជាសន្លឹកចុះឈ្មោះ។
អូOស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់! - ចុះឈ្មោះខ្ញុំសម្រាប់ការនោះ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិចនោះ! - [សើចចំអក] បុរសម្នាក់ដែលអាចនិយាយជាមួយទារក។
តើអ្នកណាជឿដូច្នេះ?
[ខាំប៊ែល]
- [ចិញ្ចៀន គោះទ្វារ] - អ្នកប្រាកដថានេះជាមុំលក់ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ឪពុកម្តាយនឹងជឿអ្វីទាំងអស់នៅពេលនិយាយដល់កូនរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមិនដូចការក្លែងបន្លំនោះទេ Happy Sedengry
អ្នកនឹងនិយាយការពិតព្រោះអ្នកមានខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះញញឹម Templeton ។
កៅសិបប្រាំពីរភាគរយនៃការលក់គឺជាការបង្ហាញ។
[បើកទ្វារ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះទឹម Templeton ហើយនេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[babble]
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំបានទិញជាវទស្សនាវដ្តីមួយពី Namashitas រួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទិញទស្សនាវដ្តីណាមួយសម្រាប់កូនរបស់អ្នកទេ?
ទាំង
ខ្ញុំនិងខ្ញុំមានមិត្តភាពអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកូនអ្នកដឹងទេ?
ក្មេងគឺជាវ៉ូកូសម្រាប់ទូក។
តោះសាកល្បងទូកថ្លៃ ៗ រាល់សប្តាហ៍។
[សហការ, និយាយលេង]
[សើច] អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនបានឃើញអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើជាមួយទស្សនាវដ្តីមួយ។
ចំណាយពេលរាប់ម៉ោងជាមួយវា ... [ខ្សឹបខ្សៀវ] ស្ងាត់ស្ងៀម។
ខ្ញុំចង់បានការជាវរយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
[ប៊ីចេង]
អឹម - ហ៊ែម។
[squeak ប្រដាប់ក្មេងលេង]
នាងបានចូលទៅក្នុងប៉េងប៉ោង។
ភាពរីករាយដែលអាចទទួលយកបាន!
[
ខាំប៊ឺលី ] នំប័ររីអាគីតូណាដូ !
[ប៊ីចេង]
- [ធីម] សប្តាហ៍គុយទាវ ... និងគុកឃីត! - [squealing]
[giggles]
ការជាវរយៈពេលបីឆ្នាំសម្រាប់ម្នាក់ៗ!
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុងល្បឿនដើម្បីទទួលបានឧបករណ៍ជំនួយវេទមន្ត Jonathan Pumpernickel!
ទាំងអស់នេះនិងសៀវភៅណែនាំល្អស្អាត។
នេះជា Babbilism ។
[និយាយហ្គីប
ប៊េស ] - វាមិនមែនជាការស្បថទេមែនទេ? -Uh ...
ចូរគ្រាន់តែនិយាយថាវានឹងទទួលបានអ្នកដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅខេត្តកាណាដាតែមួយ។
- [ដង្ហក់] - នៅលើ, ខុសច្បាប់។
យើងនឹងយកវាមកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីក្រុមលេង។
តើអ្នកណាត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម?
អ្វី?
- [ហ្គ្រេស] - អូ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងមកទេ?
- មិនសូម្បីតែខ្លាញ់មេហ្គា? - [ខាំ]
នោះមិនមែនជាការប្រមាថអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងត្រូវការក្រុមទាំងមូល!
គ្រាន់តែគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
[ធ្វើឱ្យ
រំជើបរំជួល ] -Mega Fat! អា!
អូ! អ្នកខ្លាចសារធាតុចិញ្ចឹមការរស់នៅញ័រចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
មិនដែលមានសុខភាពល្អទេ។
មិនដែលចូលលេងក្រុមលេងម្តងទៀត។
រីករាយ Babbilized ខ្ញុំហើយគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំបាននិយាយថាក្រុមលេងកំពុងទប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នោះទេមែនទេ? - ទេប៉ុន្តែទេ។
បំណងប្រាថ្នាល្អបំផុតក្នុងដំណើររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែការងារទារកលេខមួយរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើឱ្យស្ត្រីជាម្តាយរបស់ខ្ញុំរីករាយ។
ដូច្នេះ, ប៊ឺ - លា, ឥទ្ធិពលអាក្រក់ទារក!
អូ!
Wha--? តើដាកូតានៅទីណា?
[រីករាយ] មែនហើយប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាអាចផ្តល់តម្លៃដល់សុភមង្គលកូនអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែនាងរឹង។
និងម៉ូតូស្កូតប៊ូឃី?
តើអ្នកធ្វើនំដូចសេដេរីរីធ្វើឱ្យគាត់ដើរតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ!
ការយល់ដឹង។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំបាប៊ីលីតទារកពីប៊ីលឡូជីដល់បូរ៉ាបូរ៉ា។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកនឹងទទួលបាន Babbilized ។
មិនថាគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយអ្នកត្រូវតែតស៊ូ។ មានខ្ញុំទេ?
សេចក្តីរីករាយជាអំណោយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ you're អ្នកស្ងាត់ហើយមែនទេ?
[និយាយហ្គីបប៊ឺស]
នៅ ឲ្យ ស្ងៀមស្ងាត់បងស្រី។
សំលេងរំខានរបស់កូនខ្ញុំ!
យ៉ាមផ្អែម! គាត់ជាអ្នកធ្វើការអស្ចារ្យ!
ទេ​ទេ! វាគ្រាន់តែជាឧបាយកលខាងបណ្តាលវិមានប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយមែនទេ?
មែនហើយនៅទីនោះ។
នាងនិយាយថានាងស្ងាត់ណាស់ព្រោះនាងស្អប់ក្រុមលេង។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
[បើកទ្វារ]
- [បិទទ្វារ] - អស្ចារ្យណាស់! ត្រៀមលក់ហើយឬនៅ?
ក្រសែភ្នែកនៅលើរង្វាន់ Pumpernickel!
អំពីរឿងនេះ, ទទួលបានស្ថានភាពបន្តិច។
Happy Sedengry កំពុងព្យាយាមបំបែកក្រុមលេងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ? -Greed, Templeton ។
ញែកដាច់ពីឪពុកម្តាយពីមួយទៅមួយ, រីករាយក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាតែម្នាក់ឯង,
ធ្វើឱ្យកុនអរងឹងពេញលេញនៃសាច់ប្រាក់។
[ថ្ងូរ]
[ហ្គីណាសើច] មែនហើយ!
[ធីណា] សូមអភ័យទោសយើងបានទទួល
រង្វាន់រីករាយទាំងអស់ដែលយើងបានទទួលតាមរយៈការលក់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ណាំណាធីតា!
- កុំអោយពួកគេជាន់អ្នក។ - ខ្ញុំមិនខឹងទេខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
កាន់មួយវិនាទី!
អ្នកនៅតែមានពេលវេលាដឹកនាំជាច្រើនដើម្បីបង្កើត។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឡើងមិនមែនគ្រាន់តែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថា "ហេតុអ្វី" ប៉ុន្តែរបៀបដែល Babbilist ធ្វើឱ្យទារកឆ្លើយតប ...
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
វិធីមួយដែលអាចដោះស្រាយបានដោយការអញ្ជើញអារក្សចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបាន Babbilized?
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់និងប៉ាគឺឆ្លាតណាស់សម្រាប់ការបោកប្រាស់នោះ។
ពួកគេគឺជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងត្រូវកាន់កាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកក្មេងរពិសមែនទេ។
ម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនមានជំរើសក្រៅពីការអំពាវនាវរកជំនួយពីប៊ីបប៊្រីលីតនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់ទស្សនាវដ្តីបានទេបើគ្មានទារកដើម្បីបកប្រែសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំត្រូវបានបិទសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ពេលវេលាសម្រាប់ពេលវេលាប្រឈមមុខមួយចំនួន!
សូមទោស Jimbo ។ ខ្ញុំលែង - អូ!
បក្សីពីរជួបថ្ម។
Jimbo នឹងជួយអ្នកលក់ទស្សនាវដ្តី។
ធីមនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដូចក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃចាស់។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយនឹងការណាត់ជួបជាមួយ Babbilist ។
ទែន! ទែន! ទែន! ទែន!
[យំ]
[ម៉ាក់] ថេតតើមានអ្វីខុសជាមួយទារក?
[ទារកញញឹម]
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំនិងខ្ញុំមានមិត្តភាពអស្ចារ្យមែនទែន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកូនអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចដឹងថាតើទស្សនាវដ្តីមួយណាដែលគាត់ពេញចិត្ត។
[ទារកបន្ត giggling]
តើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើដូច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តត្រូវគេវាយ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
អូ, ចាប់តាំងពីបុរសរបស់អ្នកចូលចិត្ត, ហ៊ឺ ...
ញញឹមយ៉ាងខ្លាំង, គាត់នឹងស្រឡាញ់ ...
- ដូលហ្វានឌ្រី? - មិនអីទេចាំគាត់ ...
- [ស្រែកស្រែកយំ] -... ពិតជាខ្លាចសត្វស្លាបណាស់។
- [យំបន្ត] - [ការរអិលទ្វារ]
[បើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[យំ]
[ប៉ា
ផ្លុំ ] - [ផ្លុំផ្ការីរី] - អូមកដល់ហើយអ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ!
វាជាទូរស័ព្ទដៃម៉ាកឃែរដែលមានមុខកាត់! កូនកំលោះកូនកំលោះ!
- [ច្របាច់ស្លាបព្រា] - [យំ]
ពុទ្ធោ! ទាំងអស់នៅលើ Puddinooga Choo-Choo ។
ជូហ្គាហ្គាជូហ្កាជូ!
អូ ...
- [សើចចុកពោះ] យ៉ាងហោចណាស់អ្នកឈប់យំ។ អូន
យំ
តើយើងដាក់លេខបុរសដែលនិយាយជាមួយទារកនៅឯណា?
[យំឈប់]
[បេកប៊ីទារកយំ]
ធ្វើឱ្យវាលឿនថេប្លេតុន។ ខ្ញុំមិនអាចអោយពួកគេគិតថាខ្ញុំត្រូវគេខ្ជិលនោះទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដើម្បីលក់ទស្សនាវដ្តី!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេសូមភ្លេចឧបករណ៍វេទមន្ត។
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងរកប្រាក់ ... "អ្នកចងខ្សែគណិតវិទ្យា"
ឬ "អ្នកប្រមូលដី"?
- គ្មានសំណាងជាមួយ Jimbo ទេ? - គ្មាននរណាជួយខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុទាំងមូលដែលយើងបានចាប់ផ្តើមសៀវភៅដែលអ្នកមិនអើពើ។
អ្នកស្គាល់ស្តេករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការបំផ្លាញក្រុមលេងសប្បាយនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំកាន់តែមានសារៈសំខាន់ ... សំខាន់?
អ្នកគិតថាសំរាមទារកជំនួញឥតសម្តីរបស់អ្នកសំខាន់ជាងវត្ថុក្មេងលេងសប្បាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចម្លើយស្មោះត្រង់គឺជាចម្លើយខុសនៅទីនេះ។
- តើពួកគេហៅអ្នកនិយាយទារកនោះទេ? - មែន។
ល្អ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាថាអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដើរតួ
ដូចជាប្អូនប្រុសធម្មតាហើយមិនសូវដូចមនុស្សធំទេ!
[ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វារ]
[យំ]
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
Babbilist គឺនៅទីនេះ។
[Boss Baby នៅតែបន្តយំ]
វាមានស្ទីលបែបនោះ។
- សូមអរគុណដែលបានមកយ៉ាងលឿន។ -កុំ​បារម្ភ។
ដំណឹងល្អអំពីទារក៖ តែងតែមានហេតុផលសាមញ្ញដែលពួកគេមិនសប្បាយចិត្ត។
តោះនិយាយរឿងអីទៅ?
[gibberish និយាយ]
[ទ្រហោយំ]
អូនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ វាជាក្រុមលេង។
ទារកគ្រប់រូបនៅទីនោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀតថាតើពួកគេស្អប់វាប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយណាស់ជាមួយមិត្តភក្តិតូចរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ថាតើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកទាញគាត់ចេញពីក្រុមលេង។
[gibberish និយាយ]
[សើចក្អឹកឭ, gasps]
ម។ មែនហើយគាត់ចង់បានវាបន្តិច។
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងរីករាយ។
ចង់ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកអំពីក្រុមលេងមែន?
[ការនិយាយហ្គីបប៊ិស]
[ការស្រែកយំ,
ហ្គីហ្គោស ] [និយាយពីហ្គីបប៊្រីស]
- [បូសប៊ីយំទារក] - [ហ្គីបឺប៊ីកំពុងបន្ត]
[ដង្ហក់]
[សំលេងថ្ងូរកូន]
មែនហើយក្រុមអ្នកលេងភ្លេងធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។ តែកុំបារម្ភអី។
ទាញគាត់ចេញយកវគ្គពីរបីជាមួយខ្ញុំ
គាត់នឹងល្អដូចថ្មី។
ឥឡូវប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវវគ្គចំនួន ១០ វគ្គដោយមានការបញ្ចុះតម្លៃដ៏សប្បុរស។
នោះគឺជាការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏ធំមួយ។
ហឹមតើមែនទេ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅកម្មវិធីជជែកជជែកកម្សាន្តរបស់ម៉ាស្សារីក្រេលឡេសនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយការព្រមានដោយយុត្តិធម៌នៅពេលដែលខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍លេខ ៨ អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងល្បីខ្លាំង។
តម្រូវការនឹងមានការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង!
[សើច] ខ្ញុំនឹងចងទារកគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុង!
[Yelp]
លោកនិយាយថាលោកសង្ឃឹមថាអ្នកប្រព្រឹត្ដឆាប់ដើម្បីចាក់សោក្នុងអត្រាទាបទាំងនេះ។
-Toodle-oo! - [ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
ម៉ាក់និងប៉ាត្រូវនិយាយពីហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសារ។
អូ ... [និយាយហ្គីបប៊េស]
ទុកវាឱ្យអ្នកជំនាញឈ្មោះថេត។
- [ហ្គីតា] - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកត្រូវបានគេលេងសើចគាត់បានធ្វើឱ្យល្ងីល្ងើដ៏ធំនៃខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកល្ងីល្ងើយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាចិញ្ចៀន! នៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់!
ពួកវាជាចិញ្ចៀន Jonathan Jonathan Pumpernickel ពីឧបករណ៍!
- តើពួកគេធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ...
នៅពេលដែលយើងគាំងកម្មវិធីរបស់ម៉ាសាហើយបង្ហាញគាត់ថាជាការក្លែងបន្លំនៅលើទូរទស្សន៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់!
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ... នៅតែ?
អ្នកអាចជំពាក់ខ្ញុំ។ យើងនឹងតាមដានក្នុងសៀវភៅកត់ត្រាឬរបស់អ្វីមួយ។
តើមានផែនការអ្វី?
Jonathan Pumpernickel និយាយថាបុរសលេងប៉ាហីម្នាក់ពូកែលក់ល្បិច។
ហើយ ៩៧ ភាគរយនៃការលក់?
ទាំងការសម្តែង
[បុរសម្នាក់ខ្សឹបខ្សៀវ]
[លេង mellow តន្ត្រី]
ត្រឡប់មកវិញសូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់នៅថ្ងៃនេះ '
រីករាយសេឌីងរីជា ... ប៊ឺហ្គីលី?
តើវាមានន័យអ្វី?
វាមានន័យថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយទារកបាន។
- ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយ Bubbeezee ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
និយាយជាមួយទារក?
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នេះបានបិទរ៉ក់របស់គាត់! [សើច]
- តើខ្ញុំអាចបង្ហាញបានទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថាខ្ញុំបានយកកូនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
ហើយខ្ញុំទើបតែមានកូននៅទីនេះ។
- មើលអ្វីដែលបុរសនេះត្រូវនិយាយ។ - [ទ្វារបើកចំហ]
ខ្ញុំ hear អ្នកកំពុងសម្ភាស Babbilists ថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
- តើនេះជាអ្វី? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតើនេះជាអ្វី។
ទូរទស្សន៍ដ៏អស្ចារ្យធ្លាក់ចូលក្នុងភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមកមានកៅអី។
ប្រាប់ឈ្មោះមនុស្សទាំងអស់។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាធីម“ រ៉ូហ្សា - ម៉ាស្សាដ - ស្កាស់” ថមផ្លេតុន។
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលនឹងបង្ហាញពីសិល្បៈបុរាណនៃការខាំ។
តាមពិតវាគឺជា "ការធ្វើឱ្យល្អិតល្អន់" ។ - មិនមែនវិធីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
អូ! យើងទទួលបានខ្លួនយើងនូវគំរូដ៏ចាស់បុរាណដ៏ល្អមួយ!
យាយ!
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ថាគាត់ចូលចិត្តម្តាយគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
[gibberish និយាយ]
[babble]
លោកនិយាយថានាងជាម្តាយដែលល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យ ... ហើយពិត!
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងលើកម្រាមដៃបី។
[និយាយហ្គីបប៊ិស]
[ទះដៃ]
គាត់យល់ហើយ! អីយ៉ា!
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹងពីរឿងនេះប៉ុន្តែទារកចូលចិត្តកំប្លែង។
មើលក្រវ៉ាត់។ គាត់នឹងប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់សើច។
[និយាយហ្គីប
ប៊ិស]
[និយាយលេង ] - [និយាយហ្គីបប៊ឺស] - [កំពុងនិយាយ]
អណ្តើកមួយ!
វាគឺជាអណ្តើក!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
អូនោះមិនគួរឱ្យជឿទេនោះគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ព្យាយាមលើទារកដែលគាត់មិនទាក់ទងនឹងអ៊ី?
ការផ្តល់យោបល់ដ៏ល្អបំផុត!
តើមានទារកផ្សេងទៀតនៅក្នុងទស្សនិកជនទេ?
តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាមានទារកផ្សេងទៀត?
- មិនមានសូម្បីតែទស្សនិកជន។ - [ទារកព្រុស]
[ម៉ាសាថា] មិនដឹងថាទារកទាំងនេះចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោយ៉ាងម៉េច
ទេប៉ុន្តែអេ! នោះគឺជាវេទមន្តរបស់ទូរទស្សន៍!
- ចូលចិត្តដូចជាពួកគេចង់បាន។ -ត្រឹមត្រូវ។ មើលមើល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបភាពតូចៗនៅពេលវាដល់វេនរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបាន Babbilized ។
ហឹម ... ​​តើអ្នកពិតជាចង់បានកូនក្មេងពីការរីករាយពីសាឌីងរីមែនទេ?
- [និយាយហ្គីបប៊េស] - [ក្មេងស្រែក]
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?!
នេះជាអ្វី។
Babbilizing ដែលមានវិញ្ញាបនប័ត្រ Bubbeezee ពិតថែមទាំងនាំឱ្យមានរបៀបរស់នៅដែលមានសុខភាពល្អ!
មើលខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលទារកនេះមិនឱ្យញ៉ាំឃុកឃីដែលឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែគ្មានជីវជាតិ!
- [និយាយហ្គីបប៊ឺស] - [
ប៊ីចេង ] តើ ខ្ញុំ នៅឯណា?
មានអ្នកណាបានឃើញចិញ្ចៀនពីរទេ?
អស្ចារ្យណាស់គ្មានអ្វីពិសេសអំពីពួកគេទេ។
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែចិញ្ចៀន, ចិញ្ចៀនមូលដ្ឋាន។
[ញញឹម] ធុំក្លិនដូចថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតដើម្បីបំបាត់ការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
- សូមអរគុណ? - គ្រាន់តែបើកវា។
វាជាពេលវេលានិងអាសយដ្ឋាន។
ការណាត់ជួបការលក់។ វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួនរៀបចំអង្គុយខ្លះ ...
សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
នេះជាតោន!
ការណាត់ជួបដំបូងបន្ទាប់ពីយើងបានធ្វើនៅទីនេះដូច្នេះសូមបញ្ចប់។
តើអ្នកបានប្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំឌីសស្លាប់និងជាតិខ្លាញ់នោះទេ?
ទេ! II--
-Funny អ្នកបានបាត់បង់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក, Huh? - ទេ ... [ពួកម៉ាក] ពួកគេមិនអីទេ។
អញ្ចឹងវាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនលួងលោមទេ [សើច]
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអោយអ្នកសើចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ? មិនដែលទេ។
[ស្រែក]
អា! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ, អ្នក snot តិចតួច!
កាណាណូលីដ៏បរិសុទ្ធ! គាត់បានលោតចេញដូចជាក្មេងដែលចេះដើរតេះតះ!
តើអ្នកទើបតែ Babbilize ធំធាត់ទេ?
អត់ទេ ...
ព្រោះមិនមានអ្វីដូចជាប៊ឺហ្គីលីងទេ។
- [ឡាំងភីង] - អូ!
អ្នកចង់ដឹងថាតើវារីករាយប៉ុណ្ណា?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍អ៊ីនណូស" សម្រាប់ល្បិចសម្មតិកម្ម។
អ្នកអាចរកទិញបាននៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេលក់
ឧបករណ៍ជំនួយវេទមន្តរបស់ Jonathan Jonathan Pumpernickel ។
[សើច]
អូ - នេះគឺមិនសមហេតុសមផលទេ!
[ធីម] ចិញ្ចៀនមួយគឺជាចិញ្ចៀនក្រវែល។
វាមានរោមលាក់តូចមួយ។
ត្រដុសវាប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ពួកគេមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគ្រាន់តែញញឹម។
សំឡេងរោទ៍ពីរ: ឧបករណ៍ចាប់ឆក់។
- [សំលេងរោទ៍] - [សំលេងស្រែករីករាយ] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំវិញ!
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានប្រតិកម្មដែលគាត់ចង់បានពីទារក។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនិងទស្សនិកជនទាំងមូលរបស់យើង
ថាគ្មានអំណាចអាថ៌កំបាំងពិតប្រាកដសម្រាប់ការនិយាយជាមួយទារកទេ?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់លើកលែងតែខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមកផ្ទះរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីកូនភ្លោះ Namashita
ដើម្បីលក់ទស្សនាវដ្តីឱ្យអ្នក
ហើយខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំដឹងថាតើទស្សនាវដ្តីកូនអ្នកចង់បានអ្វី
ព្រោះវាខុសគ្នាទាំងស្រុង?
- បោះបង់វា! - តើការបន្លំចំនួន ២ ត្រូវបានលាតត្រដាងក្នុងមួយថ្ងៃ!
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នក
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់ដែលអ្នកបោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដឹងពីអ្នក។
[រឿងជេងហ្គីលរឿងល្ខោន]
- [ការផ្លុំកញ្ចែ] - [គ្រូសូត្រខោអាវ]
- [ការដកឃ្លារស្លាយ] - [ស្នាមប្រឡាក់ស្គរដៃ]
[ចារែលយូឡេប]
តើនេះជាអ្វី? - ការសម្រុះសម្រួល។
ក្មេងប្រុសការធំដឹងក្តីរបស់យើងប្រាកដជាដាស់តឿនជឿលើបាប៊ីល្វីសមែនទេ?
- មែនហើយមនុស្សធំធាត់ល្ងង់។ - ប៉ុន្តែសំយុងសំរាប់ទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ!
Bubbeezee បានសុំអភ័យទោសចំពោះការបញ្ជាក់ថា charlatan
- ហើយបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវផលិតផលឥតគិតថ្លៃទាំងអស់! អេច? អេ?
ខ្ញុំទទួលបានខ្សែសុវត្ថិភាពនិងដោតរន្ធ!
ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវនិងយកផលិតផលចូលក្នុងផ្ទះ។
- មុខជំនួញ។ - [ធីម] ស្កូតលើស។
ខ្ញុំត្រូវការខ្សាច់ខ្លះសម្រាប់ការប្រមូលដីប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អូ! សូមដាក់រង្វាន់របស់បុរសក្រីក្រនោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកដូចនេះទេ។
- តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានទិញវា ... ជាមួយប្រាក់។
វាលក់រាយតែ ១៥ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ
ដែលជាគ្រាប់ព្រោះអ្នកបានលក់ដាច់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តីនោះ។
ពិចារណាវាជាការទូទាត់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតពីបងប្អូនតាមដានការអនុគ្រោះ។
Pumpernickel, rye!
លីឌឺ ... លា - លា!
អ្នកជំនួយការ! តើអ្នក - ដោយរបៀបណា?
- បុរសលេងប៉ាហីពិតមិនដែលលាតត្រដាងទេ - - លោកស្រី។ ប៊ូគគី] ម៉ូតូស្កូបទេ!
[ទារកស្រែក]
រកមើលនៅក្នុងក្រុមរបស់វាលរបស់ខ្ញុំទៅ។
ប៊ីខបខបនៅទីនេះខ្ញុំមក។
Baby Boss Baby ♪