- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪♪
ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបាស Baby
[ការ
ស្រែកជេរ តាមទូរស័ព្ទ] អូ! - អូមើលទៅមើលទៅមើលទៅមើល!
អូហូ! វូក្មេងប្រុស! រកមើលនៅនេះ!
- [ឪពុកម្តាយលាន់មាត់] - [អភិបាលក្រុង] អូយ - ហូ - នោះល្អហើយ!
[ម៉ាសាហា] អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត
ពីលក្ខណៈពិសេសនៃសុវត្ថិភាពដូចជាតុទន់ ៗ ...
[ញញឹមគ្រហស្ថ]
-... ទៅសាន់ទីណូដំរីមានអនាម័យ ... - [កណ្តាស់]
[កញ្ជ្រោង]
... ទៅ Argie Cyclops ដែលរួសរាយរាក់ទាក់!
តាមពិតគាត់ជាឧបករណ៍ចាប់ក្លិនសម្រាប់ពេលណាដែលត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ទារកដែលគួរអោយស្អប់។
ស្រឡាញ់​វា!
អូខ្ញុំស្រឡាញ់បន្ទប់លេងប៊ូបបេហ្សីថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា Boss Baby?
អ្វីដែលជួយកាត់បន្ថយភាពតានតឹងរបស់ឪពុកម្តាយគឺល្អសម្រាប់ស្នេហាទារក។
- [ហ្គីហ្គេល] - សុវត្ថិភាពអនាម័យអនាម័យ។ ល។
វិធីដើម្បីគ្របដណ្តប់លើមូលដ្ឋានបូបប៊េហ្ស៊ី។
តើសត្វភេនឃ្វីនសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
សម្រាប់រុំព័ទ្ធជុំវិញនិងធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមពេញមួយថ្ងៃ។
អូ! [សើចក្អឹកឭ]
អូក្រឡេកមើលនោះ!
អូយសត្វភេនឃ្វីនគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
ពួកគេជាសន្តិសុខតិចតួច។
- សូមក្រឡេកមើលក្មេងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។ - [ភេនឃ្វីនស្គី] ចា
រ័រទេទេ! អគ្គិសនីគឺពិត!
- [cooing] - [penguins យឺតយ៉ាវ, chirping]
អូនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមានសម្រាប់!
ខ្ញុំមិនដែលជាក្មេងរអាក់រអួលទេដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ការចិញ្ចឹមកូនគឺងាយស្រួលណាស់ជាមួយប៊យបេប៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដឹងថាវាមិនថោកជាង?
Ooh រំremindកខ្ញុំពីរបៀបដែលកូនរបស់អ្នកបាក់ដៃម្តងទៀត Ted ។
តើមកពីមើលគាត់ខ្លាំងពេកទេ?
អូ ...
វាមិនអីទេ។ ទារកវង្វេង។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបែរខ្នងកូនជ្រូកតូចនេះព្យាយាមទៅផ្សារ
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។ [សើច]
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ភាសិតសាស្តា។
ជាមួយនឹងខ្សែដៃ Invisiblocker ទាំងនេះអ្នកអាចធានាបាន
ថាទារកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងទារកជានិច្ច។
គ្រាន់​តែ​មើល!
[squealing]
- [Marsha] ទារកចង់បានឃុកឃី? - [សហការ]
- [សំលេងរោទិ៍] - [សើច]
អូ, ទទួលខ្ញុំរាល់ពេល។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្លាក់ចុះចំពោះរឿងនោះ។ [ហ្គូហ្កាស]
[ម៉ាសាស្រែក] គ្រាន់តែដាល់កូដដើម្បីដោះលែង!
- [សំលេងរោទិ៍] - ចាប់កូនរបស់អ្នក ...
ដាក់វាចូលក្នុងបន្ទប់គ្រវីម្រាមដៃរបស់អ្នក ...
ហើយមានអារម្មណ៍ល្អដែលដឹងថាកូនរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងពួកគេ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវចាប់កដៃទាំងនោះ! [សើច]
គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ពួកគេស្រឡាញ់វា!
- វាដូចជាគ្រឿងអលង្ការរីករាយសម្រាប់ពួកគេ។ - [ស្រែក
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងឆ្កួត ៗ ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបញ្ឈប់ដៃដែលបាក់ផ្សេងទៀត ...
- [ខ្សែដៃស្រែកច្រៀង] - [ថេត] ត្រជាក់។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករកស៊ីអវកាសដ៏ផ្អែមល្ហែមពីអនាគត។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកោសខ្យល់លើផលិតផលប៊ូបបេហ្សេចុងក្រោយទាំងអស់។
[ក្តារចុចសំឡេងប៊ីប]
កូន ប៊ូស សូមអញ្ជើញមកជួបក្លាងក្លានចង្វាក់ខ្លាឃ្មុំឬស្វា។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណានោះទេប៉ុន្តែគាត់មានភាពសប្បាយរីករាយទំនើបបំផុត!
- នៅពេលទារករ៉ូម៉ាំង ... - [ឃ្លាំមើលបំពង់ផ្សែង]
ធ្វើឱ្យវាលឿនស្ទេស។
អ្នកនឹងចង់លឺរឿងនេះឥឡូវនេះ Boss!
តើអ្នកដឹងទេថានាយកប្រតិបត្តិ Baby's Hermano Menor អាក្រក់ប៉ុនណា?
[ហេមេណូ] តើនោះជាអ្វី?
នរណាម្នាក់មិនចូលចិត្តទារក?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីខ្លះ?
តើយើងមានជម្រើសទេ?
ស្តាតា! ប្រាប់ខ្ញុំថា Boss Baby កំពុងតែមកសម្ភាសន៍នោះ!
[បាយអ] ក្រែមអង្ករ!
ដៀលវា! ខ្ញុំចង់បំបែកព័ត៌មានដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមែនហើយបេសកកម្មរបស់បណ្ឌិតខេវិនដែលអ្នកបានទាញចេញ
ពិតជាធ្វើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិនិងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខឹង។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់អោយអ្នកត្រលប់មកហាងប៊ីប៊ីខបសិន!
ខ្ញុំចង់និយាយប្រសិនបើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍។
អ៊ំសូមឱ្យខ្ញុំគិត។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់! ឱ្យ​ខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់មានផលិតភាព!
នាយកប្រតិបត្តិនៅតែត្រូវផ្តល់សម្ភាសន៍ការងារជាផ្លូវការដល់អ្នក
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
ណាត់ជួបក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
តើយើងអាចជប់លៀងនៅក្នុងកន្លែងណាហើយនាំអ្នកទៅណា?
ផ្ទះរបស់ Krinkle, បន្ទប់លេងនៅជាន់ខាងលើ។
[Staci] ចម្លងនោះ!
ក្រុមអ្នកលេងភ្លេង
- - [ការទះដៃចង្វាក់] - [ចង្វាក់រាំច្រៀង]
- [ខ្លាញ់មេហ្គា] អូ! - ល្អ។
[penguins chirping]
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប៊ីខបខបសិន!
[ខាំ]
មិនចាំបាច់នឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនចេញពីក្រុមលេងទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
អូ! គ្រាន់តែនិយាយថាប្រែឈាមខ្ញុំទៅជាមាសអគ្គិសនី!
ដូច្នេះអ្នកពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់ដែលបានត្រឡប់ទៅកន្លែង
ដែលល្ងីល្ងើល្មមនឹងបាញ់អ្នកមុន?
ហើយអ្នកប្រាកដថានោះជាកន្លែងដែល
ដំណើរជីវិត ខាងវិញ្ញាណ និងខាងផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកកំពុងនាំអ្នក?
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់។
-I-- - [ម៉ូនីទ័របំពង់ផ្សែង]
បុរស? ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
[ជីមបូ] ត្អូញត្អែរតូច។
chupies របស់យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង chupie ទៅកន្លែងដែលអ្នកមាន។
យើង '
អ្នកកំពុងរត់ gizmos អេឡិចត្រូនិចនៅទីនោះ?
- [សត្វភេនឃ្វីនស្រែកច្រៀង] - អូយ ៗ ពេលធំ។
អញ្ចឹងយើងស្តោះទឹកមាត់ដាក់ទីប្រជុំជនហើយបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកក្នុងរយៈពេល ១៨ នាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាប្រាំ។
សាយសុនណាមិត្តស្មោះត្រង់!
ឃើញអ្នកនៅកណ្តឹងបិទ
- - [សំលេងរំខាន] - [សំលេងរោទិ៍]
- [សត្វភេនឃ្វីនធ្វើកោសល្យវិច័យ] - ហ្កាងលើ, សម្លាញ់! ប៉ានៅទីនេះ!
វាយបញ្ចូលលេខកូដអសកម្មទៅក្នុងក្តារចុច។
- វាងាយស្រួលណាស់! - [សំឡេងប៊ីប]
- [សំលេងគ្រាប់ចុច] - ដោះស្រាយ! ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ!
ដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀតវាយពីរ - ប្រាំប្រាំពីរដងបន្ទាប់មកគ្រាប់ចុចផ្កាយ។
- តើអ្វីទៅ? អូ ... - [stammers] នៅទីនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[សំឡេងប៊ីប]
- [ថេតស្រែក] - ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងវាងាយស្រួលណាស់ជាមួយបូបបេហ្ស៊ី!
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន។
មិនអីទេឥឡូវនេះអ្នកញាក់នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពហើយ។
[សំឡេងប៊ីបន្ទះ, មានលក្ខណៈស្របគ្នា]
[មេហ្គា babble ជាតិខ្លាញ់]
របងម៉ាញេទិក, penguins នេះ ...
cyclops ដែលពួកឈ្លបនៅលើ poos របស់អ្នក,
ដែលនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាចេញខ្លាំង, សំឡេងរាតត្បាតមិនគួរឱ្យជឿ។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់លេងទេ។
នេះជាគុកទារកដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុត!
ឬ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើការគម្រោងប៊ូសបេប៊ី?
ប្រហែលជាពន្ធនាគារពិតប្រាកដគឺជាកន្លែងមួយដែលត្រូវបានសាងសង់នៅជុំវិញបេះដូងរបស់អ្នក
នៅពេលដែលប៊្លុងខបបណ្តេញអ្នក។
ហើយពេលវេលាលេងដ៏សប្បាយរីករាយគឺជាគន្លឹះរបស់អ្នក!
តើគុកប្រភេទណាដែលសប្បាយនេះ? - [Taffeta giggling]
ជាកន្លែងដែលពួកគេមិនចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
Huh លេងបានល្អ Bubbeezee ។
Buskie, នឹងត្រូវការឱ្យអ្នកទំពារខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក babble]
[penguins chirping]
[ចូក Buskie]
របស់សន្ដិសុខតឹងពេក។
យើងអាចប្រើវាបាន។
មេហ្គាហ្វាតតើឧបករណ៍ចាប់រង្វិលនេះល្អប៉ុណ្ណា?
ហេននីដែលគ្របដណ្ដប់ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ញ័រធ្វើឱ្យវារអិល។
[squeal]
តើមនុស្សអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចទៅ? - [យំ]
ល្អណាស់អ្នកខ្លាចស៊ីក្លូ។
ប្រើវា! ទុកឱ្យការភ័យខ្លាចរុញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីអ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរញ៉េរញ៉ៃ ២០ ជូត! - [whimpers]
- [whimpers, screams] - [សើមឆ្ងាយ]
- បាទ! - [បន្តទៅមុខទៀត]
- [សំលេងរោទិ៍] - [ម៉ាសាហា] Whuh-អូ!
សំឡេងរោទិ៍របស់ព្យុះស៊ីក្លូនិយាយថាទារករបស់ហែស - សបានធ្លាក់ក្នុងរនាំង!
[ហាអេ - ស៊ុក] ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយដែលក្មេងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំបានដុតនំតាមលំដាប់ ៗ ។
[ដង្ហក់]
ទ្វារទារក? ការសើចចំអកការលេងរបស់កុមារ។
ហា! [សំលេងរំខាន] អូ!
[grunting]
តើអ្វីទៅជា Goo-Gah? [ចូក]
-It ដូចជា flypaper ទារក! - [ឃ្លាំមើលបំពង់ផ្សែង]
យូ, បូសតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយប្រាំនាទី!
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
ភ័ស្តុតាងសម្រាប់ទារកបូបបេហ្សហ្ស៊ីនេះគឺជាការលំបាកបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
វីនដូ - កូដទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។
ទ្វារខាងមុខ - ជាគម្របបង្គោមវិលដែលមើលទៅឃោរឃៅ។
គ្មានទារកណាអាចវាយវាបានទេ។
រង់ចាំ! រន្ធដោតម៉ែលនៅក្នុងជួរដោត។
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃវែងគ្រប់គ្រាន់ ...
យក Templeton ចេញពីសាលារៀន!
Bubbeezee មិនដែលដាក់ប្រាក់លើទារកដែលធ្វើការជាមួយកូនធំ ៗ ទេ។
- [ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ជួរ] - [បុរស] សាលាគុជេកាកាអន្លង់។
ទៅ, កាហ្សូវឺ!
មែនហើយសួស្តី។ នេះគឺជា Janice Templeton ។
ខ្ញុំខ្លាចពូមីងរបស់ធីមមីទទួលបានល្បុក្កតោ
ហើយខ្ញុំត្រូវការគាត់ជួបអេអេអេស។
នេះជាឪពុករបស់គាត់ដែរហើយគាត់ត្រូវទៅជួបគូទគ្រូពេទ្យ!
អូ! អូ!
[ហ៊ុមព័ទ្ធ, ច្របាច់ក] ហ៊ឺ?
[ការវាយកូនសោរ]
- [សំលេងលឺសំលេងរោទិ៍] ហ៊ឺ?
អូ! [សំពាធ]
គោះវាចេញ, snitches! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អា! អូ!
-Jinjja? - [សំឡេងប៊ីបផ្លេប]
- [ប៊្លុលយ៉េល] - [ថេត] នោះជាសំឡេងរោទិ៍របស់ក្មេងប្រុសខ្ញុំ!
មានអ្វីខុសហេហេ - ស៊ុក?
ការជូនដំណឹងមិនពិត!
សូមទោសក្មេង។ អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកតឹងដូចសត្វ។
ឆ្អឹង, អាហ្គី។
[សំឡេងប៊ីបន្ទះ, មានលក្ខណៈស្របគ្នា]
ខ្ញុំបានទទួលការសំភាសន៍ការងារមួយដែលហួតនៅក្រោម 15 នាទី។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ធំសម្រាប់ខ្ញុំពីមុនប៉ុន្តែទារកនេះទល់នឹងការបែកបាក់ប៊ីបបេហ្សហ្ស៊ី
អាចជាការសាកល្បងដ៏ស្វិតស្វាញបំផុតរបស់ក្រុមលេងនេះ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់ការធ្វើតេស្ត! នេះហើយ។
Boss Baby យក Baby Corp ចេញពីចានរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់មានចានទទេ។
សំណួរ៖ តើអ្នកហៅវាយ៉ាងម៉េច?
-ចាកប្រធាន។ - [ធ្វើត្រាប់តាម buzzer]
ចម្លើយគឺសេរីភាព!
អញ្ចឹងអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក ... ដោយមិនជួយអ្នក។
- [ធ្វើកោសល្យវិច័យ] - [ទារកតូចតាច]
ទេមិនអើពើមេហ្គាហ្វាយ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះនេះហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរបិទករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែចាំថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់ប៊ីខបខបគឺល្អសម្រាប់ទារកទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំល្អសំរាប់ប៊ីខបខបសិន
ឥឡូវអ្នកណា តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
[ស្រែក]
ចារ័រស្រឡាញ់គំនិតផ្តួចផ្តើមនៅតែត្រូវការផែនការ។
- [សំលេងរោទិ៍] - [ដង្ហក់] ទេមិនអីទេ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយឡើងនៅទីនេះ។
[សត្វភេនឃ្វីនស្រែកច្រៀង]
[ស្រែក]
[ខេល] ចារិរោ!
- [ការស្រែកយំចារេរ៉េ] - សំលេងរំខាននេះចុះ!
យើងត្រូវតែការពារសវនាការរបស់គាត់។ គាត់មានអនាគតនៅក្នុងសិល្បៈដែលចេះវាងវៃ!
ការធ្វើឱ្យអសកម្មគឺមានភាពងាយស្រួលណាស់ជាមួយប៊ីប
- - គ្រាន់តែបិទវា! -Okay, jeez ។
- [សំឡេងរោទិ៍ឈប់] តើអ្នកមិនអីទេ?
តើត្រចៀករបស់អ្នកដំណើរការទេ?
ស្គរមុខខ្ញុំបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ!
ចាក់សោពេលអ្នករួចរាល់ដើម្បីលួងលោមអ្នករត់ចោលផ្ទះ។
បិទកិច្ចព្រមព្រៀង, Showbiz ។
អ្នកមិនចង់អោយវាត្រឡប់មកវិញទេមែនទេ?
ខ្ញុំ you អ្នក។
អូ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងទេមែនទេ?
ក្លោងទ្វារទារកស្អិតនោះគួរតែធ្វើអោយអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ឆ្អឹង។
ឧបសគ្គមួយធ្លាក់ចុះ។
តោះទៅធ្វើការ។
ម៉ាក់! តើអ្នកនៅទីណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាពូមីងមិនអីទេមុនពេលយើងទៅរកគូទគ្រូពេទ្យ!
- [ហ្ស៊ីម] - [ស្ទេឌី] ទំនុក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
មិនមាន "ម៉ាក់របស់អ្នកទេ" ។
ខ្ញុំបានហៅឱ្យអ្នកចេញពីសាលា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីពូដែលខ្ញុំចូលចិត្តទី 2 ដោយគ្មានអ្វី?
មែនហើយ?
ហើយនៅថ្ងៃ Kabob?
នោះមានន័យថាខ្ញុំខកខានការប្រយុទ្ធដាវហាំប៊ឺហ្គឺនៅទូទាំងសាលារៀន! ស្ងប់ចិត្ត
បុរសអើយ! បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការអ្នក។
យករឿងនេះទៅគាត់។ គាត់បានជាប់នៅ Krinkle ។
ហើយគាត់ចាំបាច់ត្រូវទៅ Baby Corp ដើម្បីធ្វើការសំភាសន៍ការងារ។
ចាំអីទៀត?
-ពិតជា​អស្ចារ្យ។ តើមានផែនការអ្វី? - [សំលេងថា "ខ្ញុំមិនដឹង"]
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញដើម្បីអោយប្រាកដថានាយកប្រតិបត្តិរូបនេះមិនផ្លុំការិយាល័យអោយសោះ
មុនពេលដែលបងប្រុសរបស់អ្នកទទួលសំភាសន៍។
មានភាពសប្បាយរីករាយជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ លាហើយ!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំត្រូវបានគេរំលង?
- [ម៉ូនីទ័របំពង់ផ្សែង] - អូ!
ហេវាជាខ្ញុំ។ នេះល្អប្រសើរជាងមុនរហ័ស។
វាជាថ្ងៃកាបូប។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត Templeton ។
ហើយកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងអោយអ្នកហ៊ុមព័ទ្ធប៊ុលហ្គារីវិញនៅពេលក្រោយ។
[ថ្ងូរ] ពេលវេលាជិតអស់ហើយ!
អ្នកទទួលបានសត្វផេនឃ្វីនទាំងនោះខូច?
[សត្វកញ្ជ្រោងស្រែកច្រៀង]
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអន់ទេសម្រាប់ ១០ ទៅ ២០ នាទីទៀត?
- [ទារកសុភាពរាបសា] - [ប៊ូគីគី farts]
[ថ្ងូរ] ថេលតាតា
[ការស្រែកដាក់កូតា]
- ការងារ។ - [ខ្លាញ់មេហ្គា] ម៉ែ?
តើការងារល្អទេ?
មិនចូលទៅក្នុងពេលនេះទេ។
ជាការពិតណាស់ដំណើររបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នកផ្ទាល់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកគឺទាក់ទងនឹងទារកដែលមានសុភមង្គល
នោះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យសួរខ្លួនឯងថា
"តើខ្ញុំសប្បាយជាងពេលនោះឬឥឡូវនេះទេ?"
Joy-- អា!
វេនរបស់អ្នកនឹងភ្លឺ។
យកពួកយើងនៅលើច្រកទ្វារនោះ។
[squealing]
- [បន្លឺសំឡេង] - [
ស្រែកថ្ងូរ ] ដាកូតា, ប៊ូគីសូមចាកចេញ។
- អ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ? - [ហ្គ្រេស]
នៅទីនេះទៅ។
សុំទោស! សុំទោស!
- [ស្រែក] - [កូស] -
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។ អ្នកនៅទីនេះ? - [Buskie giggles]
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើដូចជា Ninja
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា Ninja យឺតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
[slurping]
Aah! [ស្រែក
ច្រឡោត ] - [ផ្ទុះ] - ដានីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានការណាត់ជួបពេទ្យធ្មេញ។
ឪពុកខ្ញុំ ទុកឲ្យ ខ្ញុំនៅក្រៅសាលាដូច្នេះខ្ញុំចត
នៅក្បែរចិញ្ចើមថ្នល់ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកមើលមនុស្សធ្វើដំណើរ។
[ទាំងស្រែក]
[សើច]
[សើច muffled]
ខ្ញុំមានដើម្បីនាំយកកូនរបស់ខ្ញុំ chupie ជាបងប្រុសរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញពីសាលារៀននៅលើការកុហកមួយហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការចាប់
បានទេព្រោះថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ kabob ហើយខ្ញុំចង់ to--
ហេតុអ្វីបានជា តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាវាជាថ្ងៃ Kabob?
វ៉ូ! [សំលេងទះដៃ] - [បន្លឺសំឡេង]
[សើច]
ខ្ញុំពិតជាហួសចិត្ត។
ខ្ញុំបាននាំយកឈីឈីរបស់អ្នកមកអោយអ្នក។ - ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅទីនេះទេ។ ការជ្រៀតជ្រែក Bubbeezee ច្រើនពេក។
អ្នកត្រូវខាំខ្ញុំចេញ។
អ្នកឃើញរន្ធដោតទេ?
រន្ធដោត។
រុញដៃរបស់អ្នកចូលហើយដោះសោទ្វារ។
- វាមានប្រដាប់ការពារបង្គុលវិលដូច្នេះ - ប្រអប់សំបុត្រត្រូវបានចាក់សោ!
-Bubbeezee! - [
សំឡេង] ៗ ] [ថ្ងូរ] ផ្តោតអារម្មណ៍។
នៅតែទទួលបានពីរបីនាទី។
ប្រហែលជាយើងអាចបង្ក្រាបវានៅខាងចុងរបស់យើង។
ការរំលឹក: វាជាថ្ងៃក្រវ៉ាត់កហើយខ្ញុំឃ្លាន។
[ក្រពះពាក្យជាច្រើន]
ហង្សនៅលើ។ សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទ្វារខាងក្រោយ។
[បេនកវី chirping]
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញការទាំងនេះនៅជុំវិញសង្កាត់នេះ។
- ខ្ញុំបានលក់កញ្ចប់បូបបេហ្សី ... - [បូសថ្ងូរ] ឪពុកម្តាយគ្រប់ទីកន្លែង!
មិនមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចរអិលទៅ ...
"Bubbeezee A ទៅ Zeezee" ។
យើងត្រូវការសៀវភៅនោះ។ - [ភេនឃ្វីនស្គី]
ទេ! អត់ទេមិនអីទេ! ស!
- [ស្រែកស្រែកហៅ] - [ស្រែក]
- [ឪពុកម្តាយរអ៊ូរទាំ] - តើពួកគេត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
ពួកគេច្បាស់ជាបានឡើងលើទារកនេះហើយ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកណាម្នាក់ភ្លេចបើក Invisiblocker វិញ។
អូ su ខ្ញុំបានលឺថាការឡើងភ្នំអាចផ្តល់ឱ្យទារកនូវអតិសុខុមប្រាណ។
កុំបារម្ភអីអ្នកទាំងអស់គ្នាផលិតផលប៊ីបបេហ្ស៊ីនៅពេលប្រើបានត្រឹមត្រូវ
អាចជួយឱ្យទារកមានសុវត្ថិភាពជាងការដេកនៅលើគ្រែមរកត។
មើលកូនខ្ញុំ!
គាត់ត្រូវបានប៉ះពាល់នឹង 24-7 Bubbeezee
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនវង្វេងចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
រង់ចាំ! ខ្ញុំនិយាយថាយើងបោះឆ្នោត។
ប្រព័ន្ធទាំងមូលនេះគឺស្ថិតនៅលើកំពូលបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតទេ។ តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
មួយ​ពីរ។
ហើយខ្ញុំបោះឆ្នោតបាទ។
តើអ្នកណានៅជាមួយខ្ញុំ?
មួយ​ពីរ។
បង្កើតគំនិតអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតពីរបៀបដែល Ted បោះឆ្នោត។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកនយោបាយ។ - អូ ...
មក!
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបើកវាវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរំញ័រអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមាននៅពេលដែលបុរសរបស់ខ្ញុំដាច់កដៃ។
[សំឡេងប៊ីប, ឆាយ]
ពេលវេលាសម្រាប់សេចក្តីសន្និដ្ឋានគួរឱ្យរំភើបនៃការធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើង។
បន្ទាប់មកស្កេន។
[ថេត] អូក្មេងប្រុសខ្ញុំអាចទៅរកមើលរឿងអាស្រូវមួយចំនួន។
ដាអា!
ខ្ញុំមាននាទីពីបទសម្ភាសន៍នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់យកជាឈ្លើយដោយគម្រោងទីផ្សារ multilevel!
យកវា។
ក្លាងក្លាងនឹងបង្រៀនអ្នកជំនាញចង្វាក់និងញញឹមនិងអនុលោម។
- [Boss] យាយយ៉យ! - [ដង្ហក់]
[មេហ្គាជាតិខ្លាញ់ gasps] អូ!
ខ្ញុំត្រូវការចេញ!
ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
អ្នកបានយកវា! អ្នកកំពុងស្គាល់ចោរតិចតួច!
ហាហា!
មើល។ - មីន។
ប្រាំមួយនាទីដើម្បីទៅ។
ឥឡូវតើខ្ញុំលុបវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- អេ! - [ខ្សែដៃប៊ីប]
[ការស្រែកច្រៀង]
“ មហាក្សត្រីធំជាងនៅសេសសល់” ។
[ការស្រែកច្រៀងឈប់]
[ចាប៉ី]
[អំណាចចុះ] -
អ្នកអាចបង្អាប់តាមឆន្ទៈ! - [ទារកស្រែកហ៊ោ]
"ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
សូមទទួលស្គាល់សំលេងនិងការវង្វេងស្មារតីរបស់ខ្ញុំ" ។ - [ចាប៉ី]
[និយាយដើម]
វាងាយស្រួលណាស់ជាមួយបូសបាប៊ី - អេហ្សេ។
នៅតែមាន Templeton?
- [ធីម] យូរប៉ុណ្ណាទៅ? ពេលវេលានៃវិនាទី។
ខ្ញុំមានសៀវភៅណែនាំដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចដោះសោរអ៊ីម៉ែលនេះនៅក្នុង
[[ហ្គីបភីស]
- [ស្រែក] - [ធីម] ដោះសោពេលណា?
[ក្រពះពាក្យជាច្រើន]
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ខ្ញុំកំពុងតែទទួលបានពន្លឺក្បាល។
ថ្ងូរ]
ធីម៉ូថេ!
[ដង្ហក់]
តើអ្នកជាបុរសម្នាក់ kabob តិចតួច?
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។ តាម​ខ្ញុំ។
[មាន់ clucking]
មេដឹកនាំរបស់យើង, ព្រះមហាក្សត្រិយានី Fried Chicken drumstick,
ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងព្រះអម្ចាស់មាត់។
ទាញដាវចេញពីត្រងយក្សដ៏ធំនេះ ...
- [ដង្ហក់] -... ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានគ្រងរាជ្យជាស្តេចនៃអាហារថ្ងៃត្រង់!
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
- វានឹងមិនរលត់ទេ! - [Kabob Man] កុំបោះបង់!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
-ខ្ញុំ​គិត​ថា។ - [គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំទ្វេដង។
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះទឹមគឺ, សម្រាប់ប្រាកដថា ...
-Mega ខ្លាញ់ធម្មតាទារក! - ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បន្តនិយាយព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
អ្នកបានហែកទំព័រចេញពីសៀវភៅដៃ។
ទំព័រដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបោសសំអាតទ្វារខាងមុខ!
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការព្យាយាមចូលក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ? អ្នកក៏ត្រូវបំផ្លាញខ្ញុំដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អនៅលើផ្លូវនៃសេចក្តីសុចរិត។
តើការទទួលយកទំព័រនោះនឹងជួយឱ្យដំណើររបស់អ្នកឈានទៅរកការសម្រេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកវា។
-មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នក។
-មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នក!
-មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - [Buskie សើច]
[កូស] បាន
ប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ម៉ូតូស្កូត ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំព័រនោះ។
សូម?
- [ស្រែក] -D'oh!
ទេគ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំព័រ។
ខូគីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក!
- [ប៊្លុកឃ្យូរី] ហ៊ី! នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ជាការពិតខ្ញុំនឹងនៅតែប្រើអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់បេសកម្មនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅបេប៊ីខប។
ហេតុអ្វីអ្នកគិតថា - អូ! - [ប៊្លុកខៀរី]
ភាសាដែលខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានប្រើ
ប៉ុន្តែបាទខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុង បំបាក់ប៊ុត របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ស្រែក]
[យំ]
ហាហា -?
មិនដែល
- [Buskie sniffling, យំ] -Scooter ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះជារៀងរហូត។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង
មិនថាខ្ញុំព្យួរស្បែកជើងសំរិទ្ធនិងរង្វាន់សម្តែង
របស់ខ្ញុំ ក៏ដោយ ខ្ញុំជិះជាមួយទារកដែលទទួលខ្ញុំនៅទីនេះ។
- [ប៊ីចេង] - [សើច]
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរស្កូត - ស្កូត។
ឥឡូវនេះសូមមិត្តខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំព័រនេះ។
- [ខាំ] - អ្នកញ៉ាំទេ?
អាអា!
[សំលេង
ថ្ងូរ] [សំលេងថ្ងូរ s ៗ ]
បួននាទី។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
[មេហ្គាហ្វើត] អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តាយខ្ញុំបើកមួយរឺពីរដង។
[Boss] តើអ្នក ...
ជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាការត្រលប់ទៅប៊ីខបខបគឺជា ប៊្លូប៊ូយ ដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចវាយកន្លែងនោះទៅជារបៀបដែលអ្នកវាយក្រុមរបស់យើង
ឱ្យទៅជាក្រុមដែលមានកម្លាំងចម្រុះ - ប៊ូបប៊ីហ្សហ្ស៊ីបន្ទាប់មកខ្ញុំខុស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចុចវា។
ចូលចិត្តនេះទេ? - យាយហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំច្របាច់រឿងនេះហើយ ...
ហាហា!
Templeton?
ស្តាប់ខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យទំនាយទ្វេដង
ហើយមែនហើយវានិយាយថាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសន្មតថាជាធីម៉ូថេឡេសឡី
- [បូស] ថេបភ្លីន ! - ហ៊ី?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
- អ្នកបើកវាហើយ! - [សត្វទោចផ្តៅ]
អ្នកពិតជាកូនល្អ។
- អូ! [សហការ] - [យិល]
[សហការបន្ត]
ធ្ងន់ធ្ងរតើយើងអាចទៅបានទេ?
យើងស្ថិតនៅក្នុងពពុះជ្រៀតជ្រែកដ៏ធំមួយ។
Krinkle ទទួលបានសង្កាត់ទាំងមូល Bubbeezeed ។
- មិនមានផ្ទះរបស់យើងទេ។ - ទៅ!
- [ស្រែកច្រៀង] - វាកំពុងដំណើរការ! សូមអរគុណ Templeton!
-សំណាងល្អ! - [zaps]
សុំទោស Kabobs ។
[សំបកកង់ screech]
មានអ្នកមាន! លោតចូល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ដាវហាំប៊ឺហ្គ?
Bro ខ្ញុំជិះជាមួយ Bro ដែលរំremindកខ្ញុំថាវាជាថ្ងៃ Kabob day ជានិច្ច។
មួយសម្រាប់ផ្លូវ?
អេ!
[ជណ្តើរយន្តឡើងជណ្តើរយន្ត]
[ទារកដង្ហក់]
I-It’s Dale ពីគណនេយ្យ!
[ទារកស្រែកហ៊ោ]
អ្នកមានដូចជា ២០ វិនាទីរហូតដល់ពេលសម្ភាសន៍អ្នក!
អូការងាររបស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញហើយជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេយើងនៅតែធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អេមអេមនេះគឺជាសំណួរមួយ:
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់ការបង្កើនសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
អូ, ជាក់ស្តែង, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកកើនឡើងនៅពេលទារករីករាយដូច្នេះអ្វីក៏ដោយ ...
[ម៉ាសា, បន្ទរ] អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺងាយស្រួលជាមួយប៊ឺបបេហ្សី!
យើងត្រូវដក Bubbeezee ចេញ។
ហាវ៉ាត?
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យទារកវេទនា។
តែពួកគេធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយសប្បាយចិត្ត។
ប៊ឺបបេហ្សេគឺជារបស់ល្អបំផុតសម្រាប់ស្នេហាទារកចាប់តាំងពីស្តោះមាត់។
តើអ្នកចង់យកវាចុះទេ?
តើ ... នោះជាបញ្ហាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ? [មុនគ្រា]
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញការងាររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
[whining] សូម?
អ្នកបដិសេធការងារមែនទេ?
សូមទោស Stace ។
- ខ្ញុំមានត្រីប៊ឺហ្គីហ្គឺដើម្បីចៀន។ - [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត]
[ការលេងភ្លេងបទភ្លេង]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪