- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំកូនបាស♪
[បោះ]
[បឺត]
... ហុកសិបមួយហុកសិបពីរហុកសិប -
[ បាង ]
[ស៊ីសាក់]
[ប៉ា] ឡើងឡើង! ជិតដល់ពេលចូលរៀនហើយ!
[moans]
[ប៊ីសថ៍អេសប៊ីប៊ីកឃ្វីតថិន] មម
! អឹមមឹមមឹម!
ឥឡូវនេះនោះគឺជាផ្លែប៉ោមមួយចំនួន។
អ្នកពិតជាអាចភ្លក្សរសជាតិផ្កាអ័រគីដេបាន។
- [ប៉ា] Timbo ពេលវេលាត្រូវទៅ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំទេ!
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
អ្នកត្រូវតែលេងឧបករណ៍និងបេសកកម្មទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចជាគណិតវិទ្យានិងវេយ្យាករណ៍។
ហេតុអ្វីវេយ្យករណ៍គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
រូបភាព​ធំ!
ប្រាកដណាស់គ្រាន់តែគិតអំពីគ្រប់វិធីដែលខ្ញុំអាចជំរុញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក
ជាមួយក្រុមលេងថ្មីនេះមានខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន
ប៉ុន្តែស្មានអ្វី? នោះគឺជាពពកមួយដែលនៅជិតខ្ញុំជាងនៅប៊ែដខប
និងអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងបេសកកម្មសប្បាយ។
[honking ស្នែងរថយន្ត]
ប៉ុន្តែវិធីតែមួយគត់ដែលយើងទទួលបានថាការបញ្ចប់ការសប្បាយចិត្តគឺដើម្បីរក្សាការធ្វើរឿងរបស់យើង។
អណ្តូងរ៉ែគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យរំភើបមួយដែលជ្រើសរើសយកទារកដែលមិនព្យាបាលនិងមានជោគជ័យ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបន្តដឹកទំនិញឆ្លងកាត់ថ្ងៃសិក្សាទាំងនេះ។
គិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? ទុកឡានដឹកទំនិញ?
ខ្ញុំអាចដឹកទំនិញបាន។
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន! តើអ្នកណាជាបងធំរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ែ។ - [
ស្មេរ ] -Ah -hh ។ ខ្ញុំនឹងខកខានរឿងនោះ - - [ចិញ្ចៀនគោះទ្វារ]
ក្រុមលេងនៅទីនេះ! ក្រុមលេងនៅទីនេះបាទ!
[Boss Baby] អរគុណដែលបានអញ្ជើញមក។
រីករាយនឹងការចាត់ថ្នាក់នៃប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលខ្ញុំបានដាក់។
សាកល្បងត្លុក។ គាត់និយាយនៅពេលអ្នកទាញខ្សែអក្សរលើទ្រូងរបស់គាត់។
- [ត្លុក] អ៊ូ - អូខ្ញុំបានអង្គុយនៅលើនំមួយ! - [chuckles]
យ៉ាងម៉េច?
រកស៊ី។ ក្រុមថ្មីរបស់ខ្ញុំ
- ទារកក្នុងពិភពពិតដែលយល់ពីបញ្ហាទារកពិត។
- [ញញឹម] - ដូច្នេះវាយខ្ញុំ។ តើយើងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមុន?
- [squealing] - កុនអរងឹង? ភ្លោះគួរឱ្យខ្លាច?
- មិនមានគំនិតអាក្រក់នៅទីនេះទេ។ -Ba ba-ba ... ?
អ្នកមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
[babbles] បា - វ៉ូ ... ?
អូ, ផតឡិនស្ថិតនៅអូរីហ្គុន។
[squeals]
[moans]
- [giggles] - អូយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងពិតជាទារកល្អហើយចាប់បានសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលគួរអោយស្រលាញ់?
- មិនមានប្រយោជន៍។ - កុំគោះវារហូតទាល់តែអ្នកចាប់វាបានទារក។
- [ប៊្លុក] - [លេងបទភ្លេង]
មែនចាចាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបុរសការ៉េម។
- សូមផ្តោតអារម្មណ៍។ - [ទារក ២
បាច់ ] -Bah-woo ... ? - [ស្រែកថ្ងូរ]
- មែនហើយក៏មានផតលែននៅរដ្ឋ Maine ផងដែរ។ - [ទារក ២ ញាក់]
- [រំញ័ររញ្ជួយ] -Oh -hh! [ក្អក] អ៊ូ!
ចាប់ពីពេលនេះទៅបាទអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតជាពិសេសដើម្បីទៅបន្ទប់ទឹក។
អ៊ូ! នរណាម្នាក់ចង់បើកបង្អួច?
- តើខ្ញុំនឹងទទួលបានសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែលគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ? - គ្រាន់តែបើកវា!
[ត្លុក] អូខ្ញុំបានអង្គុយនៅលើនំមួយ!
[សើច] ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះត្លុកទេ!
មានទារក
ពីរនៅ Portland! មួយនៅរដ្ឋ Maine និងមួយនៅរដ្ឋ Oregon!
សូមខ្ញុំព្យាយាមទទួលបានបេសកកម្មស្នេហារបស់ទារក
ហើយអ្វីដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺការនិយាយក្អួតដែលគ្មានប្រយោជន៍!
[retches]
មិនអញ្ជើញ!
យ៉ាហ្គ! មើល!
អេ! [និយាយមិនច្បាស់]
ហើយឥឡូវអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់ឈុតចងខ្សែរបស់ខ្ញុំ?
- [ហ្គីតា] - [ម៉ូនីទ័រឆឺរ]
[ចាប៉ីដងវែង] ស្តា
កានិយាយជាមួយខ្ញុំ
តើវានឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយមនុស្សថ្មី?
- [ទារកយំសោកសង្រេង] - [ខ្លាញ់មេហ្គា] អូ! អូ!
អូល្អ។ តើមានរឿងអ្វីខ្លះនៅប៊ីខបខប?
អ្នកហៅការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍនេះ?
មើលទៅមានលក្ខណៈដូចជា ... [ស៊ីស្សា] និង ... [យាយ]
អូ! ភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ!
អេ, យឺតណាស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានតាមដានមើលការសន្ទនាស្នេហាទារកដូចអ្នកបានសួរ
ហើយខ្ញុំអាចមានអ្វីមួយ។
[Staci] ស្ថានភាពនៅសារមន្ទីរ -
មើលទៅដូចជា សត្វកំប្រុក ត្រូវបានយកទៅបន្ទប់ទឹកបន្ទប់ទឹកគ្រួសារ។
ទទួលបានខ្សែរពីឪពុកម្តាយនិងទារកឱ្យបានវែងឆ្ងាយនិងរអាក់រអួល។
មិនទាន់ក្លាយជាអំពើហឹង្សានៅឡើយទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេម្រាមដៃឆ្លងកាត់។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើអ្នកអាចទុកវាចោលពីរ៉ាដារបស់សារ៉ាយប៊ែរីបានទេ?
តើកូនឆ្កែគ្រាន់តែជាសត្វឆ្មាដែលមានក្លិនស្អុយជាមួយក្រញាំឬ?
- ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ។ - [ម៉ូនីទ័រ squeaks]
[sniff] ក្លិននោះមែនទេ?
នោះជាក្លិនក្រអូបនៃឱកាសធ្វើនំ - ស្រស់។
- [សូវេស្ទឺរជំរុញ] - អូ!
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាត!
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ចំនួនខ្ទង់ទាំងនោះកើនដល់ពេលថ្ងៃត្រង់
រឺអ្នកនឹងញ៉ាំ [ខាំ] ដោយខ្លួនឯងនៅលើមើមពោត!
មិនអីទេ Jimbo គំនិតរំខាន - ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរគ្រួសារទា?
វាជាការព្យាបាលតាមសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះនៅពេលដែលស្បថគួរអោយខ្លាចញីសារិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
- ហេ! - សូមអាននៅក្នុងហ្គេម។
Boss ត្រូវការយើង។
- [ហ្គ្រេហ្គីស] - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារបស់អ្នក!
គ្មានកូនទានៅកន្លែងធ្វើការទេ Jimbo!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញនូវទារបស់ខ្ញុំ! - អូយាយ! ទា!
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងពីរ]
តើអ្នកណាដែលបានយក [សោកសៅ] របស់ខ្ញុំណ្តែ?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ទារកនោះត្រូវរៀនពីរបៀបសម្រាក!
- អ្នកទើបតែមានគំនិតទេ? - [ហ្គីហ្គេហ្គេស)
ស្ត្រប៊ែលដើមម្ជុល។
ស្តុប - ស្តូ -
ហេ, សម្លាញ់មកពីធនធានមនុស្ស!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើស keychain ថ្មីបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ពណ៌ក្រហមគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វ៉ោ​វ! សូមពិនិត្យមើលពណ៌ខៀវមួយនេះ!
អូក្រហម! ប៉ុន្តែអូ! ពណ៌ខៀវ។
ពណ៌ក្រហមនោះអស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យខ្ញុំភ្លេចថាខៀវស្អាតប៉ុណ្ណាប៉ុន្តែមានពណ៌ក្រហមទៀត!
- លោកជានាយកប្រតិបត្តិគួរឱ្យខ្លាចប៊ែរប៊ីយលោកមែនទេ? - [ខ្ពើមរអើម] -
ខ្ញុំរវល់ណាស់! - [yelps]
អ្នកជាបុគ្គលិកប្រចាំខែ។
យាយសម្រាប់អ្នក!
-ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ បាទអ្នក។
សួរសម្លាញ់ពីធនធានមនុស្ស។
ល្អខ្ញុំជាបុគ្គលិកប្រចាំខែ។ Whoop-dee [babbles] doo ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកជាបុគ្គលិកនៃខែ
អ្នកទទួលបានថ្ងៃស្ប៉ាដើម្បីជួយអ្នកបន្ធូរអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន
ដូច្នេះអ្នកអាចមានភាពធូរស្រាលជាងមុន។
ដូចគ្នានេះផងដែរថ្ងៃស្ប៉ាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរវាជាការចាំបាច់ទេ? [ញ័រ, ដង្ហក់]
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំ "ការចាំបាច់" របស់ខ្ញុំ [babble] loafers
ក្នុង [babble] ចំហៀង
រហូតដល់របស់អ្នក [babble] គឺនៅលើព្រះច័ន្ទទីបួន Neptune របស់ Galatea?
នោះគឺជា [តារាវិទ្យា] ។
ច្បាប់របស់ប៊្រុយណេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក, យិប]
[ហ្គូលស៍] អុល -!
[Boss Baby] ចំនុចបញ្ចូលសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងត្រូវការទារកមួយដែលមានភ្នែកនៅលើជ្រុងពិការភ្នែកនោះ។
[យំខ្សោយ]
អូហូ! តើវាជាមេហ្គាខ្លាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្នកក្នុងដំណើរនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកក្នុងដំណើរនេះ។ -តោះ​យើង​ទៅ។
[មេហ្គាហ្វើត] មានសំណាងណាស់សម្រាប់អ្នកខ្ញុំបាននៅទីនោះហើយបានធ្វើវាផងដែរ - ដូច្នេះ
អ្នកនឹងទទួលបានអ្នកខាងព្រលឹងវិញ្ញាណ ... កុំត្រូវការអ្នកជំនួយការ។
... អ្នកណានឹងធ្វើ ១០០ ភាគរយតាមសេវាកម្មរបស់អ្នក
ទោះត្រូវការអ្វីក៏ដោយដើម្បីបំពេញដំណើររបស់អ្នក
ទៅដល់កំពូលភ្នំ«បូសបូបបេប៊ី»។
ដូច្នេះអ្នកនឹងជួយក្នុងបេសកកម្មសារមន្ទីរនេះ?
ខ្ញុំអាចហើយខ្ញុំនឹង។
[ស្ត្រី] តើយើងគួរទៅកន្លែងណានៅថ្ងៃនេះ? ឧទ្យាន?
អូហូកូកូទ័របានអនុញ្ញាតនៅទីនោះ!
[ម៉ាសាថា] មមក្តៅបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះអាវធំនេះម្តងទៀតក្មេងស្រីតុរប្យួរខោអាវរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការសកម្មភាពថ្ងៃនេះរួចហើយ។
ប្រសិនបើយើងទៅសារមន្ទីរនោះយើងមានបង្អួចប្រហែល ៣ នាទី
ដើម្បីដាំគំនិតនេះ។
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែជា“ អ្នកថែសួន” ។
ត្រូវតែមានកន្លែងណាមួយដែលយើងអាចយក kiddos នេះ។
[សក់]
-I've បានទទួលវា! - [ចាប៉ី]
យើងអាចទៅចំការជុមមីសំរាប់ធ្វើសក់ដោយប្រើថ្នាំបន្ទាបសក់!
អូយខ្ញុំ heard ក្មេងម្នាក់បានបាត់ម្រាមដៃនៅក្នុងមាត់របស់សត្វលា។
[babble]
[gurgling]
-He មាន very-- - [splatter]
ក្រុមគឺជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! អូ! - [Marsha] អ៊ូ!
[sniffles]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចំណាយពេលមួយថ្ងៃ ...
[ដង្ហក់]
មិនដែលខកខានមិនបានបាត់បង់វា។
[ថ្ងូរថ្ងូរ] អូហូ!
ធ្វើ​វា។
- [ប៉ោង] - តើអ្នក - ហឺ?
ប្រហែលជាសារមន្ទីរ?
- [Marsha] សារមន្ទីរ! - [បុរស] អូ! ខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់!
- [ស្ត្រី] បាទ! - [បុរស] ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែនប្រចាំឆ្នាំ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ! - [ឪពុកម្តាយរអ៊ូរទាំ]
- [បុរស] ប្រញាប់ឡើងនៅទីនោះ! - [ញញឹម]
អូវានិយាយថាមានខ្សែភាពយន្តល្អណាស់អំពីប្រវត្តិសារមន្ទីរ។
អ្នកទទួលណាមួយ?
"ពិពណ៌នាដោយ Marsha Krinkle"?
សំឡេងគួរឱ្យទាក់ទាញអារម្មណ៍! ខ្ញុំចូលហើយ!
[កម្មវិធីតន្រ្តីចាក់បទភ្លេង]
សួស្តីលោកម៉ាសាណាក្រេតឡេសប៉ុស្តិ៍លេខ ៨ ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សារមន្ទីរក្រុងដែល
ជាកន្លែងដែលមានរឿងគួរឱ្យចាប់ចិត្តដើម្បីព្យួរនៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្លួន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[Marsha និទានកថា] Thomas Kulkelka-- សហគ្រិនអ្នកប្រមូល។
ញាំគ្រប់អ៊ីញនៃពិភពលោកនេះដោយស្ញប់ស្ញែងសម្រាប់ជីវិតនៅក្នុងពោះរបស់គាត់
និងកាហ្សូឈើនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
- គឺលោកគូគែលកាដែលបានសាងសង់សារមន្ទីរនេះ ... - ចាប់យកម្រាមដៃ]
[និទានកថាបន្ត] ... ដោយដៃទទេរបស់គាត់។
នោះជាលើកទីបីហើយដែលលោក Thomas Kulkelka បានពាក់ចិញ្ចៀនខ្លាឃ្មុំ។
- ទីបួនគឺនៅសៀក។ - [ចារិរឿនថ្ងូរ]
- [បន្លំ] - [ទារកយំ]
[ឃ្លាំមើលសំលេង
រំខាន ] - ហៅខ្ញុំ។ - ចាក់សោររបស់ថៅកែ។
មិនប្រាកដថាតើយើងអាចកាន់កាប់សាវរីយិនសារិនបានយូរប៉ុណ្ណា។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនៃការបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ។
ផ្តោតលើសម្លេងនៃដង្ហើមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកឈប់ [ប៊្លុក] និយាយ!
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេយើងមានបន្ទប់ទឹកគ្រួសារដែលត្រូវការជម្លៀសចេញ។
-Mega Fat អ្នកបង្កើតការបង្វែរ។ -Check ។
សូមឆែកមើលតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកដែលនៅសល់ពីព្រោះវាជាបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នកអ្នកនឹងត្រូវតាមឃ្លាំមើល។
[Boss Baby] យើងនឹងប្រើវាសម្រាប់ទំនាក់ទំនង។ នៅពេល
ស្លាយ
មេហ្គាហ្កាសរួចខ្ញុំនឹងចូលមក
ហើយបណ្តេញចោរប្លន់បន្ទប់ទឹកដោយប្រើអំណាចចរចា។
អូហូ!
[មេហ្គាហ្វាមធេម]
- [អេស្កាកស៍] - [ទារកយាយ]
តោះធ្វើចលនា។
សិល្បៈសម្រាប់ការស្វែងរកមិនមែនសម្រាប់ការប៉ះ! - បន្ទប់ទឹកគ្រួសារ!
និយាយនៅទីនេះវាជាបំណែកមួយដែលត្រូវបានគេហៅថា "ទ្វារ" ដោយមេហ្គាអេក។
[ការចុចល្បឿនកាមេរ៉ា]
ត្រូវការបន្ទប់ទឹកគ្រួសារ? ធ្វើតាមសញ្ញា។
- [បុរស] មិនអីទេក្មេង។ - [ឪពុកម្តាយរអ៊ូរទាំ]
៩០ វិនាទីនៃការចរចាចាប់ផ្តើម ...
[បំបែក] ឥឡូវនេះ។
[ផ្តួ]
មុនពេលយើងទទួលបានការចូលទៅក្នុងនេះបទចម្រៀងនិងរាំ,
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "នរណាម្នាក់" ។
អ្នកដែលមិនអោយអ៊ីញ
អ្នកដែលមិនចាប់អ្នកទោស
នរណាម្នាក់ដែលបង្ខំខ្លួនគាត់ឱ្យចូលចិត្តភីហ្សាជាប់នឹងខ្ទះនិងសាឡាត់សើម
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ញ៉ាំទេ។
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់នៅម្ខាងនៃទ្វារនេះ ...
[កំពុងវាយ] រង់ចាំហើយឆ្ងល់ ...
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
[សំលេងស្រែក] អោយស្ករគ្រាប់ខ្ញុំ!
- មែនហើយ! -Fart-poop ល្អណាស់!
វាជា“ ផេក”!
[ស្រែក] បាលែល!
[babble]
ខ្ញុំមិនល្អនៅឈរលើជើងមួយ។
- [Boss Baby] យើងទទួលបានមត្តេយ្យសាលា - - [រអ៊ូរទាំ]
ដែលមិនសមហេតុផលបំផុតដែលមិនចេះវែកញែកនិងមិនមានហេតុផល - មានប្រភេទសត្វជាច្រើន
នៅលើផែនដី!
ខ្លាញ់មេហ្គា? យើងបានព្យាយាម។
ដល់ពេលត្រលប់ទៅផ្ទះហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំចូលចិត្តគិតពីការបរាជ័យដូចជាការរៀនដាល់។
ដូច្នេះក្នុងន័យមួយការធ្វើដំណើរនេះ -
លក្ខខណ្ឌថ្មី។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
ឧទ្ធម្ភាគចក្រប្រដាប់ក្មេងលេងឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ក្រុមកោះមួយនៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូងមានរាងដូចឧទ្ធម្ភាគចក្រ!
[សំលេងរបស់ឪពុកម្តាយត្រួតលើគ្នា]
- [យ៉ែលភី] អាហ្គ! - [ឃ្លាំមើលសំលេងរអាក់រអួល]
យូថៅកែកូនក្មេងនៅតែស្រលាញ់។
ត្រូវការខ្ញុំអោយចុះមកហើយ“ បំបែកកែងជើងខ្លះ” រឺ“ សំអាតច្រមុះខ្លះ”?
- ការគ្រប់គ្រងយូនិច។ - [ផេក] ទៅឆ្ងាយឆ្កែ! ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកបាននិយាយថា "នរណា"?
"WHO។" ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកណា។ " WHO! WHO?!
កូនញីនៅទីនោះ?
តើនោះជា "រឿងកំប្លែងឪពុក" មែនទេ?
[និយាយចុកពោះ] អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងកំប្លែងជាមួយឪពុកនៅពេលអ្នកនិយាយកុហក!
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាម៉ាត់។
- មើល? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ត្រូវហើយល្អ!
វាជាក្រញាំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ក្រញាំមួយ?
អ្នកនិយាយ [ប៊្លុក] ព្រុយ?
ចក្ខុវិស័យរបស់ខូកឃឺរ!
- [ហ្គ្រេអឹមស៍] - អូ!
អូអ្នកត្រូវបានម៉ាស្សា!
ខ្ញុំចុះមកជួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ!
ក្រុមទាំងអស់ត្រូវការពេលនេះ។
ពេលដែលពួកគេប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំងហើយរកវិធីដើម្បីយកឈ្នះ។
មែនហើយអ្នកមានពេលតិចជាងមួយភ្លេតដើម្បីបាចផ្ការីកដែលមានក្លិនស្អុយ!
"ចាក់ទឹកដែលមានក្លិនស្អុយ។ " នោះ​ហើយ​ជា​វា!
[មេហ្គាហ្វើត] ហើយអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំជាទារករីករាយ
ដោយសារតែការរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
- តើវាមានន័យទេ? - ប្រាកដណាស់។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងជក់បារីដោយប្រើគ្រាប់បែក។
តើអ្នកណាមាន raisins សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
សួស្តី? នរណាម្នាក់? [ទឹក]
ដូចគ្នានេះផងដែរពេលខ្លះខ្លួនឯងរកឃើញគឺអំពីការរកឃើញ
ថាអ្នករាល់គ្នាបោះបង់ចោលបេសកកម្មរបស់។
[ដង្ហក់ប្តីប្រពន្ធ]
[whining, grunting]
[និយាយប្រាប់] ខ្ញុំមាន Marsha Krinkle ទូរទស្សន៍,
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានការជូនដំណឹងអំពីរបៀបដែលសិល្បករច្របល់ប្រើបច្ចេកទេសវិធីមួយ
ដើម្បីជានិមិត្តរូបនៃព្រលឹងហូរឈាម។
ឆាប់​ឡើង!
[Boss Baby] មានអ្វីនៅទីនេះដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន។
មានអ្វីមួយ ... ?!
- [ហ្គ្រេស] ហ្គោ! - [Bangs]
ស្ករកៅស៊ូចេកមួយក្បាលនិងមីល្លាកពីរនៅសេសសល់?
ខ្ញុំព្យាយាមសន្សំសេចក្តីស្រឡាញ់ទារកមិនមែនផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលទេ។
- [Bangs] - ល្អជាងនេះធុងសំរាម!
- [ម៉ូនីទ័ររអ៊ូរទាំ] - [ស្ទាឌី] តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងប៊ីប៊ី?
ការក្រលេកមើលរបស់ទារកស្រឡាញ់
និងការចាប់យករបស់ប៊្រុយរបស់ប៊យនៅចំបើង។
♪នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងដើរនៅព្រឹកមួយសម្រាប់ការសប្បាយ♪
sp ខ្ញុំបានធ្វើជាអ្នកគង្វាលគោម្នាក់ជិះតាម♪
- [ឪពុកម្តាយរអ៊ូរទាំ] - [បុរស] យើងកំពុងដើរជារង្វង់!
- [សំលេងខឹងត្រួតគ្នា] - បូ!
-តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? - [ខ្លាញ់មេហ្គា] អ្នករំYouកខ្ញុំពីខ្ញុំ។
- [ឪពុកម្តាយរអ៊ូរទាំ] -... ទាំងផ្លូវខាងត្បូង។ Kulkelka នាំយក ...
- ឱ្យស្ករគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ! - [ស្ត្រី] ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ!
[ស្រ្តី] នេះគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានទេ។
[បុរស] បន្ទប់ទឹកនៅឯណា? នរណាម្នាក់ ...
- [គួរឱ្យធុញទ្រាន់] - [ការលេងភ្លេង]
[ហ្គាស]
- [តន្ត្រីបន្ត] - បុរសក្រែម។
[ស្រអែមស្រែក] ការ៉េម!
-បន្ទប់ទឹក! បើកហើយ! - [បុរស ២] មែន!
[បុរសទី ២] ខ្ញុំឃើញតុផ្លាស់ប្តូរហើយ!
[សំឡេងប៊ីប]
បាទ! ផ្លូវទៅថៅកែ!
- [ដកដង្ហើមធំ] ទាន់ពេលផងដែរ។ - [ការច្រៀងជុងបូ]
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការបង្វែររបស់យើងដំណើរការបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
oop Whoopee ti-yi-yo Git តាមឆ្កែឆ្កួតតូចៗ♪♪
វាជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកហើយគ្មានរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ
both [ទាំងពីរ] ♪ Whoopee ti-yi-yo Git តាមឆ្កែឆ្កួតតូចៗ
[Jimbo, គួរអោយខ្លាច] ♪អ្នកដឹងថាវីយូមីង
♪នឹង ថ្មីហូ-Oo-អំបៅអំបែក♪របស់អ្នក
[លោក Tim មុនគ្រា] អ្វី?
- [មេហ្គាហាសសើច] - [សើច] ក្រញាំមួយ? គ្មានផ្លូវទេ! បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំដូចជា "អូទេ!"
ហើយក្រុមនេះគឺដូចជាអញ្ចឹង ...
ប៉ុន្តែក្រោយមកសភាវគតិរបស់យើងបានកាន់កាប់ហើយយើងបានធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេចចង់ផ្តល់ឱ្យ hoo-rah រហ័សទៅ Jarreau ។
វិធីដើម្បីមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនោះ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយវានឹងងាយស្រួល។
[មាន់]
ទេអ្នកនិយាយថា។ ខ្ញុំពិតជាចាំអ្នកថានិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ស្តាប់ទៅដូចជាបេសកកម្មរីករាយ។
វាពិតជា។ អេម។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។ ទេទេខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលជុំវិញបន្ទប់នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនឃើញមានទារកមួយក្រុមទេ។ អត់ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញក្រុមវាលស្រែដែលកំពុងលូតលាស់
និងទារកម្នាក់ដែលមានកាហ្សូនៅក្នុងមាត់របស់នាងដោយហេតុផលខ្លះ ... ?
kazoo របស់ Thomas Kulkelka?
[សម្លេងកញ្ចែ]
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហានោះទេ?
វាជាកាហ្សាដ៏សំខាន់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
ម៉ាស្កាតសាលារៀនរបស់ខ្ញុំគឺកាហ្សូវឺរ!
Danny Petrosky រស់នៅលើផ្លូវមួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងបីនៅក្នុងទីក្រុងដែល
មានឈ្មោះថា Kazoo Street!
កូកានោះទទួលបានអណ្តែតផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងក្បួនដង្ហែទីក្រុង
ហើយវាជាអណ្តែតជាមួយស្ករគ្រាប់ល្អបំផុត!
អូខ្ញុំខូចហើយ!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាវាជាទារកដែលបានយកកាដូនោះ
វានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវស្នេហាកូនក្មេងដែលទាក់ទងនឹងសិល្បៈដ៏អាក្រក់បំផុត
ចាប់តាំងពីលោក Van Gogh បានធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកខឹង។
[ខាំ]
ផ្តល់ឱ្យវាវិញ?! មិនអាចទៅរួចទេ!
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកគឺរូបភាព ៩០ ភាគរយ។
តើអ្នកចង់បានរូបភាពនោះចូលទៅក្នុងការមើលឃើញដ៏គួរអោយញញើត
របស់ចោរនៅសារមន្ទីរ ដែលមានរូបចម្លាក់ ខ្លះទេ?
[ការដាក់ពិន្ទុ]
ប្រហែលជាការធ្វើដំណើរពិតប្រាកដគឺ
- - [ខ្ទាស់] ខ្ញុំមិនមែនកំពុងធ្វើដំណើរទេ! - [
ហាមាត់ ] ឈប់សួរអំពីផតលែក!
អ្នកស្រែកថា
អ្នកជាមនុស្សតូចតាចនិងឆ្កួត! អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
[ការជូនដំណឹងរបស់ kazoo]
- [សំលេងថ្ងូរ Boss ទារក] - [ការយំ]
[Boss ទារកស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅនិងជជែកលេង
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ត្រូវយកកាដូត្រឡប់ទៅសារមន្ទីរវិញ
ហើយរក្សាទុកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារក។
- អរគុណអ្នក! សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា! - [ទ្វារបិទទ្វារ]
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍! ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍។
kazoo របស់ Kulkelka ត្រូវបានខ្ទាស់ដោយ klepto មួយ!
-Gee! - ខ្ញុំស្រឡាញ់កាហ្សា!
- ខ្ញុំបានមើលវាតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។ - [ស្ត្រី] ខ្ញុំកំពុងហៅចៅហ្វាយក្រុង។
បន្ទាប់ពីរាប់ម៉ោងប្រហែលជាកំទេច
ហើយមិនត្រូវការក្រុមបុរស ៨ នាក់
ដែលមិនគ្រាន់តែខ្វល់ពីសត្វហ្សីរីបនិងផតឡិន។
- យូ។ ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិង Templeton - - [គោះទ្វារ]
តើអ្នកនិងខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានកាហ្សាមកវិញ
ទេប្រសិនបើសារមន្ទីរបានបន្ថែមសន្តិសុខបន្ថែម?
ព្រោះខ្ញុំបានលឺមនុស្សធំនិយាយហើយពួកគេបានធ្វើ។
ដូច្នេះតើសារមន្ទីរបានចេញពីបន្ទាយខ្នើយទៅបន្ទាយ Fort Knox មែនទេ?
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំនឹងដំណើរការលេខម្តងទៀត។
ការងារសារមន្ទីរមូលដ្ឋានបន្ថែមអ្នកយាមមួយយប់ ...
- អ្នកក្រុងខឹងនៅខាងក្រៅ។ - [ទារកបូស] ដឹកអ្នកយាម។
និងឡាស៊ែរ។ តែងតែសន្មត់ថាឡាស៊ែរ។
ហឹម។ គោលនយោបាយល្អ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ការងារមនុស្សបួននាក់?
ការងារ ៤ នាក់។ [ថ្ងូរ]
- [សំឡេងប៊ីប] -Staci, វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ -
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រែក្លាយទារកទាំងនេះទៅជាក្រុមវាលពីព្រោះ
អូ - តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់? ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ហើយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិបាកនិយាយយ៉ាងម៉េច។
"កុំសារភាពថាអ្នកខុស" គឺជាច្បាប់ទីបីនៃអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពី "ប្រាក់ចំណូលមុនចំណាយ"
ហើយ“ ការធ្វើជំនួញធម្មតាមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់ទេវាគឺជាការទះកំផ្លៀង” ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់នៅពេលដែល
ខ្ញុំ មានអាយុស្របាលគ្នា ខ្ញុំដឹងថាការសារភាពកំហុសរបស់អ្នកមិនមែនជាភាពទន់ខ្សោយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ស្តិកា ... ?
[ស្ងាត់]
- [squeaks] - [ទាំងពីរយ៉េល]
សូមទោស! ត្រូវតែបិទមីក្រូរបស់ខ្ញុំព្រោះវាឆ្កួតនៅទីនេះ!
- មិន hear ពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយ - [ការលេងភ្លេង]
ប៉ុន្តែជាការងារដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀតនៅសារមន្ទីរថៅកែ! [បទញាក់]
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីនេះជាជើងខ្លាំង! ទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ!
[ឃ្លាំមើលប៊ីប]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះការងារពីរនាក់?
យើងនឹងកាត់ជ្រុងខ្លះហើយសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាកត់សម្គាល់ទេ។
ស្ទីលធ្វើការងារថ្ងៃសៅរ៍។ យល់ហើយ តើ 'អ្វី
[សំលេងខឹងត្រួតលើគ្នា]
- [ស្ត្រី] តើពិភពលោកនេះកំពុងតែមកដល់អ្វី? - [ស្ត្រី ២ នាក់] ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាមិននៅទីនេះទេ!
[Boss Baby narrating] ប្រាំបួនម្ភៃបី - លួចនាំយកប្រជាជនក្នុងទីក្រុងដែលមានកំហឹង
និងស្វែងរកបំពង់ខ្យល់នៅសារមន្ទីរ។
ប្រាំបួនម្ភៃប្រាំ - ចូលតាមសាលធំខាងក្រៅតាមរយៈបំពង់ខ្យល់ស៊ី។
ប្រាំបួនម្ភៃប្រាំ - ផ្តល់ឱ្យថេប្លេតថុនមួយនាទីដើម្បីទៅរកគ្រាប់ផ្លែឈើសម្រាប់សិល្បៈ
អូយមើលទៅ! រកមើលនៅក្នុងវាយនភាព។
វ៉ូអាណាមើលពណ៌នៅលើនោះ! អូមើលមួយនោះ!
[Boss Baby narrating] ប្រាំបួនប្រាំបី - យកសន្តិសុខចេញ។
ហា! ល្អណាស់សាកល្បងចេកចេក។
ហ៊ឺ ... ? Wha--?
- [ឃ្លាតឆ្ងាយ] - [និយាយបង្កាច់បង្ខូច]
វីវ៉ាឡាrevolución!
[និទានកថា Boss Baby] ប្រាំបួនសាមសិប -
រុករកផ្នែកឡាស៊ែរដោយប៉ិនប្រសប់ដើម្បីឈានដល់ករណីបង្ហាញ kazoo ។
[grunting]
Hah! អេ!
បាត់ឈុតចង!
[ហ្គ្រេស]
អូហូ! អូ! អូហូ។
[
សេចក្តីស្រឡាញ់ ] ដូច្នេះជាយូរមកហើយស្រឡាញ់ទារក។
អូ!
យូរហើយប៊ែនខបខប (
យូលីប) - ហូវហេហេ - ហេ! -Mega Fat?
- [ឡាំង] ឡាស៊ែរ! - ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
[មេហ្គាហ្វាត] ម៉ូតូស្កូតឺបានបង្កើតជា“ ប្រភពទឹកពោះ” នៅលើប្រអប់ថាមពល។
- [និយាយលេង] - ដូចខ្ញុំបាននិយាយថាទ្វេ - ខខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែននៅទីនោះទេ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាននៅទីនោះដូចជាអារម្មណ៍។
- ពួកគេមកជួយដែរ? - អូ, មម - គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថារឿងធំមួយនឹងត្រូវព្យាបាល។
អាហារសម្រន់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេអាចជួយបាន។
- [កម្លាំងខ្សោយ] - ម៉ាស៊ីនភ្លើង!
- [
មូសបូសក្មេង យំ] - [ខ្លាញ់ជេមេហ្គា ] - [ខ្លាញ់មេហ្គា] អូ! - [ឡាស៊ែរប៊ីបប៊ី]
[សឺហ្គឺហ្គីហ្គីល]
[ក្មេងងឿងឆ្ងល់]
[ម៉ូតូស្កុប]
ប្រហែលជាពួកគេមិនចាំបាច់ដឹងថាពួកគេកំពុងបំពេញបេសកកម្មដើម្បីជួយទេ!
[Boss Baby narrating] ប្រាំបួនសាមសិបបី - Templeton និង Quiet Psycho Baby
ថែរក្សាកាមេរ៉ា។
ប្រាំបួនសាមសិបបួន - មេហ្គាហ្វើតធានាថាសន្តិសុខនឹងនៅសេសសល់។
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមីល្លាកស្រវឹងពាក់កណ្តាលពីរកម្ចាត់អ្នក, Debbie?
ទេ​មិនមែន​អ្នក​ទេ។ [ស្រែក]
[ដង្ហក់]
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប្រាំបួនសាមសិបប្រាំ - ទារកផ្សេងទៀត, គ្រាន់តែធ្វើអ្នក។
[ចារិរឿលស្រែកថ្ងូរ]
- [ហ្គីហ្គេហ្គេសសឺស - - កាកាអូប៉ះ]
អឺ…?
[ឃ្លាំមើល]
- [ទងផ្ចិត] - [កូស]
[ក្រញ៉ាំ]
បាទ! វាបានធ្វើការ!
- [សំលេងសើចហើយសើច] - [សំលេងរោទិ៍]
[ដង្ហក់] រត់!
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ធីមស្រែក]
- [ក្អែក] - [សម្លេងថ្ងូរ] អូហូ ... !
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះអ្នកបង្ក្រាបសត្វមកលើខ្ញុំ។
- [ធីម] ដោះស្រាយ! - [និយាយលេង]
ឈុតចងរបស់ខ្ញុំ! អ្នកមានវាពេញម៉ោងហើយឬនៅ? ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំប្រហែលជាមិន -
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
[
បាច់ ដាកូតា] -Girl មានជំនាញ។ - [ដកដង្ហើមធំមេហ្គា]
មែននេះគឺជាខ្ញុំ។
ហួច
អ្វី? អូល្អ។
- [ហួច៉ហី - ហៃមេហ្គាខ្លាញ់។
- ហូ ... ? សូមអរគុណចំពោះការនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ មិនអីទេ toodles!
មិនអាចរង់ចាំបន្តដំណើរស្វែងរកកូនដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
- [ក្រុមចោរប្លន់ជាក្រុម] - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះក្រុមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាទារកមួយក្រុម។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយនោះ។
[គួរឱ្យខ្លាច] សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនធំពេកទេទារកម្នាក់ដែលសារភាពថាខ្ញុំបានសរុប (babbles) ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលប៊ីខបខបពិតជាត្រូវការគឺមេដឹកនាំម្នាក់ដែលមិនខ្លាច -
តើអ្នកបានពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់ទាំងថ្ងៃហើយនៅឯណា?
នេះជាអាជីវកម្មអ្នកដឹងហើយ!
[អ្នកប្រកាស] នាយកប្រតិបត្តិគួរឱ្យខ្លាចសាច់ញាតិទារកអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អូ!
- [សំលេងរោទិ៍] - [ជណ្តើរយន្តជួងជណ្តើរយន្ត]
- [គួរឱ្យខ្លាចបន្លឺសំលេងខ្លាំង ៗ ] - [ជុមបូរយំ]
Baby កូនប៊ូស♪