- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
morning អរុណសួស្តីរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
♪♪តើអ្នកឆាប់ភ្ញាក់យ៉ាងណា? scared
♪អ្នកខ្លាចផ្កាយតូចៗឆ្ងាយ
♪♪ហើយចាំងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ខ្ញុំបានមើលអ្នកចូលគេងយប់មិញ♪♪
មុនពេលខ្ញុំឈប់លេង♪
you តើអ្នកអាចទៅទីនេះដោយរបៀបណា
♪♪ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម? play
[បូសទារក] ក្រុមលេងប៉ាម៉ាក់ - ប៉ា - ទារក។
រអាក់រអួលរអាក់រអួល។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងក្រុមលេងម៉ាក់ - ប៉ា - បេ?
ភាពលេចធ្លោររបស់អ្នកដែលបាន
ផ្តល់ឱ្យមាន ការប្រព្រឹត្ត មិនត្រឹមត្រូវ
នៃ សាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន Turtleneck Superstar មិនមែនជាការពិត -
មិននិយាយឈ្មោះរបស់នាងទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលតួនាទីជានាយកប្រតិបត្តិស្តីទីដែលបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្រោមការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ប្រាជ្ញាគំនូសតាងចំនុចកំពូលរបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញតែក្នុងនាមជា VP of Field Operations ។
បោះអ្នកទៅប្រតិបត្តិការនៅវាល?
-Balderdash! - ហ្វីល!
នៅក្នុងម៉ោងដ៏ងងឹតបំផុតរបស់យើង
នៅពេលដែល Bootsy Calico បានវាយលុកចូលសាលពាណិជ្ជកម្ម
ដែលមាន ពរទាំងនេះ តើនរណានៅទីនោះ?
Boss Baby!
នៅក្នុងម៉ោងដ៏ងងឹតបំផុតរបស់យើងនៅពេលដែលសត្រូវពីបុរាណ
បានប្រកាសសង្គ្រាមបើកចំហចំពោះទារកតើនរណានៅទីនោះ?
[ប្រតិបត្តិ] Boss ទារក!
នៅក្នុងម៉ោងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់យើងនៅពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិផ្ទាល់របស់យើងបានផ្លុំកញ្ចែរកាយវិការរវើរវាយរបស់
នាងតើនរណានៅទីនោះ?
[ប្រតិបត្តិ] Boss ទារក!
តារាងតុល្យការនិយាយតែការពិត!
តើនរណាជាបញ្ហាយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ?
-Guh … - [ប្រតិបត្តិ] កូនបាស!
- អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ - តើអ្វីទៅ?
[ទ្វាររំអិលទ្វារ]
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសរបស់អ្នក។
[សំលេង loud ខ្លាំង ៗ ]
[បូសបេប៊ី] អ្នកចាក់ញើសនិងព្រលឹងអ្នកអោយទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយមើលទៅលាលាដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការផ្គត់ផ្គង់រូបមន្តពិសេសរយៈពេល ៦ ខែដែលការពារយើងមិនឱ្យធំឡើង។
ពេលដែលបានកន្លងផុតទៅខ្ញុំប្រែទៅជាទារកធម្មតានិងរីករាយ។
[វាយ raspberry]
ម៉ូនីទ័រសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំនៅតែអាចគ្រវីជូនពរអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ!
សួស្តី! សូ​ស្តី។ យូ - ហូ។
ហើយសម្រាប់នៅពេលដែលជីវិតគ្មានការងារធ្វើធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះនោះ
ប័ណ្ណប្រកាសលើកទឹកចិត្តអំពីការលំបាក!
រត់, បុរសឆ្កែក្តៅ!
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក!
អូគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ហេធីមប្រហែលជាអ្នកចង់លោតចូលទីនេះ?
សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ខ្ញុំពិតជារកឃើញហើយ - [ប៉ា] ធីមបូការព្រមានបីនាទី!
[ម៉ាក់] day ថ្ងៃដំបូងនៃសាលា! ♪
ថ្ងៃដំបូង!
ខ្ញុំមិនអាចលោតចូលក្នុងនោះបានទេបើគ្មានខ្មៅដៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្មៅដៃសំណាង?
ឪពុករបស់ Danny Petrosky បានចាប់យកពីរបីផ្នែកនៃមូលដ្ឋានសម្ងាត់របស់កងទ័ព
ដែលពួកគេសិក្សាបច្ចេកវិទ្យាសំណាង
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់អាចលក់ខ្ញុំបានប្រសិនបើខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់រដ្ឋាភិបាលទេ។
ឪពុករបស់ Danny Petrosky គឺជាអ្នកកុហកនិងជាមនុស្សមមាញឹក
ហើយក៏ជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ។
[suckling]
សម្រាប់កំណត់ត្រាលើកនេះលោកខ្ញុំគិតថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពិតជា doodied tub បាននៅលើមួយនេះ។
យាយ! ទ្វេដង!
- [Staci] និយាយពាក្យហើយខ្ញុំនឹងឈប់។ - [Jimbo] ខ្ញុំផងដែរ!
ប៊ែដខបគឺជាគំនរមួយដែល
ធ្វើឱ្យយើង ញញើត - កុំបញ្ចប់ការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចនោះ!
[suckling]
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានបោះអាជីពរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បេប៊ីខបត្រូវការអ្នកពីរនាក់។
នាងគឺជាគុជដ៏មានតម្លៃនៃឧស្សាហកម្ម។
ធ្វើឱ្យនាងភ្លឺរលោងសម្រាប់ខ្ញុំ។
[យំ]
(យៀបថ្ងូរ)
ខ្ញុំនឹងស្តោះទឹកមាត់ដាក់កូនក្មេងនៅក្នុងកិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ!
មើលទៅនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់ Tim Templeton ។
យើងនឹងត្រូវបរាជ័យ!
Knights Templar បានផ្សាភ្ជាប់កំណប់ទ្រព្យរបស់ពួកគេនៅពីក្រោយការចាក់សោកូដដែលមានលក្ខណៈអាក្រក់បំផុត។
ដើម្បីបំបែកវាយើងត្រូវបង្កើតស្នាមអុជខ្មៅធ្ងន់ ៗ
ដែលបំពេញពពុះត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងដោយមិនធ្វើឱ្យមានស្លាកស្នាមនៅខាងក្រៅរង្វង់ទេ។
សំណាងខ្ញុំ។
-A-plus ♪
[ម៉ាក់] បើកទ្វារចេញក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី!
ជែលអេមនិងដុសធ្មេញអេម!
សម្រាប់សំណាងល្អ?
បន្តរីករាយជាមួយថ្ងៃដែលបានកំណត់របស់អ្នកនិង
ការវាយតំលៃការអនុវត្ត ... [ដកដង្ហើមធំ] ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលអ្នកបាត់បង់ការងារ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អូជាមួយអ្នកនៅសាលារៀននិងម៉ាក់និងប៉ានៅកន្លែងធ្វើការ
វានឹងល្អប្រសិនបើនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ថ្ងៃ។
- ក្រឡេកមើលក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយរកមើលអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។ - នៅផ្ទះដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
អ្នកដឹងថាមិនមែនជារបៀបដែលទារកធ្វើការមែនទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាទៀត?
- [ទារកយំ] - [ប្រដាប់ក្មេងលេងស្រអាប់]
[ញញឹមបិទមាត់]
- [ស្ត្រី] អាហ្គីទេ! - [ស្រែក]
[ទារក ស្រែក]
អូអ្នកគិតថាគាត់តូចចិត្តដែលយើងយកគាត់ចេញពីឈុត?
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់បំភ័យកូនតូចផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
-ស្រឡាញ់​អ្នក។ -ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
ស្រឡាញ់អ្នកបុរសតូចដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ!
យើងធ្វើការជួញដូរថ្ងៃធ្វើការពីផ្ទះដូច្នេះយើងម្នាក់អាចនៅជាមួយទារក។
- អ្នកមិនអាចរកមើលថែក្មេងបានទេ? - ចា!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបិទមួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរអតីតកម្មករណាមួយ
ពួកគេនឹងស្លេកហើយរអ៊ូរទាំអ្វីមួយអំពី "ឧប្បត្តិហេតុស្ត្រេស" ។
- [សំលេងទារក] - សូក្រុមលេង។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
គ្មានអ្នកណាមើលថែរក្សាកូនប្រសើរជាងកូនរបស់ខ្លួនឡើយ - អេ!
ដាកូតានោះគឺជាដំបងដែលវាយធ្វើអំពើឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេសរបស់ប៉ា។ ទេ!
[babble]
តើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក, Buskie ។
ចាំមើលថាតើនាវាមុជទឹកដ៏អាម៉ាស់នេះអាចមុជបានយ៉ាងដូចម្តេច។
- [ប៊ីចេង] - [សំលេងស្នែងឡាន]
- [បិទទ្វារឡាន] - [ហ្គីបភីស]
តើយើងមានអ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់ទៀតទេ?
សង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនស្វាគមន៍តារាល្បីដំបូងរបស់យើង!
សួស្តី! Marsha Krinkle, ប៉ុស្តិ៍លេខ ៨ ព័ត៌មាន។
អ្នកវិនិច្ឆ័យរយៈពេលយូរអ្នកអនុម័តលើកដំបូង។
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង: ខ្ញុំ!
អ្នកផ្សាយព៌ណឈាមត្រជាក់បំផុតរបស់ទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកបានយកមកប្រើ -?
[babble]
[ដង្ហក់]
អគ្គីភ័យលោកនេះទៅព្រះអាទិត្យនិងអនុញ្ញាតឱ្យវាឆេះ។
អូ! គាត់បានបង្កើតមិត្តបន្តិចហើយ!
- [ប៊ីចេង] - អញ្ចឹងគាត់ជឿនលឿនណាស់!
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវកាហ្វេនៅឯណា? ម៉ាម៉ាត្រូវការភាពច្របូកច្របល់។
ប៊ីប - បប - បប - បា - ប៊ូប - ប៊ីប - បា - បប - បូសកូន!
ទារកធម្មតាមេហ្គាខ្លាញ់។
តើអ្នកដែលកំពុងសម្លឹងរកមើលកន្សែងនៅក្នុងក្រណាត់កន្ទបទារក? - [ហ្គ្រេអឹមស៍] អិម
ភីវេប៊ូវវាជាអ្នក!
ឡើងខ្ពស់បុរសធំ!
តើការលេងនៅទីនេះជាអ្វី? តើអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងមូលនេះទេ?
តើអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
[ហ្គាស] អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
អូបេះដូងទារកតូចរបស់ខ្ញុំបែកបាក់សម្រាប់ការខកចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយឱ្យដំណើររបស់អ្នកសំរេចបាន
ដូចកូនក្មេងធម្មតា។
ឥឡូវនេះយើងខ្ពស់ប្រាំសម្រាប់ការពិត!
បូ! ជំរាបសួរទារកធម្មតា!
យើងជាមិត្តល្អឥឡូវនេះមែនទេ? ហូ!
សួស្តី Hi-hi-high-ប្រាំ!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
អូ! [សំលេងថ្ងូរ]
- [បំពង់ផ្សែងការ ស្រែក ហ៊ោ] - [ប៊ីសបេប៊ី] ស្ទាឌីជីមបូ
ខ្ញុំត្រូវការការសន្ទនាសមហេតុផល ASAP!
-វាយ​ខ្ញុំ! - គ្រាលំបាក, Boss ។
ក្បាលកិត្តិយសថ្មីទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេបានជួលនាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ផ្សេងទៀតរួចហើយ?
- [ចិញ្ចៀនប្រតិកម្មមីក្រូ] ហ៊ី - បុរស។ មិត្តមកពីធនធានមនុស្ស។
គ្រាន់តែពីរបីដងនៃការរហ័ស - រហ័ស។
ដំបូងបន្ទាប់ពីនាយកប្រតិបត្តិពីរនាក់នៅក្នុងជួរដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសំរេចចិត្តនាំអ្នកលេងហ្គីតាទាត់ចូលមកសំអាតផ្ទះ។
ទី ២ ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើ
ក្រវិលត្រចៀកពីរគូសូម
មកជួបខ្ញុំ។
ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការឧបករណ៍ជំនួយត្រចៀក?
[ជណ្តើរយន្ត whirring, beeping]
[ដង្ហក់]
[ថ្ងូរ]
[ស្បែកជើង squeak]
ចៅហ្វាយថ្មីរបស់យើងពិតជាភ័យខ្លាចនាយកប្រតិបត្តិទារក Sweary ។
អូល្អណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
ឥឡូវយកក្បាលរបស់អ្នកចេញពីស្ព [របស់អ្នក] ហើយទៅធ្វើការ!
- [ចុកពោះ] - នេះមិនមែនជាជំនួញទេមិនមែនជា [babbles] ទេ!
- [ចាប៉ី] អាសគ្រាមច្រើនណាស់! - [និយាយបន្ត]
គាត់ប្រើពាក្យគ្មានទេ។
តើ [ខាំ] មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាវចនានុក្រម [ស្ពៃខ្មៅ] ទេ?
[បន្តដំណើរទៅមុខទៀត]
ត្រជាក់។
អញ្ចឹងយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយគឺប៊ីប៊ី។
- វាមកពីប្រទេសបារាំង។ - [ប៉ា] ចូលមកយើងមកទីនេះដើម្បីទំនាក់ទំនងសង្គម។
- [ដាប់ប៊ល] - [ប៉ា] ពេលវេលាលេងក្រុម!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយនេះ, Marsha Krinkle, uh, អ្នកគាំទ្រធំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរូបភាពអ្នកជាប្រភេទម្តាយ។
អ្នកមានចិត្តល្អប៉ុន្តែក៏ខុសផងដែរ។
វាជាសម័យទំនើប។
ការធ្វើមាតាបិតាដោយគ្មានការគិតគូរ
ឥឡូវនេះដែល Wagby បានយកការព្រួយបារម្ភនិងការស្មានចេញពីវា។
- ហ៊ី? - ហួ?
វ៉ាហ្គីប៊ី? ដៃគូថែទាំកុមារដែលមានជីវាណូ?
- [ប៉ា] ពិតជាមែនទេ? -[អ្នកស្រី។ Buskie] តោះមើលបន្ថែមទៀត។
-Wagby? - វាតំណាងឱ្យ "តើអ្នកណាជាទារកល្អ?"
តើវាជាខ្ញុំ Wagby មែនទេ? តើខ្ញុំជាទារកល្អឬ?
ប្រយ័ត្នអត់អីទេ!
ទារកល្អមិនដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់ម៉ាក់ទេ!
[Chuckles] អូអរគុណ Wagby!
អ្នកតែងតែដឹងខ្លួនហើយ!
អូ ...
ល្អហើយប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីសត្វកង់ហ្គូរូ។
- [ការលេងភ្លេងបុរាណ] -Wagby តែងតែពង្រីកគំនិតរបស់ទារក
ជាមួយរបស់មួយចំនួនដូចជាតន្រ្តីបុរាណ, ភាសាបរទេស ...
នោះគឺជាតន្រ្តីដ៏ឆ្លាតវៃ!
វាត្រូវបានធានាថានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធានាធិបតីឬអ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែល
ឬទាំងពីរនាក់។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
Wagby ថែមទាំងរក្សាកាលវិភាគគេងដ៏ល្អរបស់ទារក
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍរាងកាយនិងសង្គមនិងក្តីសុបិន្តដែលចង់បាន។
វាជាពេលគេងលក់ស្រួល។
Es la hora de dormir ។
Neru jikan desu ។
Il est temps de dormir ។
[ថ្ងូរ, ដង្ហក់]
Wagby និយាយថាវាជាពេលវេលាខោទឹកនោម។
ប្រាក់ណាន់!
- [ប៉ា] ក្រុមលេងភ្លេងនៅកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃស្អែក? - [
យិលប ] - យាយរាប់ខ្ញុំចូល។
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ!
នាំយកកង់ហ្គូរូនោះមកមែនទេ? ខ្ញុំចង់មើលបន្ថែមទៀត។
នេះជាព័ត៌មានដែលអ្នកអាចប្រើ៖ ខ្ញុំនឹងមិនយកកូនខ្ញុំទៅណាទេបើគ្មានវា។
អ្នកមើលទៅស្ត្រេស។
ចង់ខ្ចី Wagby របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបើកកៅអីខាងក្រោយទេប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើជាទារក។
[សើច] ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
សមល្មម។ អាចផ្ទេរប្រាក់បាន។
ដោយវិធានការណ៍មួយចំនួន។
[បើកទ្វារ, បិទ]
[ស្រែកថ្ងូរ] ព្រឺព្រួចនៅថ្ងៃដំបូង ... [អ្នកប្តូរវេន]
មានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ?
អ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានអាក្រក់?
ពួកគេបានប្រគល់អត្ថបទអោយយើង!
តើអ្នកណាផ្តល់ការងារផ្ទះនៅថ្ងៃដំបូង?
អ្នកបានកុហកមុខរបស់ខ្ញុំខ្មៅដៃសំណាង! [ហ្គ្រេស]
ល្អណាស់!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការខ្មៅដៃឆោតល្ងង់ថ្មីដូច្នេះខ្ញុំអាចសរសេរអត្ថបទឆោតល្ងង់
ដែលមិនគួរអោយល្ងង់!
អ្នកមានសំណាងណាស់អ្នកគឺជាទារក។
[ការបើកទ្វារបិទ]
[ថ្ងូរ]
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលបានមកដល់៖ អ្នកអត់ការងារធ្វើត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ហើយនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា?
តើខ្ញុំជានរណាទៀត? [សំឡេង] ៗ ]
[មេហ្គាហ្វើត] ទារកដែលខកចិត្តនិងសោកសៅដែលត្រូវការភាពជាដៃគូមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ!
នៅទីនេះសាកល្បងអណ្តូងរ៉ែមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងជួយបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នកឱ្យទិញរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យក្លាយជាទារកល្អបំផុតដែលទារកអាចជា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិបាកចិត្តអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទៀតទេ។ ទារក, ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោក។
សូមជួយអ្នករកអ្នក។
អ្នកខូចចិត្តហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានការសន្ទនាជាមួយកំណែស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈទូរទស្សន៍ដែលមិនបានបើកសូម្បីតែ។
ស្វែងរកកន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោក!
[Boss Baby] អ្នកនិយាយត្រូវហើយបុរសឆ្កែក្តៅ។
វាមិនមែនជាការលំបាកទេវាជាឱកាស!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃអាជីពផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ប៊ីសបេស!
- [សើច] - [ស្នែងស្នែង]
ការនឹករលឹកបងប្អូនក្មេងអាក្រក់ឧទ្ទាម។
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំបានទទួលស្នាមសាក់។
វាជានិមិត្តសញ្ញាចិនសំរាប់ក្រម៉ា។
[ខាំ]
- ខ្ញុំមិនមានវិបត្តិពាក់កណ្តាលទារកទេ! - [ស្រែក, បន្លឺសំឡេង] - [ស្រែក]
- នេះជាខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អេ! -
- [Boss ទារកស្រែក, ស្រែក] - [សើច]
អូ! អូ។
- អូ! - [Buskie សើច]
[Wagby] មិនលឿនទេ។
Wagby និយាយអំពីសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
នោះគឺជាដំបូន្មានដ៏ឆ្នើម Wagby!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយនិងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ អត្តសញ្ញាណថ្មីយកពីរ។
- [ផ្លុំ raspberry] - [លោក។ ប៊ូគី] ទទួលបានកូននោះហើយ!
[ផ្លុំ raspberry]
[ប៉ា] ចូលមកកូន! ប៊ីប៊ីប៊ី - ទារកខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក!
ទារកចុងក្រោយវារ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នាហើយអ្នកនិងខ្ញុំ។ [សើច]
នោះជាយើងជានរណា, គ្រាន់តែគូរបស់អត្តពលិកទារកដំបូងមួយ។
- [យ៉ីបភី] - [ប៉ា] ខ្ញុំមានកូននោះហើយ!
[ខ្លែងហើរ raspberry]
- [babbling] -Dakota! កុំអោយខ្ញុំរំខាន។
គ្រាន់តែយកសីតុណ្ហភាពនៃបន្ទប់ដោយព្យាយាមរកកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មានភាគីដែលចាប់អារម្មណ៍ការផ្តល់ជូនជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាទទួលបានការបាញ់ប្រហារដោយយុត្តិធម៌។
យើងមិនដែលនិយាយគ្នាទេ។ តើអ្នកជាអ្វី?
តើអ្នក - អេ! - [ស្រែក] មីន!
ទេ! ម្នាក់នោះជារបស់អ្នក។
នេះជា mi-- Ah! ម៉ែ!
មិនមានអ្នកទេ mi-- អូ! - [ស្រែក]
ហា! ហេ!
- [ស្រែក] - អេ!
- តើអ្នកសូម្បីតែ ... ? - [មេហ្គាហាសសើច]
អូអ្នកចង់លោតផ្លាប់កៅស៊ូសប្បាយ ៗ ឥឡូវនេះចារៀរ?
[coos]
ការចែករំលែកធ្វើអោយគ្រប់គ្នារីករាយ!
វាប្រាកដជាធ្វើមែន Wagby!
- [ស្រែកដាកូតា] - [ស្រែក, ស្រែកខ្លាំង ៗ ]
[ទាំងស្រែកថា]
មីន!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប៉ុន្តែគ្មានវាជាខ្ញុំទេ។
តើពួកគេរំពឹងថាខ្ញុំអាចលោតចេញពីខ្សែសង្វាក់គ្រប់គ្រងស្រទាប់នៃពាក្យបញ្ជា
ទៅនឹងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យតាមច្រមុះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានព្យាយាម - [យែល]
មិនមានការអំពាវនាវផ្ទាល់ខ្លួននៅលើពេលវេលារបស់ក្រុមហ៊ុនឬខ្ញុំនឹងទម្លាក់ [ខាំ] របស់អ្នក
ទៅក្នុង ខ្ទះ ដែលពុះលឿននោះ
ទេវានឹងមានកងទ័ព [babbles]
និងករណីនៃការជូតសើមដើម្បីសម្អាតអ្នកយល់ទេ?
- [Jimbo whimpering] - អ្នកភ្នាល់ [ប៊ីចេង] របស់អ្នកលោក!
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយា។ មើលមាត់កៅអីដែលគួរឱ្យចង់សើច។
[ស្ទាឌីកា] ហ្គូតាទៅហ្គោស។
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែរក្សាវា? លាហើយ!
- [ឃ្លាំមើលសំលេងស្រែក] - [ស្រែកថ្ងូរ]
[ផ្លុំសំលេង]
អា!
តើអ្នកមានត្របកភ្នែកទេ?
- [ប៊ីចេង] - សព្វថ្ងៃនេះតើមេចុងភៅតូចយើងធ្វើអ្វី?
[ញាក់] សប្បាយ។ ដឹងទេបើខ្ញុំចូលរួម?
- [ប៊ីចេង] - អូយាយអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
ហេងាយស្រួល! អា!
មិននៅក្នុងសក់របស់ខ្ញុំទេ! [ស្រែក]
- [ដង្ហក់] - [ទាំងពីរ] អូល្អអ្នកនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ Templeton ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្លួនខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំឈឺដែលត្រូវបានគេប្រាប់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្លួនខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ!
យើងត្រូវការដំណើរផ្សងព្រេង។ - អ្នកធ្វើផែនការថ្ងៃ។
តើ Staci និង Jimbo ជាអ្វី? - អូខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងនោះ។
វ៉ូ! - [ទាំងពីរស្រែក]
[បេសប៊ូយ] តើវាមានធាតុរបៀបវារៈប្រចាំសប្តាហ៍ផ្ទាំងអ្នករៀបចំដែរឬទេ?
- [ធីម] ហេ! ចុះ​ពី! តើខ្ញុំគ្រាន់តែធុំក្លិនវាទេ? [sniff, moans]
Aah!
ខ្ញុំត្រូវការទិសដៅ!
[ដកដង្ហើម, ផ្លុំកញ្ចែ]
[បញ្ចោញ]
ទារក, ទារក។
ខ្ញុំជាទារកតូច - [ក្មេងញញឹម]
[វ៉ាហ្គីប៊ី] អ្នកជាកូនឆ្លាតវាងវៃច្នៃប្រឌិតច្នៃប្រឌិតល្អ។
សូមអរគុណ, Wagby!
អ្នកដឹងទេអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយឥលូវវាដល់ពេលគេងលក់ហើយ!
[កូនក្មេងយំ]
[ទាំងអស់] អូ!
តើគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ?
-That Wagby ពិតជាអ្វីមួយ។ - [Doug] តើវាធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកទិញរបស់អ្នកនៅឯណា?
ក្មេងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទការប្រកួតរបស់គាត់យឺតយ៉ាវ។
អ្នកបានលឺពីសាជីវកម្ម Bubbeezee?
"យើងធ្វើឱ្យទារកងាយស្រួល"?
អូខ្ញុំជាអ្នកចែកចាយ។ ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីខ្សែផលិតផលទាំងមូល។
[ដកដង្ហើមធំ]
[រាល់ការស្រមុក] តើ
នេះត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តក្នុងនាមជាទារកធម្មតាបែបនេះ ... មែនទេ?
អូមិនដែលសប្បាយជាងនេះទេ។
[sighs]
Wagby ចូរ។
អូ! អូ! អូ! អូ!
អ្នកមិនដែលសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ!
ទុកឱ្យកម្មវិធីរបស់វ៉ាហ្គីប៊ីធ្វើសមកាលកម្មជាមួយសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឃ្លាស៊េរីអ្នកនឹងសរសេរវាម្តងទៀតដល់វ៉ាហ្គី។
បន្ទាប់មកប៊ីងហ្គូ - បា - ធ្វើ - ហ្សូ,
ជីវិតទារកទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើប្រព័ន្ធវ៉ាហ្គីប៊ី!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឃ្លា។
"Wagby គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ" ។
-Wagby គឺល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ - មមម។
នៅក្នុងទារក។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[និយាយដើម]
[ខ្ញុំគ្រវីដៃវ៉ាប៊ីឃ្យូ]
-“ ខ្ញុំទទួលយកវ៉ាហ្គីចូលក្នុងចិត្តខ្ញុំ” ។ - [
ប៊ីចេង ] [គ្រវីក្បាលប៊ីប៊ី
ឃ្យូ ] “ វ៉ាហ្គីធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អហើយខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើល្អ” ។
[babble]
[whirs, សំឡេងប៊ីប]
"ខ្ញុំយល់ព្រមដើម្បីធានាសងនិងសង្កត់គ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់សាជីវកម្ម Bubbeezee
ចំពោះការរងរបួសការខាតបង់ឬការទាមទារទោះបីដឹងឬមិនស្គាល់ក៏ដោយ
ដែលកើតឡើងក្នុងកំឡុងពេលឬលទ្ធផលនៃការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយផលិតផលអន្តរកម្មដែលត្រូវបានគេសំដៅជាទូទៅថា“ វ៉ាហ្គីប៊ី”
ក្នុងនាមខ្ញុំអ្នកទទួលមរតកអ្នកតំណាងស្របច្បាប់
និងមនុស្សផ្សេងទៀតទាំងអស់។ ។ ជារៀងរហូតនិងនៅទូទាំងសកលលោកបានគេស្គាល់ថា "
វាជាចានចំហុយស្ដង់ដារ។
[ថ្ងូរ]
[babble]
- [លោក Tim] គ្មាន -Aah!
? - [ដង្ហក់] គឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
I-- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំ ' ve - ខ្ញុំធ្លាប់វង្វេងបាត់បន្តិចហើយដែលមានវិបត្តិអត្តសញ្ញាណ។
អ្នកគឺជាកូនក្មេង! - [និយាយដើម]
មិនដែលប្រើពាក្យនោះជាការជេរប្រមាថទេ។ វាគួរឱ្យ ស្អប់ ណាស់សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទេខ្ញុំមានន័យថាអ្នកត្រូវការ ដើម្បីរីករាយជាមួយនេះ
មិនមែនជាផ្នែកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញទេគ្រាន់តែជាទារក។
នេះគឺជាសេរីភាពបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសថាអ្នកជានរណាមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងកាងរូទេ។
[Wagby whirring]
អ្នកបានបំបែក Wagby របស់ខ្ញុំ។
- [ការនិយាយត្រដិត] សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ អា!
អេច!
[និយាយត្រដិត]
វីស untes អាន់ប៊ែវ ឆ្លាតវៃ ... វ៉ូ! -... créatif et bien élevé។
- [ទារកស្រែកថ្ងូរ] - [ដង្ហក់]
[និយាយត្រដិត, វង្វេងស្មារតី] ប្រយ័ត្នមិនអីទេ!
[ទាំងអស់ស្រែក]
[ដង្ហក់] មិត្តភក្តិទារកថ្មីរបស់ខ្ញុំ!
[ទារកស្រែក]
អា! - [យំ]
[រអាក់រអួលបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] កូនល្អ ៗ មិនដែលធ្វើបាបម្តាយទេ!
[បក្សីស្រែក]
[ក្មេងយំ]
- [ឌុក] អូ! - មែនទេ?
- អូ, darn nag វា! - ពួកគេទើបតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់ពេលវេលាសមរម្យ។
អូ! ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលពួកគេ។
Wagby បានគ្របវា។
- [ទារកស្រែក] - [
ខោទ្រេត មេហ្គា] វ៉ាហ្គីបទេ! នេះមិនដូចអ្នកទេ!
[Wagby, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] Sh-Sharing ធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាពេញចិត្តនឹងការសើច!
-Staci? - ដាប់ប៊ល។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកទើបតែបានគូសបន្តិច។
ឪពុកម្តាយថ្នាក់ទាបទាបខឹង។
មិនមានអ្វីធំដុំទេប៉ុន្តែនៅជាន់ក្រោមសូន្យនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
មែនហើយស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវណាស់។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយនាយកប្រតិបត្តិចង់ដឹកនាំក្រុមផ្ទាល់។
ឥឡូវគាត់កំពុងអានបេសកកម្មសង្ខេប។
គ្មានពេលអានទេ!
Templeton និងខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនយើង។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយទារក? អា!
[Wagby, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ... t-temps de dormir!
Templeton, couch fort!
[Tim grunting] ការ
ប្រមូលផ្តុំ!
- [យំ] - [គ្រវីគ្រវីក្បាល]
ទារកពីរនាក់មានសុវត្ថិភាព!
[មេហ្គាហ្វាត] វ៉ាហ្គីបទេ!
-Grab Shover! - [មេហ្គា
ហែន ថ្ងូរ] [វ៉ាហ្គីប៊ីខុសប្លែក] វ៉េដហ្គីប៊ីនិយាយថា ... ម៉ែធ្វើឱ្យម៉ាក់។
-Mega Fat សូមជ្រកកោន! - [yelps] -
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចវែកញែកជាមួយ Wagby! - [
ហ្គីហ្គោស ] [វ៉ាហ្គីប៊ី, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ហើយឥឡូវ - វាជា n-naptime!
[សំលេងរំខាន]
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ! នោះជាខែលទៅមុខរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលបានអ្នកផ្សេងទៀត! [ចូក]
[យំ]
[ដង្ហក់]
សូមអញ្ជើញមកលើ! យើងត្រូវយល់អោយច្បាស់ពី
[ទារកដែលខូច - កូនល្អបំផុត។ ណាប - នេន - នេត - នេត។
[ស្រែក]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ការចែករំលែកធ្វើអោយគ្រប់គ្នារីករាយ។
[ដង្ហក់]
- [ដង្ហក់] - [ប៊្លុក] ថេបភ្លីន
!
[ហ្គាស]
[ជាសូឡូ - ទេ] ទេ!
[នៅក្នុងសូឡូ - ម៉ូ] ប៊ីប៊ី - ល្អបំផុត ...
- [ហ្គ្រេស] - [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ហើយឥឡូវនេះវាជាភាសាណាណូ។
[ខ្លីចេញ]
- [ស្នាមប្រឡាក់អគ្គិសនី] - [ចុកពោះ]
ខ្មៅដៃសំណាង!
[ទារក cooing]
[ម៉ូនីទ័រការនិយាយស្តី, ការភ្ញាក់ផ្អើល]
ហេប៊ីប៊ី, មើលទៅដូចជាសេចក្ដីស្រឡាញ់ទារកគ្រាន់តែស្ថេរភាព។
CEO ខកចិត្តដែលគាត់មិនទៅបំពេញបេសកកម្ម។
[ចំអក] តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការ [babble] ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ!
[ទារកនិយាយលេងសើច]
[Boss Baby] មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ ...
អ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
ហើយមើលទៅអ្វីដែលយើងទើបតែបានធ្វើ។
បានបំផ្លាញមិត្តភ័ក្រ្តខ្ញុរថ្លៃ ៗ និងមានប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហូហូសម្រាប់ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មី!
- អ្នកកំពុងទទួលបានការងាររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ? យើងកំពុងទទួលបានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
យើងនឹងផ្ញើក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកខ្ពស់ជាងអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានសូម
ទុកឱ្យទារកខបបានសុំយកខ្ញុំមកវិញ។
នេះមិនមែនជាក្រុមលេងទេវាជាក្រុមវាល។
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះជាមួយផែនការនេះ!
អ្នកណាសើចចំអកឱ្យអាជីព?
[បិទទ្វារ]
[ច្រឡោតច្រឡោត]
ខ្ញុំជាថៅកែទារក។
[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
Baby ប៊ីសបេប៊ី♪