- [សំលេងប្រុសៗ] - [សំលេងទូរស័ព្ទ]
កាន់រាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- [សើចចុកពោះ] - [រឿងល្ខោនល
លាបប៊ែក♪ Baby Boss Baby ♪
the ខ្ញុំជា Boss, Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ Boss Baby, ថៅកែ, ថៅកែ
♪♪មើលក្មេងដែលចេះតែធំទៅ ៗ get
♪ខ្ញុំជា Boss ធំ។ ទារកទទួលបន្ទុក roll
រទេះរុញរមៀលឡើងលើនិងចុះមហាវិថី♪♪
ខ្ញុំជាកូនប៊ូសធំដែលទទួលបន្ទុក
♪, ខ្ញុំបើកទ្វារផ្ទះនេះខ្ញុំគ្រប់គ្រងកុនអរងឹងនេះ♪
per ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារកតើខ្ញុំយកសំណូកទៅណា? ♪♪
កុំធ្វើពុតអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់លុយអោយខ្ញុំ♪
- តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ? ♪ - ♪ខ្ញុំ, ប៊ីសបេប៊ី♪
- [ស្រែកស្រែកហ្គីប៊ឺស, ខ្ជិលច្រអូស] - អូ ...
[ស្រែកហ្គីប ប៊ិស] ថេផ្លេ
តុនបន្ថយល្បឿន! ខ្ញុំត្រូវការពាក្យពិតប្រាកដ។
(ស្រែកហ្គីបប៊េសអេកូ)
[ស្រែកហ្គីបប៊ិស]
ប្រហែលជាគាត់ញាក់អាហារសម្រន់។
អូខ្ញុំអាចធ្វើសមយុទ្ធហេមីឡិក។
- អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើហេហេឡិក? - ខ្ញុំស្គាល់កំណែទារក។
ដាដា!
[ក្អកថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលណាស់ដោយដឹងថាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកចិញ្ចឹមសត្វម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនញាក់ទេ។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
អូ! យើងឆ្លាតហើយ។ តើមានអ្វីល្អ?
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រលងលើកដំបូងនៅសាលាថ្ងៃនេះ ...
អូ!
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ហើយ?
ខ្ញុំទទួលបាន B-plus!
- អ្នកមានខ - បូកទេ? - [បណ្តាសា] ខ្ញុំទទួលបានខ - បូក!
ជាមួយនឹងថ្នាក់ទាំងនោះនិងពូដ៏សម្បូរបែបដែលមានតំណភ្ជាប់កេរ្តិ៍ដំណែល
អ្នកអាចចូលមហាវិទ្យាល័យណាមួយនៅលើពិភពលោក!
នេះអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធីមួយ!
[ការលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ទារកស្រែកហ៊ោ]
[បំពង់ខ្យល់]
- [
បន្លឺសំឡេង ] - [ប៊ីខេកសើច] [ទារកយំ]
[សំបកកង់សំបកកង់]
- [បើកទ្វារ] - [ជួងជួង]
- [លេង លលាដ៍ក្បាលលួងលោម បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] - [លោកស្រី។ ឃឺដ] ចូល។
[ព្រាបប៊្លុក]
ហាន់នី!
- ខ្ញុំត្រូវការបោះចោល! - មែនហើយញាក់សាច់!
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលសេចក្តីអន្តរាយរបស់ខ្ញុំរកខ្ញុំ។
- នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោកបណ្ឌិតខេវិន, វេជ្ជបណ្ឌិត។ - [ការប្រេះឆ្អឹង]
-Gah! - តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកអាចគោះខ្ញុំចេញពីដើមឈើប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អូប្រហែលជាពេលក្រោយ។
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយករបាយការណ៍កាយរឹទ្ធិមួយ។ អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុន។
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងអ្វីក្រៅពីការវិលត្រឡប់នៃព្រាបឆ្លង
និងទស្សនាវដ្តីម៉ាកល្បី ៗ ពីឆ្នាំ ១៩៥២?
Apple-Cheeked Dandy Lad?
-ដាក់​វា​ចុះ! - អូ!
មាននរណាម្នាក់បានបំពេញរួចទៅហើយនៅក្នុងម៉ាហ្សាសនិងល្បែងផ្គុំពាក្យ ... ខុស។
- ក្នុងប៊ិច។ - បាបារី។
អ្នកមិនដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតែនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ភាពភ័យរន្ធត់ពិតប្រាកដ? វារស់នៅខាងក្រោយទ្វារនោះ។
ហើយអ្នកស្គាល់ឈ្មោះអ្នក។
[អ្នកស្រី។ ឃឺដ] ថេបផ្លេតុន។
អាទាំងពីរ!
[ប៉ា] អូហូសេវាកម្មរហ័សថ្ងៃនេះ។
[ការលេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ការវាយក្រណាត់] - [យិបភី]
[បូស] ដា! [ហ្គ្រេស]
អូហ៍ត្រជាក់!
- [សំលេងថ្ងូរ] - [ការស្រែកដោយម៉ាស៊ីន]
[ការចុចកាំរស្មីអ៊ិច]
[ថៅកែខោទ្រនាប់]
- [លោកស្រី។ ឃឺដ] អង្គុយ។ -Okeydoke ។
p
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់។
លោក Kevin នឹងជួសជុលបំណុលរបស់អ្នក។
- [គន្លងចូលទៅជិត] - [ដង្ហក់]
[គន្លងបន្ត]
[ត្រចៀកទ្វារ creak]
មុខជាត្រូវបណ្ដាសាថ្ងៃនេះនិងវាសនាទាំងអស់ដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។ បុរស
កិត្តិយស
។
សូមទោសខ្ញុំរត់យឺត។ មានដើរចូល។
ក្មេងខ្លះលេបប៊ិច។
អូនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "ត្រូវនឹងអ្នក។
សូមអង្គុយចុះហើយសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក" ។
ភី - អូ!
អូ! [សើច]
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- [កិត្តិយស] - [យិល]
និយាយលេង! [សើច]
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងកំប្លែង។
មិត្តភក្តិ, រ៉ូម៉ាំង, ទារក, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀករបស់អ្នក។
វូ!
គ្រាន់តែរកមើលពងពីងពាងមែនទេ?
និយាយលេង! [សើច]
សត្វពីងពាងប្រហែលជាញាស់ឥឡូវ។
អូ! និយាយលេង! [សើច]
អេ, គ្មានការឆ្លងទេ។
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងរបស់ Cockney] ត្រចៀក 'ត្រចៀក' ដែលអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធីមួយ!
- [អេចអេឡិចត្រូនិច] - [ប៉ាសើច]
អាខ្ញុំខ្ញុំចូលចិត្តប្រអប់បញ្ចុះ។
A -Yep, មើលទៅដូចជាទារកហុយចូលផ្លូវរបស់គាត់ទៅជាការបាក់ឆ្អឹងមូល។
ភីភី! គ្រូពេទ្យនិយាយ។
បម្រុងទុក។ [រថយន្តដែលយកតម្រាប់តាម beeping]
ចូរពន្យល់ថានៅក្នុងវិធីដែលអ្នករាល់គ្នាអាចយល់បាននិងរីករាយជាមួយ។
- ហ៊ី? - [វេជ្ជ។ ខេវិន] "អូ! បណ្ឌិត Kevin, បណ្ឌិត Kevin!
ឆ្អឹងដៃរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់!"
ផងដែរល្អអូឌីខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានដាច់កដៃ។
"អូ! កដៃបាក់ទេ?
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Kevin តើខ្ញុំអាចនឹងលេង ukulele ម្តងទៀតបានទេ?"
ហេតុអ្វីអូស្មីអ្នកនឹងក្លាយជាស្តេចនៃលូហ៊ូ!
♪អា - ហុលឡាហុលឡាហ៊ូឡា h
♪អា - ហុលឡាហុលឡា៉។
ឃើញទេ? អ្នកនឹងល្អដូចថ្មី។
- [ញាក់] អ្នកហ៊ានភ្នាល់អ្នកហើយ! - [ទ្វារបើកទ្វារ]
លោកស្រីឃេដនឹងរុំរឿងនេះជាមួយនឹងរូបចម្លាក់ម្នាងសិលាដែលមិនស្រួល។
ហើយចំពោះការធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់សមនឹងប៉េងប៉ោង។
- អូ! - និយាយលេង! [សើច]
អ្នកត្រូវការថ្នាំរំញោចតេតាណូស។ -Lollipop?
[Dr. ខេវិន] យ៉េប! ពណ៌ក្រហមគឺជារបស់ខ្ញុំ។ [ញាក់សាច់]
Y'all ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗឆាប់ៗនេះ!
និយាយលេង! [សើច]
រក្សាសុវត្ថិភាព។
[Boss] វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់!
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ - អូ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
- បានបញ្ចូលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ - អូ! [ថ្ងូរ] - [ដង្ហក់]
ខ្ញុំសុំទោស! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានកញ្ចប់ទឹកកកមួយ!
[ថ្ងូរថ្ងូរ] អញ្ចឹងខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះជាមួយប៊ូល - ប៊ូវថ្នាក់ទី ៤
ហើយបណ្ឌិតខេវិនសម្រេចចិត្តដឹកនាំរឿងកំប្លែង។
[ខាំ]
ពិត! "អង្គុយចុះហើយសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក" ។
- គាត់និយាយរឿងកំប្លែងឆ្កួត ៗ ដូចគ្នារាល់ - - [ខាំ]
បាទស៊ុតពីងពាង!
ហេតុអ្វីអ្នកដាក់រូបភាពនោះនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ - អ្នកនិយាយថា
អូ! អ្នកជឿថាគាត់បានផ្ទុះឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្សែក្រវ៉ាត់បាតគឺសប្បាយជាងមាត់។
- [ស្ពាយត្រាប់តាមការផ្ទុះ] - ត្រូវចំមុខខ្ញុំ
ខណៈគិលានុបដ្ឋាយិកា អាន់ឌូ របស់គាត់ចាប់ម្ជុលក្នុងដៃខ្ញុំ។
តើនរណាធ្វើវា? - [លេង
លុមបៃ ] -Babies ស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល! - [ស្រែក]
ច្បាស់!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
[សើច] នេះហើយ!
នេះជាវិធីដែលយើងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅប៊ីដខបនិងឈ្នះការងាររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនបានឃើញឱកាសជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើនក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទារកសប្បាយចិត្ត។
ហើយតើទារកដែលមិនសប្បាយចិត្តជាងគេនៅឯណា?
ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត!
ម្ជុល, តន្រ្តីកើនឡើង, ជញ្ជីងត្រជាក់!
ហើយជាពិសេសនោះនឹងក្លាយជាបុរសកំប្លែងលោកខេវិន!
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរបទពិសោធគ្រូពេទ្យកុមារទាំងមូល។
ស្នេហាទារកនឹងឡើងកប់ពពកធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅលីគធំវិញ!
- សូមបន្ត - តោះ! - កញ្ចប់
សុំទោស! ខ្ញុំមានកញ្ចប់ទឹកកកមួយ!
ហើយខ្ញុំមានបេសកកម្ម។
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅលើបេសកកម្មនោះ។
- អញ្ចឹងគ្រាន់តែឈប់ហើយខ្ញុំនឹង - អា!
-ខ្ញុំ​សុំទោស! - [Boss growl]
ឈប់ជួយ!
[ស្រែក, សើច]
ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំ ... [ហ្គ្រេហ្គោល] ជួយអ្នក! អា!
អូ! ឱ! អា!
- អូ! អូ! អូ! [ហ្គ្រេស] អូ! - [ការបន្លំ]
[ការប្រេះឆ្អឹង]
[ព្យាយាមធ្វើកោសល្យវិច័យ]
- [ជូរជួង] - ហ៊ីម្តងទៀត។
- ចូល។ - [លេងលលាដ៍ក្បាលលួងលោមខុស ៗ គ្នា)
ខ្ញុំចូលចិត្តស្បែកចូលចិត្តនិងទឹកចេញពីវា
ពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយមនុស្សផ្សេងទៀតគិតថាវាជាឆ្កែដូច្នេះពួកគេអាចញ៉ាំវាបាន។
[ក្អកស្រែក]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] សុំទោស។
គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ចំណាយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ! - អូ! អូ!
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរតែសម្រាប់សុខុមាលភាពរាងកាយនិងផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយ។
វាល្អដែលអ្នកមករកខ្ញុំ។
- នេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ -ជា​ការ​ពិត។
ឥលូវនេះសូមឱ្យនិស្ស័យនៃសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក
ជាមួយនឹងការសិក្សាសៀវភៅ!
នៅយប់នៃថ្ងៃកំណើតតើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលយកប្រាក់ដែល
ផ្តល់ដោយអ្នកធ្វើដំណើរអាថ៌កំបាំងទេប៉ុន្តែមានតម្លៃថ្លៃទេ?
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តសត្វព្រៃណាដែលអាចកាន់ថ្មម៉ាបបុរាណនិងអាក្រក់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរលេងត្រីមាសនៅកំប្រុក។
Bro, នោះគឺរវាងខ្ញុំនិងសត្វកំប្រុក។
កុំព្យាយាមនិយាយពីខ្ញុំ។
ស្តុកទុកអាហារសម្រន់ល្អប្រសើរជាងមុន។
យើងនឹងនៅទីនេះមួយរយៈ។
ហើយអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនដែលក្រឡេកលើឆ្មាខ្មៅនៅក្រោមព្រះច័ន្ទឈាមទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហេតុអ្វី - ធីម?
វាជាវេទមន្ត!
ទេ! ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែមានខ្មៅដៃសំណាងនោះដែលឪពុកខ្ញុំបានលក់អ្នកទេ?
ពីមូលដ្ឋានកងទ័ពសម្ងាត់ដែលពួកគេសិក្សាបច្ចេកវិទ្យាសំណាង?
មែនហើយវានៅទីនេះ។
[sniff]
តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងបំផ្លាញឬព្រៃផ្សៃណាមួយ?
អូ ...
[មេហ្គាហ្វាយស្រែក]
[វាយបំបែក]
...
អឹម ... ប្រហែលជា -?
ប៉ុន្តែប្រភេទកង់ហ្គូរូរបស់រ៉ូបូតបានចូលមក។
Bro មិនមានឃ្លាបញ្ជាក់ពីសត្វកាងរូទេ។
អ្នកបានប្រើរបស់សំណាងមួយ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យ "ការចាល់សំណាង" ។
ខ្មៅដៃសំណាងឈប់ធ្វើការមែនទេ?
អូវាដំណើរការ ... ថយក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបាបបងប្អូនរបស់អ្នក?
ខ្មៅដៃនោះបានបើកអ្នក។
វាជាសំណាងអាក្រក់ឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនឹងបំបែកបណ្តាសានេះអ្នកត្រូវបំបាត់វាចោល។
[ស្រែក]
Aah!
[សើច] ខ្មៅដៃនោះស្អប់អ្នក។
- [ទារក babbling] - [Boss] ផែនការហ្គេម!
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំដែលជាគ្រាអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទីពីរដែលមិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំអាចតាមដានរាល់ការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិន
ដែលត្រូវការការកែសំរួលទារក។
ខ្ញុំបានរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះដែលមានសកម្មភាពជាអាទិភាព -
[សំលេងស្រែកហើយ]
[Boss ថ្ងូរ] ខ្ញុំនឹងមានរូប Mega Fat គូរ។
[សើច] អូអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការដាក់ពណ៌! អ្វី?
[Boss] អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺថា។
[ចារិរោដប៊ី]
[ទឹមនិងដានីស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនល្បីទេ! តើអ្នកឬ?
[ស្រែកថ្ងូរ] វាត្រូវតែមានកន្លែងការពារកម្លាំងខ្លះ!
អូទេ។
នោះនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីការទៅជួបគ្រូពេទ្យពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ការធ្វើខុសរបស់ឪពុកម្តាយនៅផ្ទះខ្ញុំគឺកើនឡើង ៨២ ភាគរយ។
នៅពេលម៉ាក់និងឪពុកមានអារម្មណ៍ដូចជាឪពុកម្តាយគួរឱ្យខ្លាចនោះ
វាមិនល្អសម្រាប់ស្នេហាទារក។
[babble]
ទេយើងនៅតែនឹងកំណែទម្រង់វេជ្ជបណ្ឌិត Kevin ការិយាល័យ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវិធីសាស្រ្តថ្មី។
អ្នកធ្លាប់បោះនំប៉័ងទៅកូនទានៅស្រះទេ?
ជាការពិតអ្នកមាន!
ហើយតើទាបានលេបមួយចំណែកទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយទេ?
អត់ទេ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
អ្នកក្លែងបន្លំឈឺឬរងរបួសអ្នកត្រូវគេនាំទៅជួបលោកបណ្ឌិតខេវិន។
អ្នកជួសជុលរឿងតូចតាចមួយនៅក្នុងការិយាល័យនោះ
ហើយបន្ទាប់មកវាជាវេននរណាម្នាក់។
ទារកគ្រប់រូបធ្វើផ្នែករបស់ពួកគេហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដែលជាម្តាយនិង / ឬឪពុក
ត្រូវបានទុកឱ្យមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេកទេ។
ណាន់ប៊ែល - ណីបប, រញ្ជួយ - រញ្ជួយ, កវី!
អស់ហើយនំប៉័ង។
- [ប៊្លុក] - [Boss] អ៊ូ, ការប្រៀបធៀប។
យើងកំពុងលុបចោលអាហារប៊ូហ្វេដ៏ចម្លែករបស់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិន។
[babble]
ទេ, ខ្ញុំមិនមាននំបុ័ងពិតប្រាកដ។ ឥឡូវអ្នកណាឡើងមុនគេ?
ទារកចិត្តវិទ្យាស្ងាត់?
យើងនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
[ទារក babble]
វាត្រូវបានគេពិតជាបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
- អឹម - [ឡាំង] - [កណ្តាស់] -
អូ! - អូខ្ញុំគិតថា Taffeta មានជំងឺរលាកទងសួត!
[អ្នកស្រី។ ឃឺដ] ចូល។
តើមានអ្វីបានកើតឡើងចំពោះសៀវភៅធំរបស់ខ្ញុំគឺវេជ្ជបណ្ឌិតជេកស៍ ១០០១?
ទំព័រទាំងអស់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់!
[coos, giggles]
តើបណ្ណាល័យប្រភេទអ្វីដែលមានសៀវភៅសូន្យស្តីពីការបំផ្លាញខ្មៅដៃដែលត្រូវបណ្តាសា?
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកជម្រុញយើងទាំងអស់គ្នា Jarreau McIntosh ។
- [ឪពុកម្តាយស្រែកហ៊ោយំ] - [បណ្ណារក្ស] Shh!
[ការព្យាយាម screech]
- [មានសម្លេងកណ្តឹង] -Sign ក្នុង។
[លេងចង្វាក់ស្លូខុស]
[កំណត់ត្រាកោសម្ជុល]
[ការចាក់តន្ត្រីរ៉ុកមានការលំបាក]
[preek 2 babble, ចូក]
មេហ្គាជាតិខ្លាញ់, អ្នកមានឡើង។
ផេកមាន់ក្លែងក្លាយឬកន្ទួលកន្ទបពិតប្រាកដ?
អូអូធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ [ក្អក]
អូអត់ទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានលេបស្តោះទឹកមាត់ខ្លះ។ [យិលប]
ទៅវួដគ្រូពេទ្យ!
- [សំបកកង់ screech] - [មានសម្លេងកណ្តឹង]
សូមសរសេរនៅលើគំនូសតាងរបស់អ្នកដែលខ្ញុំជាម្តាយលះបង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយបូបបេហ្សេ
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានពិចារណាផលិតផលណាមួយរបស់ពួកគេសម្រាប់គេហដ្ឋានឬការិយាល័យរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកចែកចាយដែលមានការអនុញ្ញាត។
ម, អាក្រក់។
តើកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយគឺ Stace យ៉ាងដូចម្តេច?
ទង់ក្រហមណាមួយ?
ហ៊ឹមខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកក្រេវែលវិញ។
ការទៅសួរសុខទុក្ខវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានធ្វើឱ្យនាងពិបាកក្នុងចិត្តរួចទៅហើយ។
អ្នកម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត! ខ្ញុំ​ឈ្នះ!
សូមអបអរសាទរ!
-ធ្វើ​បាន​ល្អ! អាយ!
លើសពីនេះទៅទៀតសូមបន្តផ្សព្វផ្សាយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅជុំវិញក្រុមលេង
ហើយគ្មានឪពុកម្តាយណាម្នាក់គួរតប់ប្រមល់ពេកទេ។
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យ Tim ទៅវេន។
- បើមិនដូច្នេះទេគាត់ត្រូវបានកាន់កាប់។ -Timbo!
មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក!
អ្នកបានទម្លាក់ខ្មៅដៃរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
សំណាងខ្ញុំរកវាឃើញមែនទេ?
- [ធីមស្រែក] - ខ្ញុំចូលចិត្តផែនការនេះប៊ីប៊ី!
មានអារម្មណ៍យើងនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញឆាប់ៗនេះ។
ភ្នាល់​វា។ អរគុណ Stace ។
អ្នកណាឡើង? ទារកចិត្តវិទ្យាស្ងាត់?
យើងនឹងវិលជុំវិញនៅពេលក្រោយ។
- ដាកាតា? - [ដាកូតាស្រែក]
[គ្រហស្ថ]
[យំ]
[ឌុក] មេម៉ាស់! ម៉ីវ៉ាវ!
ដាកូតាទទួលបានការភ័យខ្លាចនៅពេលយប់!
ខ្ញុំនឹងទៅយកអាយផេក។
[សីរ៉េនយំ]
[លោកស្រី។ ឃឺដស្រែកថ្ងូរ]
គ្មានការឆ្លងទេដូច្នេះសុបិនដែលសុបិនអាក្រក់ទាំងនោះមិនទាក់ទងនឹងគ្រុនក្តៅទេ។
អូនោះគឺជាការធូរស្បើយហើយ។
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងរបស់ភីខេនីន] ត្រចៀក 'ត្រចៀក' ដែលអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធីមួយ!
ហ៊ូ។
-Must បានដាក់ខុសកន្លែង ol 'burp ។ - [ដាកូតា] មីន។
អ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ យកល្អយើងមានទស្សនៈផ្សេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - វាជាការល្អ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ - ហេ?
អាហ្គីតើឆន្ទៈរបស់អ្នកនឹងលូតលាស់នៅឯណា?
- [និយាយ
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ ] - [ ខាំប៊្លុក ] -Scooter? - [ខាំ]
អាអា! ភាពពិការភ្នែកគួរឱ្យខ្លាច!
អូ​ទេ!
ម្តងទៀត?
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ជួងជួង]
ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំផងជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំញ៉ាំបង្អែមច្រើនពេក!
ជួយខ្ញុំផងជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំបានញ៉ាំបង្អែមខ្ញុំច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
-Okay ខ្ញុំនៅលើឆ្នេរមួយក្នុងទីក្រុង Montego ។ - [ព្រាបខាំប៊ឺក]
- [ស្កូបស្រែក] - [សើចសប្បាយ]
មានអ្នកណាម្នាក់អោយខ្ញុំមានថ្ងៃកំណើត!
-One-a ពីរ ... -Huh?
-មួយ​ពីរ​បី​បួន។ - [ការរើសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង]
ស្រឡាញ់កែលំអរលោកស្រីឃឺត!
- [squeals] - អា!
"ពីធីមផ្លេតុតុន។
ទៅ ... ?"
"ព្រះ​ច័ន្ទ។"
[ហ្គេមស៍]
[ធីម] អូយ!
- អ្នកគិតថាត្រាមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ? - មិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាច្បាប់និយាយថាពួកគេត្រូវយកវានៅទីនោះ។
- [ដានី] យាយ! - [ធីម] បាទ!
[អ្នកផ្ញើសារ] ត្រឡប់ទៅអ្នកផ្ញើ! [
ស្រែក ] [ធីមស្រែក]
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងគុកសំបុត្រម៉ែ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្មៅដៃ!
[ស្រែក]
- [សំបកកង់ screech] - [មានសម្លេងកណ្តឹង]
នៅពេលដែលអ្នកប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតលោក Kevin រឿងនេះ, មិននិយាយពី
បណ្តាសា, វេទមន្ត, ខ្មៅដៃសំណាងអាក្រក់អ្នកមិនអាចកម្ចាត់។
គាត់ត្រូវតែគិតថាយើងជាឪពុកម្តាយអាក្រក់បំផុតរបស់ពិភពលោក។
- [ទ្វារបើកទ្វារ] - [លោកស្រី។ ឃឺដ] ថេបផ្លេតុន។
ម្តងទៀត។
វាជាក្មេងខុសគ្នាមែនទេ?
[Dr. Kevin] ហើយនោះគឺជារុំ!
ហាយ - ប្រាំ! - [
ចាប៉ី ] - និយាយលេង! - [កិត្តិយស]
អូ!
- វាគឺសម្រាប់ការឈឺចាប់។ - [អេឡិកត្រូនិច]
លេខមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវគឺបូស។
ការងារអស្ចារ្យប្រជាជន។
ហើយខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការកើនឡើងដ៏ធំមួយពីការលុបបំបាត់ប៉ុបប៉ោងប៉ោង
អេឡិចត្រូនិចនិងស្នែងកង់ដែលមានប្រេកង់ខ្ពស់។
[ធីម] តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់បណ្ឌិតខេវិនហើយរបស់ទាំងនោះនៅតែមាន។
អ្វី? ដាកូតាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងយកវាទាំងអស់!
[babble]
- [ភើរអេឡិចត្រូនិ] - [ចូក]
ជាការពិតណាស់លោកបណ្ឌិតលោក Kevin នឹងគ្រាន់តែបំពេញភាគហ៊ុនរបស់លោកនៃ goofery novelty!
យើងបានធ្វើខុសទាំងអស់។
យើងត្រូវលុបបំបាត់ប្រភពនៃបញ្ហារបស់យើង។
អាម៉ែន!
ដូច្នេះអ្នកណាដែលចង់ជួយខ្ញុំកម្ចាត់ខ្មៅដៃច្របាច់កសំណាងនេះ ...
ស្អី? ទេ!
ប្រភពគឺ“ ជំងឺរបស់តារាកំប្លែង” របស់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិន។
- ហើយយើងនឹងព្យាបាល។ - [ស្ទេឌី] អ្នកណានៅទីនោះបូស។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើរបន្ថែមទៀតទៅកាន់ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងគិតម្តងទៀត។
ជីមបូកំពុងតាមដានក្តីស្រឡាញ់របស់ទារកនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយកម្រិតស្ត្រេសរបស់ឪពុកម្តាយគឺធំធេងណាស់!
ជិតទៅនឹងការរៀបចំសម្រាប់ក្រុមលេងទាំងមូល។
[Jimbo] អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែយ៉យ។
តើនរណាជាសេចក្តីអំណរ?
រីករាយ Freeman? កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយក្រុង?
ស្ងាត់ Psycho ទារក! រីករាយ!
ហេយើងត្រូវការអ្នក។
-Gah! - អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស! តែចាំមើលមួយភ្លែត។
ទារកនោះបានរងការឈឺចាប់តាមរយៈការសម្តែងកំប្លែងបែបកំប្លែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិនពីមុន។
ត្រូវហើយយើងទាំងអស់គ្នាមាន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានោះទេ។
នាងជាមនុស្សស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
ភ្នែកតែងតែបើកធំទូលាយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់នាងអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់នាង។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលធំloudសូរសំឡេងធុញទ្រាន់ណាស់លោកបណ្ឌិតខេវិនត្រូវតែដូចនាង។
សេចក្តីអំណរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់គិតថានេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ជាងយើងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះទេ។
ឥឡូវនេះយើងជាក្រុមវាលមួយ។
មែនយើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើយើង។
យើងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ជំហានទាំងអស់។
ពណ៌អាហារ។ អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
កូនង៉ាដ៏ស្រស់ស្អាត
!
តើពណ៌នោះជាអ្វីហើយហេតុអ្វីបានជាវាចេញពីកូនរបស់ខ្ញុំ?
[មានសម្លេងកណ្តឹង]
លោក Freeman ។
- [ច្របាច់ក] - គ្មានការឆ្លងទេលោកអភិបាលក្រុង។
[នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងរបស់ Cockney] ត្រចៀក 'ត្រចៀក' នេះអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធីមួយ!
[ក្អួតអេឡិចត្រូនិច]
- [ហ្គេក] - បិទវា! នាងអាចណែនាំបានខ្ពស់!
ខ្ញុំសុំទោស! សុំទោស!
[យំ]
និយាយលេងទេ?
[ការផ្លុំស្នែងឡានដឹកទំនិញ]
- [ការយំ] - [វេជ្ជ។ ខេវិន] ខ្ញុំបានស្បថខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ!
តើថ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងកំប្លែង!
អូមានប៉េងប៉ោងមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យកុមារដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្តែកំប្លែងរបស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
អ្នកត្រូវហើយ! ខ្ញុំ ... [និយាយ]
វា ចប់ហើយ ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីវិជ្ជាជីវៈនៅកន្លែងធ្វើការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហាហា! យើងបានធ្វើវា!
[ទារកអបអរ]
រកមើលនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់អ្នកអានទារក!
ថ្មីខេវិនឌឺរឌឺរឌឺរឌឺរឌឺរឌឺខេវឺរីកំពុងល្បីខ្លាំងជាមួយទារកទូទាំងទីក្រុង!
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចចូលចិត្តអផ្សុក?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបុរសធំ។
និងទារកស្ងប់ស្ងាត់ចិត្ត, រីករាយ ...
[សើច] ហូហូ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ក្ដាប់ទេ។ ហាហា!
សូមអញ្ជើញមកបំបែកស្នាមញញឹម។ លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
[babble]
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តអ្វីបន្តិចចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់បណ្ឌិតខេវិន។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
- ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វី
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកកំប្លែងដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងកំប្លែង។
[ខាំ]
[សើច]
មិនអីទេ។ អូ! អូ!
ល្អណាស់ប៉ុន្តែវានៅក្បែរចំនុចនេះ។
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់និន្នាការក្រាហ្វិច!
ទាំងនេះពិតជាលទ្ធផលដែលនឹងទទួលបានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ទារកជាង ៩៨ ភាគរយយល់ស្របថាយើងបានបង្កើតការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតខេវិនជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
- ខ្ញុំគិតថានាងស្ថិតនៅពីរភាគរយទៀត។ - អ្នកពិតជាបានអំពាវនាវដល់អ្នកនោះមែន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
វាជាខ្មៅដៃសំណាងដ៏ឆោតល្ងង់ដែលបានបើកខ្ញុំ!
មិនមានសំណាងនិង / ឬខ្មៅដៃសំណាងទេ!
នោះពិតជាប្រភេទនៃការមិនជឿដែលអនុញ្ញាតឱ្យវត្ថុបុរាណសំណាងមិនល្អ
វង្វេងស្មារតីនៅកន្លែងដំបូង!
- [ដានី] ធីម? - [ដង្ហក់]
[ដានីស្រែកស្រែកហៅ]
ធីម] ដានី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បើកមុខថ្មីនៅក្នុងសង្គ្រាមកំប្រុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard អ្នកជជែកជាមួយនរណាម្នាក់អំពីខ្មៅដៃសំណាងរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ទៀតដោះចេញ?
មែនហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Bro អ្នកមិនអាចបង្ខំឱ្យនរណាម្នាក់ជឿលើវិទ្យាសាស្ត្រសំណាងបានទេ។
បុរសគ្រប់រូបដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នាំពួកគេទៅរកការពិតដំបូងអ្នកត្រូវតែគោរពរឿងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានមេរៀនជីវិតពីដានីផេដ្រូស្គី។
[ឪពុកម្តាយជជែកលេង]
- [ឪពុកម្តាយនិយាយច្រលំ] - អូ!
គ្មានភ័ស្តុតាងនៃការកន្ត្រាក់ទេគ្រាន់តែជាការបង្ករោគស្រាល ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនមានការបាក់ឆ្អឹងនៅពេលនេះទេ។
អូសូមអរគុណភាពល្អ!
ការសម្រាកទឹកកកការបង្ហាប់និងការកើនឡើងគួរតែជួយ
- [សហការ] - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
[coos]
សូមទោស, ma'am ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំបាត់ចោលទាំងអស់។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់បានកិត្តិយស។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តែម្ដង? សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីសម័យមុន?
[coos]
- [កិត្តិយស] - [ញញឹម]
ម្តងទៀត? ម្តងទៀត?
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ថារឿងប្រភេទនេះមិនត្រូវបានគេចង់បានទេ។
ប្រហែលជារឿងកំប្លែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺមិនសមនឹងទំហំទាំងអស់ទេ។
ទារកខ្លះចូលចិត្តវាខ្លះទៀតមិនចូលចិត្ត។
ទារកគ្រប់រូបដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនហើយអ្នកគ្រាន់តែចង់គោរពរឿងរបស់ពួកគេ។
អូហូដាក់ល្អណាស់ធីម!
នៅទីនេះអ្នកអាចប្រើខ្មៅដៃភ្លើងពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នេះដើម្បីតាមដានថាអ្នកណាជានរណានៅលើគំនូសតាងរបស់អ្នក។
ឡូយ! សូមអរគុណ!
[Boss] ការពេញចិត្តរបស់ទារក៖ ១០០ ភាគរយ។
មួយនោះសម្រាប់អ្នកគឺ Joy ។
គ្រាន់តែប្រាកដថាធ្វើកំប្លែងបន្ថែមទៀតសម្រាប់បុរសតូចរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្រឡាញ់វា!
- អ្នកអាចក្រវាត់លើវា! [សើច] - [ការផ្ទុះអេឡិចត្រូនិច]
និយាយលេង! [សើច]
[ការលេងភ្លេងបទភ្លេង]
♪ប៊ីសបេប៊ី♪