តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺពិតជាប្រឌិត
EPISODE 4
ប៉ុន្តែនេះគឺ…
បងស្រីរបស់អ្នកបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន…
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងពាក់វា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពាក់វាដើម្បីសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវដេញនោះទេ។
គ្រាន់តែរក្សាវា។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លឹម សូហូ…
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
ពួកគេនឹងនឹកគាត់។
ខូច។
Gwang-tae កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកហៅប៉ូលីស។
បើដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា...
បើ​ចាប់​ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន? អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បានលាក់គាត់។
គាត់បានចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់យើង
ដូច្នេះ​យើង​បាន​លាក់​គាត់។
ហ៊ាន។
អ្នកក្បត់!
យ៉ុងរ៉ូ!
Gwang-tae ឃើញគាត់!
ប្រញាប់​ឡើង។ ទៅឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ដូច្នេះទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា? -តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។ ប្រញាប់ឡើង!
ផ្ទះបើកទ្វារផ្ទះរបស់សាកលវិទ្យាល័យស្ត្រី HOSU ទី 53
ហេ!
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់ជិះកង់នៅទីនេះទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។ - បុរសម្នាក់ស្លៀកឈុតជិះកង់។
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ -តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកមិនហ៊ានកុហកទេ។
យើង​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
តាំងពីពេលណា?
- ប្រហែលជា 20 នាទីមុនមែនទេ? - បាទ។
យើងបានញ៉ាំ teokbokki នៅជិតទីនេះ។ ហេតុអ្វី?
ខូច។ ភក់នេះ។
ប្រហែលជាគាត់ឃើញខុសហើយ។
ចូរយើងសួរគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកស៊ើបអង្កេតដូចអ្នកខ្លាំងណាស់
ថា​ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ចាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ដើម្បី​ប្រទេស​ជាតិ​យើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ដូច​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាបុរសម្នាក់
ក្នុង​ឈុត​ជិះ​កង់​គឺ Lim Soo-ho,
ប៉ុន្តែអ្នកខុស?
អាណិតណាស់លោកអើយ!
យើង​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ភ្នំ Ogong
សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​របស់​កុម្មុយនិស្ត...
ពេល​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​យើង​ថា អ្នក​បាន​ឃើញ Soo-ho។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករវល់ខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែ
មិនប្រាកដថាអ្នកនៅខាងណាទេ។
អ្នកប្រហែលជានៅខាងយើង
នៅខាង Soo-ho
ឬនៅខាងអ្នកការពារគាត់។
តើអ្នកនៅខាងណា?
- ឱ្យគាត់និយាយ។ -បាទ​លោក។
ឈឺណាស់!
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
តាមពិត…
ស្រាបៀរ BAEKHA
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Baekha Brewery របស់ Seol-hui ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់នាង។
ក្វាង-តា។
តាមពិតទៅ?
តាមពិតអ្វី?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ល្ងង់?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេះ​ពិចារណា។
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ លុះត្រាតែខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវឧត្តមគតិនៃកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូល…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូល។
-នឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសកល... -ចូល។
…សម្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលដើម្បីរីករាយ និងមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រកួតកីឡានោះទេ។
ដូច្នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ ដែល​កូរ៉េ​នឹង​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ​ជាង​គេ…
សមមិត្ត។
តើ Geum-cheol នៅឯណា?
យើងទទួលបានព័ត៌មានថាគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់ដោយប្រើថ្នាំ Cyanide ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែរក្សាការឃ្លាំមើលឱ្យកាន់តែជិត -
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ ដូច្នេះអ្នកនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ជាមុនសិន។
មើលគាត់ឱ្យជិតគ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៃ​មនោគមវិជ្ជា​របស់​គាត់
កុំស្ទាក់ស្ទើរ…
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពេល​ត្រូវ​គេ​ដេញ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ ដូច្នេះយើងគួរតែបន្តប្រតិបត្តិការឡើងវិញ។
ក្រុម​ដែល​គណបក្ស​យើង​បាន​បញ្ជូន​មក​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានពិការភាព Han I-seop ទៅខាងជើងខ្លួនឯង។
វាទំនងជាមិនជោគជ័យទេ។
មុខអូនល្បីហើយ
ANSP នឹង​ការពារ​ Han ដូច្នេះ​តើ​អ្នក...
គ្រាន់តែរកមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Han ។ ឥឡូវ​នេះ។
អឺនយ៉ុងអ៊ូ
ពួកគេជាឈុត និងស្បែកជើងដែលអ្នកនឹងពាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេសមនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងពួកវា?
របស់ខ្ញុំ Yeong-ro ។ ដៃគូរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
គាត់ក្តៅណាស់!
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? គាត់មើលទៅខ្ញុំក្រាស់បន្តិច។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យដៃគូរបស់ Hye-ryeong ដើរជុំវិញគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អត់ឃើញគាត់បាញ់កាំភ្លើងទេ? គាត់មើលទៅឡូយណាស់។
គាត់ជាមនុស្សប្រុសណាស់។
តើគាត់រៀនជំនាញអ្វី?
- មហាវិទ្យាល័យណា? - តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​រាំ​នោះ មាន​ចំណុច​អ្វី?
- ឈប់។ -អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
- គ្រាន់តែផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់អ្នក, បន្ទាប់មកវាកំពុងរាំ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញបាន…
ដោយមិនខ្វល់ពីអ្នក ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកពាក់វា។
EUN YEONG-RO
យល់ព្រម។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
-សុំទោស? -តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា...
អ្នកច្បាស់ជាចំអកឱ្យខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។ ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅជាមួយអ្នក?
ឮខ្ញុំនិយាយថាគាត់នៅប៊ែរឡាំង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកព្រោះគាត់នឹកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច ហើយចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នកច្បាស់ជាមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកបានអញ្ជើញគាត់មកទីនេះ ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ
ហើយដើរជុំវិញជាមួយគាត់ដោយរីករាយនៅពីមុខខ្ញុំ!
តើអ្នកហៅគាត់មុនទេ?
- តើអ្នកបានវាយគាត់មុនទេ? - ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​នៅ​ហាង​ថត​សំឡេង
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
នៅហាងថត?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​បាន​។
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានផែនការផ្សេងទៀត។
អ្នកប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ
មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​មែន​ជា​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​រួម​ដែរ។
ហើយសុបិន្តអំពីបុរសម្នាក់មកពីទីក្រុងប៊ែរឡាំងដែលចេញពីលីករបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
ខូច។
ផ្ទះសំណាក់ HOSU WOMEN'S UNIVERSITY DORM OPEN
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ដោយ​គ្មាន​ការ​អញ្ជើញ
បើកបញ្ជីឈ្មោះភ្ញៀវ
បន្ទប់ 207…
បន្ទប់ 207, EUN YEONG-RO
គាត់​មិន​បាន​ចូល​មក​តាម​រយៈ​ការ​ពិនិត្យ​សំបុត្រ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រហែល…
ចារកម្មកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ហាម​ចូល
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅជាន់ទីបួន។ នោះជាសិទ្ធិ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មានន័យថា បុរសម្នាក់នោះ…
ចារកម្ម?
ចាំ​មួយភ្លែត។
បន្ទាប់មក បុរសដែលលាក់ខ្លួននៅជាន់ទី៤ គឺជាចារកម្ម។
បុរស​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជាន់​ទី​៤ គឺជា​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
នាងច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
របៀបដែល Gizzard មើលឃើញវា
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកឃើញគាត់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាង។
នាងត្រូវតែគិតថានាងគួរតែបង្រៀន ab**** បែបនេះជាមេរៀនមួយ។
ហ៊ាន។
រង់ចាំ។
Bun-ok បានពិនិត្យសំបុត្រអញ្ជើញ។
នាង​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​នាង​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​។
នាងនឹងរកឃើញថាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចុះ​បើ​នាង​រក​ឃើញ?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​ប្រាប់​នាង​ភី។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់ Bun-ok ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
យើងត្រូវតែលេងល្ងង់។ យើងត្រូវតែយល់ព្រម?
បុរសនោះបាត់ទៅហើយ។
ហើយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​យើង​លាក់​គាត់​ទេ។
-Jeong-min តើអ្នកដាក់ខោអាវរបស់គាត់នៅឯណា? -បាទ?
និយាយថារាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។ - រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
យ៉ុង-រ៉ូ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនបាន។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ការជ្រើសរើសខុសតែមួយអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្ទះបើកចំហរចប់ហើយ។
ទទួលបានវាជាមួយគ្នា,
ឬ​អ្នក​អាច​នឹង​រំខាន​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​។
យល់?
- បាទលោកស្រី។ - បាទលោកស្រី។
នោះនឹងជាទាំងអស់។
និយាយថារាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។ - រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
វាហាក់ដូចជា Bun-ok មិនបានប្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានរកឃើញ។
ហើយនាងមិនមែនជាប្រភេទដែលអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។ តើសម្លៀកបំពាក់របស់ Soo-ho នៅឯណា?
អូ!
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការទុកវានៅទីនេះ។
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពជាងគេ?
គឺខ្ញុំកូនប្រុស។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំដាក់សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ខ្ញុំនឹងអោយក្រលៀនរបស់ខ្ញុំមួយគ្រាប់។
ហើយ​បើ​មិន​គ្រប់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​សរីរាង្គ​ទាំង​អស់​មក​ទម្លាក់​ចោល។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ញៀន​ល្បែង​?
អូន​និង​អូន​ទៀត​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ដូច្នេះរៀបចំលុយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយលុយ។
ចូល​វិញ​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ មាត្រា ៣២…
…ប្រាក់ឈ្នួលល្អបំផុតតាមមធ្យោបាយសង្គម និងសេដ្ឋកិច្ច។
ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបមានសិទ្ធិធ្វើការ។
រដ្ឋត្រូវខិតខំលើកកម្ពស់ការងាររបស់កម្មករ
ហើយ​ធានា​ថា​ល្អ​បំផុត…
ប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបមានសិទ្ធិធ្វើការ។
អ្នកគួរតែគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
រដ្ឋត្រូវខិតខំផ្សព្វផ្សាយ
ការងាររបស់កម្មករ និងធានាប្រាក់ឈ្នួលល្អបំផុត
តាមរយៈមធ្យោបាយសង្គម និងសេដ្ឋកិច្ច…
អេ​លោក។
គ្មានការរត់។
ព្រះអើយ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
មានរឿងអី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះពួកគេគឺជា
ខោអាវដែលប្រុសទុកចោល?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅម៉ាស៊ីនសម្ងួត
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកវាសម្រាប់ពេលយប់។ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
នាយកសាលាមិនដែលចុះមកទីនេះទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
អរគុណច្រើន
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ដំឡូងផ្អែម!
Gosh អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ ដូច្នេះចាំពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ ហើយ Soo-ho បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថា អរគុណសម្រាប់គាត់។
គាត់​អាច​ចេញ​បាន​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ហើយ​វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
កុំបារម្ភ ហើយត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
គ្មាន​ឈ្មោះ
គឿម-ឆុល។
ប្រទេសរបស់យើងនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ការស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត 1 អ្នកដឹកនាំក្រុម
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលពួកគេបានភៀសខ្លួនទៅកាន់ភ្នំ Ogong ។
ប៉ុន្តែយើងបានឆ្លងកាត់គ្រប់ផ្នូរដែលមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
បើ​យើង​រក​ឃើញ​តំណក់​ទឹក​ស្លាប់ វា​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​មុន​ពេល​យើង​ចាប់​គាត់។
យកវា។
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
តៅហ៊ូ គីមបក់ និងនំត្រី…
គ្មាននរណាម្នាក់ពេញចិត្តនឹងវាទេ បើទោះបីជាយើងរំលងអាហាររបស់យើងក៏ដោយ។
តើមានអ្វីជាមួយផ្កាអ័រគីដេ?
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សារ​ក៏​ចាប់​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
- ទៅនាំ Seung-jun ។ - បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេញពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ ANSP
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់។
បុរសម្នាក់ដែលទៅចោលខ្ញុំភ្លាមៗ...
បុរស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ក្រោយ​សន្យា​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​សួរ​គាត់​ពី​មូលហេតុ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​គាត់​ទៅ​ប្រទេស​អាឡឺម៉ង់​ពីរ​ដង​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ទេ។ ហើយខ្ញុំបាន…
រង់ចាំគាត់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីក្រុម? - វាជាការសោកស្តាយ
ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយទីភ្នាក់ងារនេះសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី...
តើ​គេ​សុំ​ឲ្យ​យើង​នៅ​ក្រៅ​ករណី​របស់​ហាន​ឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង​ចាប់​គាត់​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​វា។
ភ្នាក់ងាររបស់យើង?
តើអ្នកគិតថាគេស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ?
គិត​ថា​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ប្រាប់​យើង​ថា​មិន​ធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងតាមដាន Han ខ្លួនឯង។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ? តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នាង​បាន​ទិញ​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​។ មើល។
នាង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​មែន​ទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 50 លានប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ព័ត៌មានដល់អ្នកអំពីចារកម្ម។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​អំពី​អ្នក​ដែល​មាន​ចារកម្ម
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ចំនួនដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន
សម្រាប់​ព័ត៌មាន​អំពី​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចារកម្ម?
ហ្គីប៊ុន។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្វែរនរណាម្នាក់មក។
អ្វី?
បើក?
បុរសនៅក្នុងបន្ទប់ 207 លាក់ចារកម្ម។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាភស្តុតាង។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់វា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នោះហើយជា…
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មែនហើយ នេះគឺ…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
តើមានអ្វីកើតឡើងនោះ…
-លោក។ គីម។ - មែនហើយលោកស្រី?
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អត់ទោស? ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត ដូច្នេះ​ត្រូវប្រាកដថា​បង្ហាត់​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។ - តាមខ្ញុំជាមួយវា។
អូ​ទេ។
ម៉ាក់។ អរគុណ។ ភី?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលពួកគេលាក់
មិន​មែន​ជា​ចារកម្ម​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​តវ៉ា​របស់​និស្សិត។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាមកពី ANSP និយាយថាគាត់ជាចារកម្មមកពីភាគខាងជើង។
ល្អ ចូរនិយាយថាគាត់គឺជា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ផ្តល់​ដំបូល​និង​អាហារ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ដូច​ជា​កំពង់ផែ​ឬ?
ប្រសិនបើ​តុលាការ​មិន​សម្រេច​ថា​ខ្លួន​កំពុង​កាន់កាប់​ចារកម្ម​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះដើម្បីលុយទេ។
អ្នក​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចារកម្ម។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
កាតព្វកិច្ច? ចុះបើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនសួរអ្នកទេ?
ពួកគេ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្លូតត្រង់​ជា​ចារកម្ម​ដើម្បី​បង្កើត​លទ្ធផល។
មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់កុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មភាគខាងជើងទេ!
ដោយសារតែនាង គ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយត្រូវបានបំផ្លាញ។ តើអ្នកចង់ឃើញវាម្តងទៀតទេ?
៥០លានវ៉ុន?
អ្នកនឹងសំណាង ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទារុណកម្ម ឬមិនជាប់គុក!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួតៗ ហើយនៅស្ងៀម។
តើអ្នកភ្លេចទេ សូម្បីតែរោងចក្រក៏មិនជួលអ្នកដែរ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូចាស់របស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែលជួលអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់,
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​បន្ទប់​លេខ ២០៧ មក​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកលាក់គាត់នៅជាន់ទីបួនទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានអង្វរពួកគេឱ្យលាក់គាត់។
Seol-hui និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Jeong-min អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាហើយ។
គាត់​ជា​បាតុករ​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ដេញ​តាម​ចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
ចុះបើគាត់មិនមែនជាអ្នកតវ៉ា តែជាចារកម្ម?
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ គាត់មិនអាចធ្វើជាចារកម្មបានទេ។
-ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃខ្វាក់---ពួកគេបានមកចាប់ចារកម្មនៅទីនេះ។
ពួកគេអាចធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ទេ ពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួល
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ពី​ខាង​ជើង។
បន្ទប់ 207 ។
ដឹង​កំហុស​មួយ​ទៀត​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
អាណិតណាស់លោកស្រី។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា យើង​គួរ​តែ​ហៅ​ប៉ូលិស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទូច​សុំ​លាក់​គាត់​ត្រឹម​មួយ​យប់។
ហើយគេមិនដឹងថាខ្ញុំលាក់គាត់នៅជាន់ទីបួនទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទោស។
សូមអោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ស្អែក​អូន​រៀប​ឥវ៉ាន់​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ Eun Yeong-ro។
Ma'am, Yeong-ro គ្រាន់តែជាសិស្សថ្មី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជំនួសវិញ។
ខ្ញុំក៏បានជួយគាត់ដែរ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
នាងមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​វា។
គាត់​គឺជា
ដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួរធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងខកចិត្ត។
អ្នកដែលនៅសល់។ Yeo Jeong-min, Ko Hye-ryeong និង Yoon Seol-hui ។
បំពាន​មួយ​ទៀត ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
អ្នកទាំងបីនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទួលការហៅទូរសព្ទពីខាងក្រៅឡើយ។
អត់ទោស?
សូម្បីតែការហៅទូរស័ព្ទ?
ចេញទៅ!
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើ​អ្នក?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាប្រតិបត្តិករមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងខ្ញុំ ក្រៅពីកើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន!
-ឯងឆ្កួតទេ? - ហេរីយ៉ុង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​នារី​មហាវិទ្យាល័យ ហើយ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា?
ឯង​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​មិន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ទេ​ព្រោះ​ស្រី​ល្ងង់
ដែលធ្វើពុតជាក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យ។
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណដែលខ្ញុំនឹងមានការងារតិច។
ឈប់។
តោះ​ទៅ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកឆ្កួត b****!
- ហេ។ - ហេរីយ៉ុង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ ឈប់កុហកទៀតទៅ!
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
-ឯងឆ្កួត b****! -ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hosu ។
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាងវិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នកឪពុក។
Soo-hyeok។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចបេសកកម្មនេះ។
អស់ថ្លៃហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច សុទ្ធតែ​អរគុណ​ដល់​ឈ្មោះ​ត្រកូល​របស់​ខ្លួន
ឱ្យកាំភ្លើងរបស់ពួកគេចង្អុលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេ។
កុំភ្លេចនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បំពេញ​បេសកកម្ម។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា កូន​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​រស់​ទេ?
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់នៅរស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងបំពេញបេសកកម្មតាមការគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែ សមមិត្ត
យើងបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនក្រុមថ្មី។
ក្រុម​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ជូន​មក​នឹង​ជួយ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សម្រេច​បេសកកម្ម។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ សូម​នៅ​ក្រៅ​ការ​ចរចា​របស់​យើង​ជាមួយ​ខាង​ត្បូង។
ទីក្រុងប៉េកាំង ប្រទេសចិន
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងពិតជាជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់យើង។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
៤០០ លានដុល្លារ?
ជាតិសាសន៍របស់យើងអាចខុសគ្នា
អ្វីដែលសំខាន់
ថាបេះដូងរបស់យើងគឺមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបិទវ៉ែនតារបស់យើង។
មិនមែនតែលើកនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ខាង​មុខ យើង​គួរ​តែ​សហការ​គ្នា​បែប​នេះ។
ក្នុងន័យនេះខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
- អ្វី? - អ្នកអាចនិយាយបាន។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ជា​រដូវ​បោះ​ឆ្នោត ដូច្នេះ​យើង​មិន​មាន​លុយ​ទំនេរ​ច្រើន​ទេ។
ដូច្នេះ វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​បួន​ដង​ដូច​ដែល​យើង​បាន​សន្យា​ពី​ដើម។
ហ្អស លោក អឿន។
អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ច្រើន​ពេក​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
យើង​ជិត​ឈ្នះ​សង្គ្រាម​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ថា​យើង​អាច​មក​ដល់​កម្រិត​ណា?
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកបន្តិច។
ការបង្កើតរដ្ឋបាលថ្មីមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក
តើអ្នកកំពុងបំផ្លាញអ្វីដែលជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្វីដែលគាត់ទាមទារគឺច្រើនជាងបួនដង។
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់នៃការឈ្នះសង្គ្រាម
តើពេលណាយើងនឹងគ្មានលុយ?
តើអ្នកគិតថាលេខកូដ 1 នឹងចូលចិត្តវាទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? ឬ​អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ចាស់?
អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
បើយើងចាញ់ការបោះឆ្នោតនេះ
លេខកូដ 1, លេខកូដ 2,
ហើយអ្នក និងខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
គ្រប់គ្នាទាយថាយើងនឹងឈ្នះ។
នេះគ្រាន់តែជាការធានារ៉ាប់រងប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ទេ​រហូត​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចប់។
បើយើងចាញ់ យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ តាមព្យញ្ជនៈ។
យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងប្លន់តុដេក។
តុដេក?
បាត់លុយសូម្បីតែលេខកូដ ១
ហើយសភាមិនដឹងថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
មូលនិធិសម្ងាត់របស់ ANSP ដែលមិនត្រូវការបង្កាន់ដៃ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kang ។
ផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតនៃម៉ាចុងគឺប្រមូលផ្តុំមនុស្សបួននាក់ដើម្បីលេង។
ប៉ុង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលណាដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​នេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះអ្នកមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
តើ​ដោយសារ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​អំពី​ព្រហ្មចារី​១៣​នាក់​កំពុង​រំខាន​អ្នក?
ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ទាល់​តែ​ក្រមុំ​ព្រហ្មចារី​១៣​នាក់​ស្លាប់…
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
លុះត្រាតែក្រមុំព្រហ្មចារី ១៣ នាក់ស្លាប់
ជាក់ស្តែង មានរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះប្តីរបស់នាង។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ្នក​ដឹង​ថា​គ្រូទាយ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា។
ជឿឬមិនជឿគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
លុះត្រាតែសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​ព្រហ្មចារី​១៣​នាក់​បាន​ទេ។
លើសពីនេះ នេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថាន​ភាព​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​អ្នកស្រី ហុង។
អនាគតរបស់អ្នកគឺអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
សូម្បីតែ Yi Seong-gye ទះដៃរបស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់
ដើម្បីក្លាយជាស្តេច
នៅពេលគាត់ដកទ័ពចេញពីកោះ Wihwa ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ "អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើចិត្តរបស់អ្នក" ។
អនាគតរបស់អ្នកគឺអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
ខ្ញុំសុំទោស Yeong-ro
ដែលអ្នកត្រូវចាកចេញពេលយើងស្នាក់នៅ។
កុំអី ហេរីយ៉ុង។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទៅទីណាហើយ?
ផ្ទះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ផ្ទះឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ឪពុករបស់អ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
គាត់​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំខាន​នេះ​។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំរស់នៅជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក Yeong-ro ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយប្រសិនបើខ្ញុំស្រកទម្ងន់ពីការដើរលើសំបកស៊ុត។
រីករាយ។
សេចក្តីល្អ។
យ៉ុងរ៉ូ…
ឈប់​យំ។
ឈប់។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​មក​ស្នាក់​នៅ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ថ្មី ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ដូច​គ្នា។
បងប្អូនស្រីធំចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​មួយ​អ្នក។
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
-Yeong-ro... -Hye-ryeong។
-យ៉ុង-រ៉ូ…-យ៉ុង-រ៉ូ…
យ៉ុងរ៉ូ… - ហេ ឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
YOON SEOL-HUI, EUN YEONG-RO YEO JEONG-MIN, KO HYE-RYEONG
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូមហៅ Soo-ho មកខ្ញុំ។
សូម។ តែម្តង។
សូម?
ហាង HARDWARE TAEGEUK
មានសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីលំហាត់រូបវិទ្យា
សម្រាប់បេសកកម្មលើកទី 67 លើវគ្គសិក្សាពីចម្ងាយ។
ទំព័រ 913 លេខ 35 ។
ទំព័រ 135 លេខ 55 ។
ទំព័រ 245 លេខ 41 ។
ទំព័រ 712 លេខ 22 ។
ទំព័រ ៣៦៩ លេខ ៩១។
ទំព័រ 179 លេខ 13 ។
ទំព័រ 293 លេខ 80 ។
ទំព័រ 276 លេខ 19 ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយចាប់តាំងពីការសារភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំព្រះបិតា។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សាស្ត្រាចារ្យ ហាន អ៊ីសប។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ​ឬ​នៅ​?
ទេ! កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចនៅក្រុងព្យុងយ៉ាងបានទេ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា នារី​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ​ពេល​កំពុង​រៀន​នៅ​អាមេរិក​នោះ​គឺ
ជនជាតិអាមេរិកាំងកូរ៉េ ធ្វើជំនួញជាមួយកូរ៉េខាងជើង។
ហើយ​ជា​ការ​ពិត យើង​បាន​យក​ឈ្នះ​នាង​មក​ខាង​យើង​ហើយ។
កាលពីប្រាំមួយខែមុន កូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើដំណើរពីសហរដ្ឋអាមេរិកទៅកាន់ប្រទេសអូទ្រីសជាមួយនាង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យមើលវា។
ហើយខ្ញុំបានដឹកនាំអ្នកទាំងពីរទៅកាន់ទីក្រុងព្យុងយ៉ាង
ពីប្រទេសអូទ្រីសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញសំបុត្រដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ញើមកអ្នក។
Min-jae ផ្ញើសំបុត្រ?
សូម្បីតែ CIA ក៏មិនទាន់ដឹងដែរ។
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា វា​នឹង​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​យល់​ពី​វា​ទេ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលារហូតដល់ ANSP ធ្វើផងដែរ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៅខាងជើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ប្រទេស​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រកាស
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, សាស្រ្តាចារ្យ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក…
នឹកឪពុកខ្លាំងណាស់
សាស្ត្រាចារ្យ ហាន។
តាក់ស៊ី
តោះ​ទៅ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ?
អ្នកបើកបរ!
ហេ!
អាហ្នឹង!
- អាហ្នឹង! -ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- ស្អី? - ផ្លាស់ទី!
"ផ្លាស់ទី"?
មើល។ អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនគួរសុំទោសជាមុនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ មុន​នឹង​ផ្តល់​សំណង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពួក​គេ។ យល់ព្រម?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ? អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ​សិន បើ​អ្នក​ចង់​ចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់សំណងយ៉ាងដូចម្តេច?
-យ៉ាងម៉េច? - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- កាឡាក់ស៊ី។ -ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ព្រះអើយ នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជា Galaxy ។
យើងទទួលបានអ្វីមួយពីមេរោគ។
វានឹងមិនល្អនៅពេលដែលវាត្រជាក់។ បើអ្នកមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹង...
គាត់ញ៉ាំហើយនិយាយពាក្យដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត។
-អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​សួរ​គាត់​កុំ​វាយ​គាត់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំនរណាម្នាក់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយម្តាយទោល។
ដើម្បី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ជនបទ​ដែល​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជួយ​កុម្មុយនិស្ត?
- កុំធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត។ - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេះ​ពិចារណា
ហើយត្រូវប្រាកដថាធ្វើកិច្ចការ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ!
លោកអើយ!
ក្រុម​អ្នក​ដក​ខ្សែ​ភ្លើង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ពួកគេ​បាន​អ្វី​មួយ​ពី​មេរោគ។
ប្រសិនបើយើងអាចបកស្រាយបាន...
គាត់បានផ្លាស់ទៅនៅជាយក្រុងស្ងាត់ខ្លះ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
“ទេសភាព​ស្អាត​ណាស់។
ថាកូននឹកប៉ាខ្លាំងណាស់» តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ។
សម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុង New York វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅទីនោះ។
ចាប់តាំងពីកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
គាត់កំពុងព្យាយាមរត់គេច។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកគាត់ចេញពីទីនោះ?
ទៅខាងជើង
ហើយចេញពីទីនោះជាមួយគាត់។
អ្វី?
យើងនឹងជួយអ្នកចេញជាមួយគាត់
ដោយសុវត្ថិភាព និងដោយសម្ងាត់
មុនពេល CIA រកឃើញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីតបស្នង?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ថា​បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខាង​ជើង​ចង់​បាន
អ្នកនឹងអាចចេញទៅក្រៅដោយសុវត្ថិភាពជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាកនៅទីនេះ។
ឯងទៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ ហាន សិន។
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
បក្ស​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​អាវុធ និង​លុយ​ពី​ភ្នំ​អូ​គង់។
យប់នេះម៉ោង 22:00,
យើងគួរតែទាក់ទងជាមួយទូករបស់យើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនពេលនោះ។
មើលគាត់ឱ្យជិតគ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៃ​មនោគមវិជ្ជា​របស់​គាត់
កុំស្ទាក់ស្ទើរ…
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
បើយើងមិនធ្វើរឿងនេះទេ
បន្ទាប់មក Geum-cheol បានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
យើងត្រូវតែបំពេញបេសកកម្ម។
យល់?
- ដើម្បីជាតិ និងប្រជាជនយើង! - ដើម្បីជាតិ និងប្រជាជនយើង!
ប្រដាប់ក្មេងលេង COSMOS
"សាកលវិទ្យាល័យ Hosu Women's ... អន្តេវាសិកដ្ឋាន ... "
"ខ្ញុំត្រូវបានគេស្វែងរក។
ហានិភ័យខ្ពស់នៃការប៉ះពាល់។
សង្ឃឹមថានឹងទៅខាងជើង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។"
ដូច្នេះវាជាបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តោះ​ទៅ។
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
អ្វី? នៅលើទូរស័ព្ទ?
អ្នកបានហៅនរណាម្នាក់ពីទូរសព្ទបង់ប្រាក់នៅជិតបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
អូ នោះ? វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់មកលេងខ្ញុំពេលសម្រាក ដូច្នេះ…
Yeong-ro តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងនឹងផ្លាស់ទីទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Byeong-tae ។
គាត់​មាន​ឡាន ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ផ្លាស់ទី​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ជាមួយ​វា។
សូមអរគុណ។ វានឹងក្លាយជាការធ្វើដំណើរដ៏ងាយស្រួល សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍នោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Soo-ho មិន​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយសារតែគាត់។ ម៉េច​គាត់​មិន​ទាន់​ហៅ​ឯង?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់កំពុងត្រូវបានដេញ។
បន្ទប់ 207 ។
សិស្ស Eun Yeong-ro មានការហៅទូរស័ព្ទមកអ្នក។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានលឺវាពីនាយកសាលា។
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកមានអ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកគឺជានាយក ANSP ។ តើអ្នកអាចលាក់បាតុករដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ឡាន ដូច្នេះ​មក​ផ្ទះ​ភ្លាម។
កុំធ្វើជាអ្នកបង្កបញ្ហាដូចបង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ក្នុងករណីដែលគាត់រត់ឆ្ពោះទៅភ្នំ Ogong,
អ្នក និង Dong-jae
គួរតែឆ្ពោះទៅរកបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
បាទ​លោក។
យើងត្រូវចាប់គាត់។
តែបើអ្នកហៀបនឹងបាត់បង់គាត់
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់គាត់។ ជាង។
- តើអ្នកបានបំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នកហើយឬនៅ? -បាទ!
ដើម្បីអនាគត Yeong-ro របស់យើង!
- ដើម្បីអនាគតរបស់នាង! - ដើម្បីអនាគតរបស់នាង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Yeong-ro ។
អ្នកនឹងមិនមានបម្រាមគោចរទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
- ខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។ - ឥឡូវអ្នកទំនេរ។
លាហើយ Yeong-ro ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញពីទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។ - អ្វី?
និយាយអីញ្ចឹង មានអ្នកណាទៅហាងកាហ្វេ Munhwa ទេ?
- ហាងកាហ្វេ មុន្នី? -ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ!
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ ហើយបុរសនៅទីនោះ
មើលទៅសង្ហាណាស់។
ហើយគាត់បានសួរខ្ញុំ!
យ៉ុងរ៉ូ!
យ៉ុងរ៉ូ…
តាមពិតនាងមិនទៅណាទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅមកខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹកអ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
ហេ!
អ្វី​ដែល​ខុស​។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​មើល​ទៅ​ណា?
ប៉ុកនោះ។
តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ? ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យនារី?
អា​អត់ពូជ។ ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរ។ ម៉េចមិនឆ្លើយ?
ហើយ​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​សើច?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អា​អត់ពូជ។ មក​នេះ។
តើអ្នកខ្លាចទេ? មក​នេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ព្រះ​អើយ!
ខូច។ តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើពួកគេតាមខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
ព្រះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវហាត់ប្រាណ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលឿនម្ល៉េះ?
ឈឺចាប់នោះ។ ខូច។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំត្រូវតែចូលទីនេះ។
យើង​កំពុង​ខិត​ជិត​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ពី​ភ្នំ Ogong។
ហ៊ាន!
ព្រះអើយត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញខ្ទមមួយនៅកណ្តាលភ្នំ។
យើងទៅទីនោះដើម្បីបម្រុងទុក។
ពួកគេត្រូវតែនៅជិតទីនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បម្រុង​ទុក ហើយ​ឈរ​នៅ​ទីនេះ។
គ្រប់គ្នាឈរក្បែរ។
តើអ្នកទាំងនោះជានរណា? តើពួកគេជានរណាបន្ទាប់ពី?
តើពួកគេពិតជានៅទីនេះសម្រាប់សរីរាង្គរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។ នៅសល់ពេលបន្តិចទៀត។
ចិត្តត្រជាក់ទាំងនោះ។
រង់ចាំ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្រើន​មក​ទទួល​ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាពួកគេជាអ្នកធ្វើខុសនេះ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ចាំ​បន្តិច។
ម៉េចក៏ហ៊ានតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់មើលងាយខ្ញុំ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់។
Gwang-tae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សេអ៊ូល-ហ៊ុយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីការពារអ្នក, Seol-hui,
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការធ្វើទារុណកម្មគ្រប់ប្រភេទ
និង…
ខ្ញុំ Oh Gwang-tae មិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
កុំយំ។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! ហេ!
ប៉ា។
កុំព្យាយាមអង្គុយចុះ។ ក្រោកឈរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចុះបើ Hye-ryeong ឃើញយើង?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេរីយ៉ុង?
ហេ!
តើអ្នកជា Oh Gwang-tae មែនទេ?
-បាទ មានបញ្ហាអ្វី? - អ្វី?
- ហេ, ប្រគល់មួកឱ្យខ្ញុំវិញ។ -ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិនិត្យនៅជាន់ខាងលើ។
លឹម សូហូ!
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ទម្លាក់​កាំភ្លើង​ក្នុង​ពេល​បី​វិនាទី ឬ​នាង​ស្លាប់។
មួយ។
ពីរ។
បី.
ឯងថាគេចាប់មនុស្សធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងក្នុងបន្ទប់?
នៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​ជា​ទន្លេ​តាដុង ១?
គ្រាន់តែវាយគាត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
អាទិភាពនៃប្រតិបត្តិការនេះគឺជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ប្រធាន។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចនឹងត្រូវស្លាប់។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់នឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ផែនការ B គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ប្រសិនបើចាំបាច់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជា
ចារកម្មមកពីខាងជើង? តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
រក្សាទុកចារកម្ម?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ប្រាក់រង្វាន់
យ៉ុង-រ៉ូ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
- ប្រញាប់ឡើង Yeong-ro! - មក Yeong-ro!
ត្រឹមត្រូវ។ បង្វែរស្មារបស់អ្នក។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
- កាន់តែជិត។ -យល់ព្រម។
-ប្រញាប់​ឡើង។ - ញញឹម។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងទៅ។ មួយ​ពីរ​បី!
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ [Wayne Ryu]