‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪DANH SÁCH CUNG NỮ
‪NĂM NHÂM THÌN
‪"Năm Nhâm Thìn".
‪Đứng rộng chân ra chút nữa.
‪Ngươi là ai hả?
‪Là thần. Hyun đây ạ.
‪Hyun?
‪YANG SUN JI
‪DEOK HUI
‪DAM I
‪NGÀY 21 THÁNG 4,
‪XUẤT CUNG DO NHIỄM BỆNH
‪Xuất cung do nhiễm bệnh?
‪Có ghi chép lại là bệnh gì không?
‪Đây là toàn bộ ghi chép
‪về cung nữ tên Dam I ạ.
‪Thông thường, các chứng bệnh
‪đều được ghi lại cụ thể.
‪Không hiểu sao lại
‪không có ghi chép gì về cung nữ đó.
‪Nhưng sao ngài lại
‪muốn biết về chuyện đó ạ?
‪Không có gì.
‪DAM I
‪Để hạ đang giữ sách mà ta tặng cô bé ấy.
‪Để hạ giữ sao?
‪Quả là không có ai
‪nhạt nhẽo được bằng ngài ấy.
‪Đó là lý do sao, Để hạ?
‪Thần cứ tưởng đó là mơ.
‪Thế nhưng,
‪hóa ra…
‪ĐÌNH, LUYẾN
‪…đó không phải là mơ.
‪Nếu người nói chỉ là cảm xúc nhất thời,
‪thì thần cũng sẽ tin người.
‪Nhưng với thần,
‪đó không phải là nhất thời.
‪Đó không phải tấm lòng của một thần tử.
‪Thần ngỡ đó là lòng trung thành.
‪Nhưng hóa ra lại là luyến tâm.
‪Thần luyến mộ người, thưa Để hạ.
‪Dẫu biết Để hạ là nam nhân
‪và là quân chủ của đất nước này,
‪thần vẫn…
‪luyến mộ người.
‪Ti thư Jung.
‪Hai ta…
‪không thể đến với nhau.
‪Ta là Thế tử của đất nước này.
‪Còn Ti thư Jung là thần tử của ta.
‪Thần sẽ cáng đáng.
‪Dù người đời có đàm tiếu về thần… Không.
‪Dù cho Để hạ có nói sao về thần,
‪thần cũng sẽ…
‪cáng đáng tất cả.
‪Ta…
‪Ta không giống ngài.
‪Dù tình cảm của ta hôm đó là gì đi nữa…
‪Xin ngài hãy quên đi.
‪- Để hạ.
‪- Chuyện ngài nói hôm nay…
‪Ta sẽ coi như chưa nghe thấy gì.
‪TẬP 10
‪TƯ THIỆN ĐƯỜNG
‪Thà rằng…
‪hai ta đừng gặp lại nhau
thì có lẽ sẽ tốt hơn.
‪Nếu được như thế,
‪chúng ta đã không phải
đau đớn như thế này.
‪YEON SEON
‪Huynh!
‪Mau ra đây đi!
‪Mau lên!
‪Sao thế?
‪Ơ…
‪Sao người lại tới tận đây?
‪Ngài dậy muộn quá đấy.
‪Mặt trời đã lên tới đỉnh đầu rồi.
‪Để hạ không có ở trong cung là sao?
‪Chiều nay phải đến điện Đại phi.
‪Lý nào người lại quên chuyện đó?
‪Đúng vậy ạ. Người không quên.
‪Nhưng đột nhiên có chuyện gấp ạ.
‪Ngươi hầu hạ Để hạ kiểu gì thế hả?
‪Người đi đâu rồi?
‪Ta sẽ đuổi theo và hộ tống Để hạ hồi cung.
‪Khoan đã ạ.
‪Người đi tiềm hành rồi. Tiềm hành.
‪Thế nên không có điểm đến ạ.
‪Có hộ vệ Kim hộ tống người rồi.
‪Thế nên Thượng cung đừng lo lắng quá.
‪Tiểu nhân đã căn dặn Kim Ga On
‪là phải theo sát Để hạ không rời nửa bước.
‪Dạo này hắn nghe lời tiểu nhân lắm.
‪Hôm nay ngươi tuyệt đối
‪không được vào điện Đông cung.
‪Mà thôi. Hôm nay ngươi về nhà nghỉ đi.
‪Hôm nay ngươi đã đi tiềm hành cùng Để hạ.
‪Biết chưa?
‪Nếu để Thượng cung Kim nhìn thấy,
‪cả ta và ngươi sẽ toi đời đấy.
‪Ngươi nói gì thế?
‪Jaeun Quân đại giám.
‪Để hạ đã xuất cung sao?
‪À, không phải thế ạ.
‪Chúc ngon miệng.
‪Ngài không ăn sao?
‪À, có ạ.
‪Phải rồi. Đợi chút.
‪Được rồi đấy.
‪Nhưng mà…
‪người xuất cung có chuyện gì thế ạ?
‪Lý nào người ra ngoài chỉ để ăn cơm canh?
‪Đúng thế đấy.
‪Lúc nào ta cũng thấy thèm cơm canh ở đây.
‪Người nói thật sao ạ?
‪Sắp nguội rồi. Ngài mau ăn đi.
‪Cho ta một túi này.
‪Mua cho ta đi chứ.
‪À, vâng.
‪Ồ. Cái mặt nạ cười nhăn nhở này.
‪Giống hệt Ti thư Jung.
‪Thế sao ạ?
‪Hôm nay mũ của ngài thế nào?
‪À. Hôm nay nó ổn ạ.
‪Vậy thì tốt rồi.
‪Hoa ở đây nở đẹp quá nhỉ?
‪Đúng là đẹp thật ạ.
‪Nào. Còn ai muốn thử nữa không?
‪Ai muốn thử nào?
‪- Lại đây.
‪- Không đâu.
‪- Để hạ.
‪- Đợi đã!
‪Còn làm gì thế? Vỗ tay nào!
‪- Một, hai, ba!
‪- Hai, ba!
‪Vỗ tay!
‪Ngài không sao chứ?
‪Cho một tràng pháo tay nào!
‪Lên nào!
‪Giỏi quá!
‪Người có muốn thử không ạ?
‪Sao cơ?
‪Trời. Chỉ nữ nhân mới chơi thôi mà.
‪Bên này! Có người muốn chơi thử xích đu.
‪Ngài làm gì thế?
‪Làm gì có luật là chỉ dành cho nữ nhân.
‪Trò vui thì phải cùng chơi chung chứ ạ.
‪Công tử lên thử đi. Vui lắm ạ.
‪- Mau lại đây.
‪- Không. Ta…
‪Chơi thử đi ạ.
‪Giỏi quá.
‪Không ngờ sống trên đời cũng có ngày
‪nhờ Ti thư Jung mà được chơi thử xích đu.
‪Quả là chuyện hiếm có.
‪Nhờ ơn Để hạ mà
‪lâu rồi thần mới được dùng sức.
‪Đúng là chuyện hiếm có.
‪Ngài nghĩ đang ở ngoài cung
‪nên trả treo với ta ghê nhỉ?
‪Trời ơi, sao thần dám chứ?
‪Người hiểu nhầm rồi. Hiểu lầm thôi ạ.
‪Ô!
‪Đằng xa kia có
‪một con chim lớn đang bay qua núi.
‪Để hạ, ta nên vào trong kia trú mưa.
‪Được.
‪Y phục của người ướt hết rồi.
‪Làm sao đây ạ?
‪Bị phong hàn thì lớn chuyện đấy ạ.
‪Ta tự lo được mà.
‪Giờ người nói cho thần biết đi ạ, Để hạ.
‪Lý do thật sự
‪để người đến tìm thần hôm nay.
‪Thi thoảng ta băn khoăn không biết
‪nếu được sống như họ thì sẽ thế nào.
‪Được thỏa lòng cười vui.
‪Và khi muốn khóc,
‪cũng có thể khóc cho thỏa lòng.
‪Ở trong cung, ta thậm chí còn không thể
‪sống thật với bản thân mình.
‪Ta đã sống cả đời
‪trong mưu toan tranh đấu.
‪Ta dành cả đời mình
‪để đáp ứng kỳ vọng từ người khác.
‪Và sau này,
‪ta cũng sẽ vẫn sống một cuộc đời như thế.
‪Người đời có thể ghen tị
‪với một Thế tử là ta,
‪nhưng ta thì lại ghen tị
‪với những người ở đây.
‪Không cần để ý đến ánh mắt của ai khác,
‪có thể sống hạnh phúc theo ý muốn.
‪Để hạ cũng hãy sống như thế đi ạ.
‪Người có thể cười giống hôm nay
‪và khóc khi người muốn…
‪trước mặt thần.
‪Thật sự cảm ơn ngài.
‪Nhờ có Ti thư Jung,
‪ít nhất ta đã có thể
‪sống hạnh phúc một ngày.
‪Để hạ…
‪Ta đã chuẩn bị vị trí tốt hơn cho ngài.
‪Chuyển sang vị trí mới,
‪Ti thư Jung sẽ có cơ hội tốt hơn.
‪"Đi đi".
‪Người đang lệnh cho thần làm vậy sao?
‪Ngài có thể oán trách ta ích kỷ.
‪Ta sắp…
‪cử hành gia lễ
‪và đón Thế tử tần vào cung.
‪Đây chính là…
‪lời hồi đáp của ta…
‪cho lời thổ lộ của Ti thư Jung.
‪Có vẻ người vừa gặp phải chuyện buồn.
‪Vương huynh.
‪Ai cũng có những ngày buồn.
‪Thần cũng vậy.
‪Với thần, hôm nay cũng là một ngày buồn.
‪Ta nghĩ huynh cần nó hơn ta đấy.
‪Hãy tặng nó cho nữ nhân
‪mà huynh luyến mộ sau này.
‪Ngài vừa vào cung sao?
‪Vâng, thưa Để hạ.
‪Hôm qua người bị dính mưa.
‪Người không sao chứ ạ?
‪Vâng, ta ổn.
‪Người đang đi đâu thế ạ?
‪Ta đi gặp phụ vương để bàn về quốc hôn.
‪Vâng.
‪Đi thôi.
‪Con muốn cử hành gia lễ ạ.
‪Không phải đã bàn xong chuyện đó rồi sao?
‪Thưa Điện hạ,
‪trà bánh đã được chuẩn bị xong ạ.
‪Nghe nói đến mùa này,
‪Thế tử thích dùng trà hoa cúc.
‪Tần cung cũng rất thích trà hoa cúc.
‪Nhưng…
‪ta chưa từng pha trà cho nàng,
‪dù chỉ một lần.
‪Con biết tại sao ta lại
‪phản đối gia lễ của Thế tử không?
‪Có lẽ vì trong mắt phụ vương,
‪con vẫn còn thiếu sót.
‪Ta đã cử hành gia lễ khi ở tầm tuổi con.
‪Vì lập gia đình khi tuổi còn trẻ dại,
‪ta đã coi nhẹ
‪và không biết cách yêu thương gia đình.
‪Thế nên…
‪ta đã không thể…
‪bảo vệ được gia đình mình.
‪Ta không muốn…
‪khiến con có một gia đình non dại như thế.
‪Nếu chỉ coi con là Thế tử
‪thì làm theo ý điện Đại phi là đúng.
‪Nhưng con là con trai ta,
‪ta muốn cho con thêm thời gian chuẩn bị.
‪Con thật sự muốn cử hành gia lễ sao?
‪Vâng.
‪Con muốn cử hành gia lễ ạ.
‪Quốc hôn của Thế tử
‪không giống hôn lễ của quan lại.
‪Đó là quốc gia đại sự
‪liên quan tới vận mệnh của Joseon.
‪Con hiểu được
‪những gì ta nói chứ?
‪Thần đã tiến hành kiểm tra thi thể ba lần,
‪nhưng không tìm thấy điểm lạ ạ.
‪Về vết thương bên vai trái thì sao?
‪Rơi từ độ cao hơn năm thước.
‪Có lẽ là bị thương khi rơi xuống
‪sau khi trúng tên ạ.
‪Nội cấm vệ trưởng đại nhân,
‪có một lính Nghĩa Hưng Vệ cầu kiến ngài ạ.
‪Về vụ việc ở bãi săn,
‪ta đã nhận được hết lời khai
‪từ những người liên quan.
‪Do không khỏe, hạ quan đã
‪xin nghỉ dưỡng bệnh khá lâu
‪nên lời khai được trình lên ngài
‪có vẻ bị thiếu ạ.
‪Vậy sao? Thế ngươi
‪muốn báo cáo với ta chuyện gì?
‪Kẻ được cho là thủ phạm
‪hoàn toàn không có khả năng giết người ạ.
‪Hạ quan cũng đã rất thỏa mãn
‪khi thấy hắn chết,
‪nhưng kẻ như hắn không dám
‪có ý đồ hành thích Thế tử để hạ đâu ạ.
‪Hạ quan nghĩ mãi vẫn không thông.
‪Bắn!
‪Vai hắn bị thương sao?
‪Ba ngày trước khi được cử đến bãi săn,
‪hắn đã gây sự
‪trong tiệc rượu cùng hạ quan.
‪Lúc đó vai phải của hắn bị thương nặng
‪đến nỗi không cầm nổi cung.
‪Vậy mà có thể giương cung bắn Để hạ sao?
‪Điểm đó vô cùng đáng nghi ạ.
‪Bắn.
‪Tiếp.
‪Sẵn sàng.
‪Bắn.
‪- Ai đó?
‪- Ngươi là ai?
‪Nội cấm vệ trưởng đại nhân, sao thế ạ?
‪Kim Ga On đâu rồi?
‪Vừa nãy huynh ấy nói
‪phải tới Đại điện diện kiến Điện hạ ạ.
‪Ngươi nói sao? Đại điện à?
‪Thần là Kim Ga On ạ.
‪Bẩm báo đi.
‪Thưa Điện hạ,
‪Nội cấm vệ trưởng cầu kiến ạ.
‪Cho vào.
‪Muộn thế này mà có chuyện gì thế?
‪Thần có việc muốn bẩm báo.
‪Thần sẽ đợi ở bên ngoài ạ.
‪Được. Ra ngoài đợi đi.
‪Ta nghe nói ngươi là hộ vệ của Thế tử.
‪Sao? Không có khó khăn gì chứ?
‪Vâng, thưa Điện hạ.
‪Thanh kiếm ngươi giao cho Thượng thiện giữ
‪có treo một vật trông như phù tiết.
‪Là tín vật của ý trung nhân sao?
‪PHÙ TIẾT: VẬT KHẮC CHỮ, CHIA HAI MẢNH
‪DÙNG ĐỂ XÁC NHẬN THÂN PHẬN
‪Là di vật của phụ thân
‪đã qua đời của thần ạ.
‪Ra vậy.
‪Sau này, hãy hết lòng bảo vệ Thế tử.
‪Vừa xảy ra một vụ giết người
‪ở quan sảnh của Binh tào ạ.
‪Sao có thể xảy ra chuyện như thế
‪ở quan sảnh Lục tào?
‪Bắt được hung thủ chưa?
‪Kim Ga On, kẻ vừa ra khỏi đây
‪có hành tung rất đáng nghi ạ.
‪Nói vậy là sao?
‪Cuối cùng Điện hạ cũng cho phép
‪tiến hành giản trạch rồi sao ạ?
‪Đây là vấn đề liên quan
‪đến vận mệnh đất nước.
‪Chủ thượng cũng không thể
‪khoanh tay đứng nhìn mãi được.
‪Điện hạ có căn dặn gì nữa không ạ?
‪Giản trạch Thế tử tần
‪cốt là để lựa chọn nữ nhân
‪sẽ trở thành quốc mẫu của đất nước.
‪Thân là bậc trưởng bối của vương thất,
‪ta sẽ chọn ra người
‪thông tuệ và hiền từ nhất.
‪Ngài không cần lo.
‪Đó là lẽ dĩ nhiên rồi ạ.
‪Thế nên thần đang định
‪tiến cử một người phù hợp đây.
‪Tương lai của Đại phi nương nương, thần,
‪và cả Thế tử để hạ nữa.
‪Đó là người có thể giúp sức cho chúng ta.
‪- Đẹp quá. Tỷ mua ở đâu thế?
‪- Đẹp không?
‪- Phụ thân đã mua cho ta đấy.
‪- Thật sao?
‪- Nhìn giống của ta quá.
‪- Thật ư? Xem này.
‪Đừng dâng sớ ứng tuyển giản trạch cho con?
‪Con vẫn chưa sẵn sàng
‪để ứng tuyển giản trạch ạ.
‪Con sẵn sàng hay không đâu quan trọng.
‪Đây là quốc gia đại sự.
‪Giản trạch Thế tử tần
‪luôn định sẵn người được chọn,
‪con đã nghe nói vậy.
‪Thế nên dù có thiếu
‪một sớ ứng tuyển của con
‪thì cũng không ai để ý đâu ạ.
‪Hơn nữa con nghe nói
‪nếu lọt vào vòng giản trạch thứ ba
‪thì sẽ phải thủ tiết cả đời.
‪Con không muốn sống như thế.
‪Vậy nên xin phụ thân
‪hãy thành toàn cho cho con.
‪Đã là quốc pháp rồi
‪thì con phải tuân theo.
‪Con đừng biến phụ thân con
‪thành một kẻ bất trung.
‪- So Eun à.
‪- Sao?
‪Xem cái này một mình thôi nhé. Mau lên.
‪Đây là gì?
‪Đây là câu hỏi
‪của vòng giản trạch đầu tiên.
‪Dù thế nào thì
‪ta cũng đâu thể giấu cả tỷ được.
‪- Ta không cần. Tỷ cất đi.
‪- Tỷ không xem thật à?
‪Thỉnh các tiểu thư vào trong.
‪- Đi thôi.
‪- Ừ.
‪Tiểu nữ là trưởng nữ nhà quan Thứ doãn
‪Mun Jeong Hak của Hán Thành Phủ.
‪Tên Jeong Hui ạ.
‪Tiểu nữ là trưởng nữ nhà quan phán thư
‪Shin Yeong Su của Lại tào,
‪tên là So Eun ạ.
‪Tiểu nữ là thứ nữ nhà quan Phán thư…
‪No Hak Su của Binh tào, tên Ha Gyeong ạ.
‪Tiểu nữ là thứ nữ nhà Đại đề học
‪Han Gyu Seong của Hoằng Văn Quán,
‪tên Yeon Hui ạ.
‪Tại phủ của một đại giám,
‪có ba nữ nhân phải thi
‪sống qua một tháng với nửa túi gạo.
‪Nữ nhân thứ nhất
‪ăn thỏa thích đến khi hết gạo
‪thì liền bỏ cuộc.
‪Nữ nhân thứ hai
‪chia làm nhiều phần ăn từng chút
‪rồi bỏ cuộc do quá đói.
‪Nữ nhân thứ ba,
‪dù không ăn một hạt gạo nào,
‪nhưng vẫn sống qua được một tháng.
‪Nữ nhân đó đã dùng cách gì?
‪Nữ nhân đó đã
‪lấy gạo ra làm bánh và đem đi bán.
‪Sau đó dùng tiền bán bánh
‪để mua thêm gạo ạ.
‪Đáp đúng rồi.
‪Vậy, hành động của nữ nhân đó
‪có đúng đắn không?
‪Không phải hành động đó là gian lận sao?
‪Chuyện đó…
‪Cuộc thi đó có quy tắc sao ạ?
‪Không có.
‪Nếu vậy thì không phải là gian lận ạ.
‪Để vượt qua cuộc thi,
‪nữ nhân đó đã phát huy
‪năng lực của mình để làm bánh.
‪Nỗ lực hết mình
‪thì sao có thể coi là tội lỗi được ạ?
‪Nữ tử nhà Lại phán,
‪tên So Eun đúng không nhỉ?
‪Thưa đúng ạ.
‪Điện hạ định chọn
con gái thần làm Thế tử tần sao ạ?
‪Lại phán có nhớ vào lần đầu lên triều,
‪khanh đã nói gì với ta không?
‪Khanh đã nói sẽ không kết bè cánh,
‪không tính toán lợi hại được mất,
‪và luôn giữ vững
‪thế trung lập trong triều.
‪Khanh đã nói vậy.
‪Thần vẫn nhớ, thưa Điện hạ.
‪Suy nghĩ đó vẫn không hề thay đổi ạ.
‪- Nhưng…
‪- Bây giờ chính là…
‪lúc Lại phán chứng minh
‪lời nói của mình đấy.
‪À.
‪Đây là hoa công tử đã cho tiểu nữ.
‪Phụ thân của tiểu nữ
‪vẫn chưa hồi phủ vì việc của Lại tào ạ.
‪Ta biết.
‪Ta không đến gặp Lại phán đại giám
‪mà đến để gặp tiểu thư.
‪Gặp tiểu nữ? Sao lại…
‪Nhân duyên giữa hai ta khá sâu nặng nhỉ.
‪Nếu biết có ngày sẽ gặp lại thế này
‪thì khi đó ta đã
‪không cần phải giấu tiểu thư.
‪Nếu làm tiểu thư sửng sốt
‪thì ta xin tạ lỗi.
‪Không đâu ạ.
‪Nếu tiểu nữ có gì vô lễ
‪thì xin người thứ tội ạ.
‪Thưa Để hạ.
‪Rất giống với tính cách
‪của Lại phán đại giám,
‪phủ đại giám quả là
‪rất thanh lịch và nhã nhặn.
‪Thời tiết hôm nay mát mẻ.
‪Cùng ra ngoài đi dạo một lát được chứ?
‪Khi tiểu thư lên mười, dưới bóng cây này,
‪tiểu thư đã mơ về
‪một đức lang quân như thế nào?
‪Dạ?
‪Ở hậu viện trong cung, dưới gốc cây thông,
‪vào khi ta lên mười tuổi,
‪ta đã ước rằng dẫu con đường
‪đến với ta đầy rẫy chông gai
‪thì cũng sẽ có người sẵn sàng đến bên ta.
‪Ta đã mơ về
‪một người bộc trực và mạnh mẽ.
‪Lại phán sẽ giúp sức cho con.
‪Nếu được vậy thì tương lai của Thế tử
‪sẽ vững chãi hơn rất nhiều.
‪Ta đến để
‪thỉnh cầu tiểu thư bước qua
‪con đường đó và đến bên ta.
‪Hai ứng cử viên tiềm năng nhất
‪là tiểu thư là Lại phán
‪và tiểu thư nhà Binh phán nhỉ?
‪Cược một ván không?
‪Ta cược nhà Binh phán.
‪Lại phán đại giám
‪là vị học sĩ nổi danh liêm khiết.
‪Lý nào lại vừa mắt
‪Sangheon Quân đại giám chứ?
‪Được ạ. Vậy thì hạ quan
‪sẽ cược nhà Lại phán.
‪Binh phán đại giám rõ rành rành
‪là người của Sangheon Quân đại giám.
‪Liệu Điện hạ có để tiểu thư nhà đó
‪làm Thế tử tần dễ dàng không?
‪Ngài thấy có đúng không, Ti thư đại nhân?
‪Ti thư Jung! Ti thư Jung này.
‪Có thật không?
‪Để hạ đã tiến cử ngươi
‪thăng chức thật sao?
‪Hả? Ngươi được chuyển sang đâu?
‪Ti Gián viện? Hay Ti Hiến phủ?
‪Rốt cuộc là đâu hả?
‪Không phải đâu ạ.
‪Trời ạ. Đừng thế mà. Nói đi.
‪Ta đâu phải người nhỏ mọn. Đúng không?
‪Là đâu thế?
‪Vị trí cao lắm à?
‪Thứ lỗi cho hạ quan.
‪Hôm nay hạ quan xin phép về sớm ạ.
‪Ti thư Jung, đừng vậy mà.
‪Ngươi sẽ chuyển sang đâu? Ti thư Jung!
‪Vậy là… vì được thăng chức
‪nên hắn đang phớt lờ ta đấy à?
‪Ôi, máu dồn hết lên não.
‪Phụ đức đại nhân!
‪Phụ đức đại nhân.
‪Tiểu nữ…
‪không đủ tự tin để làm Thế tử tần ạ.
‪Chuyện cũng quá đường đột.
‪Có phải…
‪tiểu thư đã có ý trung nhân?
‪Xin người thứ tội ạ.
‪Đến đến nước này rồi,
‪ta cũng không thể nói rằng
‪ta sẽ từ bỏ ngay.
‪Hẹn sớm gặp lại tiểu thư.
‪Sao người lại tới đây vào giờ này?
‪Ta vừa qua phủ Lại phán.
‪Hóa ra vị tiểu thư
‪đi cùng Ti thư Jung hôm đó
‪lại là nữ tử nhà Lại phán.
‪Ta đã thỉnh cầu nàng ấy
‪trở thành Thế tử tần.
‪Dẫu biết rằng nàng ấy có
‪nhân duyên với Ti thư Jung.
‪Thì ra là vậy ạ?
‪Về lời đề nghị ta nói với ngài hôm trước,
‪ngài đã suy nghĩ chưa?
‪Nếu ngài muốn,
‪ta có thể tiến cử ngài đến nơi tốt hơn.
‪Chỉ cần nhìn thấy Để hạ…
‪là thần muốn được nói chuyện với người.
‪Bất ngờ gặp người như thế này
‪thì mong muốn đó
‪lại càng mạnh mẽ hơn.
‪Với thần, việc người bảo thần
‪chuyển sang nơi khác
‪cũng chẳng khác gì so với
‪việc người bảo thần ra khỏi cung cả.
‪Để hạ thật sự muốn thần rời đi sao ạ?
‪- Nếu không phải thế…
‪- Ta cũng…
‪rất khó khăn khi đưa ra
‪lời đề nghị chân thành đó.
‪Ta cứ tưởng Ti thư Jung sẽ hiểu cho ta.
‪Hóa ra ta đã lầm.
‪Giờ thì ta hiểu rồi.
‪Hoa ở đây nở đẹp quá nhỉ?
‪Hôm nay đâu phải
‪lượt thị giảng của Ti thư Jung.
‪Thần đã thỉnh cầu quan Văn học
‪đổi lượt cho thần ạ.
‪Vậy thì hủy buổi thị giảng hôm nay đi.
‪Chẳng phải là…
‪người muốn nghe
‪câu trả lời của thần sao ạ?
‪Sau buổi thị giảng, thần sẽ trả lời.
‪Vì hôm nay sẽ là
‪buổi thị giảng cuối cùng
‪của thần và Để hạ.
‪Có nghĩa là
‪"Dù đặt các cành cây vào cùng một chỗ
‪thì các cành khô cũng sẽ bắt lửa trước".
‪"Dù mặt đất bằng phẳng
‪thì nước cũng sẽ thấm vào nơi ẩm thấp".
‪"Thảo mộc mọc theo loài,
‪cầm thú cũng tụ họp theo loài".
‪"Vạn vật đều có đồng loại.
‪Do đó, phải có tấm bia
‪thì mũi tên mới có nơi hướng tới".
‪Thần là quan Ti thư Jung Ji Un.
‪Từ hôm nay, thần sẽ thị giảng cho Để hạ ạ.
‪Vậy chắc là hạt đó sẽ sớm nở hoa.
‪Từ giờ cho đến lúc đó,
‪mong người chỉ giáo, thưa Để hạ.
‪Câu hỏi đó…
‪nhi thần sẽ trả lời ạ.
‪Giống như làn mưa
‪biết chọn thời điểm tốt để rơi,
‪thần sẽ trở thành
‪một thần tử như thế bên Để hạ.
‪Cũng như Để hạ đã giúp thần
‪lúc thần cần giúp đỡ nhất.
‪Thần mong sau này cũng sẽ
‪luôn được đồng hành với người.
‪Có nghĩa là "Cây phải um tùm
‪mới có thể dùng rìu để chặt,
‪Bóng râm phải dày thì chim mới bay".
‪ĐẠI HỌC CHƯƠNG CÚ
‪Giờ ngài hãy nói đi.
‪Về đề nghị của ta,
‪ý Ti thư Jung thế nào?
‪Người có thể cùng thần
‪tới một nơi được không ạ?
‪Người còn nhớ không ạ?
‪Đây là nơi đầu tiên ta cùng đến
‪sau khi thần bắt đầu thị giảng cho Để hạ.
‪Không hiểu sao thần lại thấy như
‪chuyện hôm đó đã xảy ra rất lâu rồi.
‪Dù chỉ là một lần,
‪chẳng phải cũng nên
‪thử tin lòng người sao ạ?
‪Không phải vì ai khác mà vì bản thân mình.
‪Vì bản thân Để hạ.
‪Để hạ đừng xa cách mọi người quá.
‪Người sẽ ngày càng cô độc đấy.
‪Thần đã quyết tâm sẽ
‪không bao giờ đặt chân vào cung nữa.
‪Nhưng nếu vậy, có lẽ thần sẽ hối hận.
‪Thật ra, thần vốn không thể
‪lưu lại một nơi nào đó quá lâu.
‪Thế nên thần định quay lại sống
‪theo cách thần đã sống trước đây.
‪Thần mong người sẽ hạnh phúc.
‪Không phải chỉ một ngày,
‪mà hạnh phúc mỗi ngày.
‪Thần vốn chẳng có ước mơ hay hy vọng gì.
‪Chính Để hạ đã
‪mang hạnh phúc đến cho thần mà.
‪Người lệnh cho thần chuyển sang nơi khác
‪nhưng có lẽ thần không thể tuân lệnh.
‪Vì nếu còn ở trong cung,
‪thần sợ không kìm được
‪mà cứ lui tới điện Đông cung.
‪Viện cớ đến chào hỏi
‪các quan thị giảng trong Thị Giảng viện.
‪Hoặc viện cớ đến ngắm cây cối
‪trong điện Đông cung.
‪Nếu không thì,
‪viện cớ đến đó tìm Jaeun Quân đại giám
‪trong khi rõ là làm trái với lòng mình.
‪SỚ TỪ CHỨC
‪Xin người bảo trọng ạ, thưa Để hạ.
‪Xin người đừng thấy cô đơn.
‪SỚ TỪ CHỨC
‪Người không sao chứ ạ?
Thần sợ người thấy cô đơn.
‪Cô đơn gì chứ.
‪Để hạ vẫn khỏe chứ?
‪- Jan I à!
‪- Có chuyện gì không?
‪Sao ngươi lại giết con bé?
‪Sao lại giết người vô tội?
‪Không phải xưa nay
người vẫn nhẫn nhịn được đó sao?
‪Sao lần này người lại…
‪Ta đã sống và nhẫn nhịn suốt mười năm qua.
‪Thế tử để hạ đã đẩy
thúc phụ của mình đến chỗ chết.
‪Xin người hạ mệnh phế vị Thế tử ạ!
‪- Xin Điện hạ hạ mệnh!
- Nếu bị phế vị,
‪thứ duy nhất chờ đợi Để hạ
chính là cái chết.
‪Thần sẽ bảo vệ Để hạ.
‪Chính thần.
‪Biên dịch: Đỗ Lan Anh