‪NETFLIX 影集
‪“壬辰年”
‪步幅要往這邊再跨大一點
‪你是誰？
‪是我，顯
‪顯？
‪（梁純知）
‪（德熙）
‪（垣）
‪她因病出了宮？
‪有記錄是罹患了什麼病嗎？
‪關於垣的紀錄就只有這些了
‪通常會依據病症另外做個簡略的紀錄
‪但不曉得為何沒有關於她的任何紀錄
‪不過您為何要問這個？
‪沒什麼
‪（垣）
‪我送給她的書在邸下手上
‪邸下？
‪沒人比他更無聊了
‪所以你才會那樣嗎？邸下
‪我還以為那是個夢
‪然而…
‪那個…
‪卻不是夢
‪若您說那是一時受到動搖
‪我會相信您的
‪但是
‪我並非如此
‪我不是以臣子之心相待
‪我曾以為自己是出於忠心
‪結果卻是戀慕之情
‪我愛慕著您，邸下
‪即便您是男兒身
‪又貴為這個國家的王儲
‪我還是…
‪愛慕著您
‪鄭司書
‪我們是
‪無法廝守的關係
‪我是這個國家的世子
‪你則是我的臣子
‪我會承受的
‪無論世人如何對我指指點點…不
‪無論邸下對我說什麼
‪我都會
‪一肩扛下來
‪我…
‪跟你不一樣
‪不管我那天是出於何種情感
‪都請你務必
‪忘了那件事
‪-邸下
‪-你今日的這番話
‪我就當作沒聽見
‪第 10 集
‪倒不如
‪打從一開始就不要重逢還比較好
‪那麼我們
‪就不會如此心痛了
‪大哥！
‪出來一下
‪快啊！
‪怎麼了？
‪那個…
‪您怎麼會來這裡？
‪你起得太晚了
‪現在都日正當頭了
‪邸下不在宮中？
‪她不可能忘了下午要到大妃殿一趟啊
‪她記得，不過…
‪她突然有急事…
‪你到底是怎麼服侍邸下的？
‪邸下去哪裡了？
‪我現在立刻就追上去請邸下回來
‪邸下是去微服私訪
‪那不可能會有特定目的地啊
‪邸下的護衛武士也有隨行
‪妳不要太擔心
‪我已經囑咐金佳穩
‪要隨侍在邸下身側
‪他最近可是對我言聽計從
‪你…
‪你今天絕對不能進東宮殿
‪不，你乾脆現在就出宮
‪你今天隨著邸下去了市集
‪明白了嗎？
‪你被金尚宮娘娘發現的話
‪我們倆就完蛋了
‪那是什麼意思？
‪者隱君大監
‪邸下出宮了嗎？
‪不是那樣的…
‪請慢用
‪你不吃嗎？
‪好
‪對喔，等一下
‪可以吃了
‪話說
‪您來找我是為了什麼事？
‪您應該不會只為了一碗湯飯而出宮
‪你說得沒錯
‪我經常想起這裡的湯飯
‪您是說真的嗎？
‪湯飯要涼了，快吃吧
‪請給我一包這個
‪你買給我吃吧
‪好的
‪這嬉皮笑臉的樣子
‪就跟你如出一轍
‪是這樣嗎？
‪今天你紗帽的狀況如何？
‪今天的好像還不錯
‪那就好
‪花開得很漂亮
‪就是說啊
‪來，有人想要挑戰嗎？
‪誰想來挑戰？
‪-出來試試嘛
‪-不要啦
‪-邸下
‪-等等，唉唷
‪大家別愣著，快給他一個掌聲！
‪-一，二，三
‪-二，三
‪大家快鼓掌！
‪你還好嗎？
‪來，再給他一個掌聲！
‪好玩嗎？
‪-我要開始了
‪-小心
‪要飛起來了
‪您想試試看嗎？
‪什麼？
‪那是給女子玩的
‪不好意思，這裡有人想盪鞦韆
‪你在做什麼？
‪誰說那只能給女子玩？
‪好東西就要一起玩個盡興啊
‪書生，你試試看，很有趣
‪我…
‪試試看嘛
‪好厲害
‪真不敢相信我有生之年
‪居然會託你的福盪了鞦韆
‪真是出乎意料
‪我才是託邸下的福
‪久違地展現了我的力量
‪確實很出乎意料
‪怎麼到了宮外
‪你就一句話都不肯輸？
‪唉唷，怎麼會呢？邸下
‪這一切都是誤會
‪您看
‪那邊有隻大鳥飛過了山頭…
‪邸下，我們先到那邊的屋簷下避雨吧
‪好
‪您的衣服都濕透了，該怎麼辦？
‪染上風寒就糟糕了
‪我自己來
‪現在請您告訴我吧，邸下
‪您今天來找我的
‪真正目的是什麼
‪有時候我也會想若能過著
‪跟他們一樣的生活會是如何
‪能盡情地歡笑
‪想哭的時候
‪也能盡情地宣洩
‪因為身在宮中，我連面對自己
‪都無法坦誠
‪我畢生都在競爭中求生存
‪為了迎合他人的期待而活
‪往後
‪我也一樣會過著相同的日子吧
‪世人可能會羨慕我世子的身分
‪但我卻羨慕著這裡的百姓
‪他們不必顧慮別人的目光
‪只要盡情地享受幸福就好
‪您就這麼做吧，邸下
‪像今天一樣歡笑
‪偶爾落淚也不要緊
‪在我面前時就這麼做吧
‪謝謝你
‪多虧你
‪我才能夠度過這麼幸福的一天
‪邸下
‪我替你安排了更好的官職
‪調職到那邊
‪對你來說也是個絕佳的機會
‪您是在
‪命令我離開嗎？
‪你可以罵我自私
‪因為我
‪很快就要舉行嘉禮
‪迎娶世子嬪
‪這就是
‪我對你的表白
‪所作出的答覆
‪你似乎遇上了讓你難受的事
‪王兄
‪人難免會遇上那種日子
‪我今天
‪也正逢那種日子呢
‪比起我，王兄更需要這個吧
‪你才該把這送給你日後愛慕的女子
‪你剛進宮啊
‪是的，邸下
‪您昨日淋了雨，沒什麼大礙吧？
‪對，我當然沒事
‪您好像要前往某處
‪我要跟我父王商討國婚事宜
‪這樣啊
‪走吧
‪孩兒想舉行嘉禮
‪那件事不是早有定論了嗎？
‪殿下，茶點已備好
‪聽說你到這種時候就特別喜愛菊花茶
‪嬪宮也很喜歡菊花茶
‪但是我
‪卻不曾像這樣替她沏過一壺茶
‪你知道我為何會反對世子的嘉禮嗎？
‪因為孩兒在父王眼中
‪還不甚成熟
‪我也是在你這個年紀舉行嘉禮的
‪我在年幼時就建立了家庭
‪所以並不曉得
‪其珍貴之處與守護它的方法
‪因此我
‪無法好好地
‪守護我的家庭
‪我不想…
‪讓你也建立那種不成熟的家庭
‪若將你當成世子
‪我理應遵從大妃的意思
‪但若將你當成兒子
‪我就想再多給你一點時間
‪你真的想舉行嘉禮嗎？
‪是的
‪孩兒想舉行嘉禮
‪世子的國婚
‪並不若一介士大夫的婚事
‪那是攸關朝鮮命運的國家大事
‪你曉得
‪我這番話的意思吧？
‪我已進行了三次屍檢
‪並未發現異常之處
‪你那時提到的右肩骨折呢？
‪其墜落的高度超過五尺
‪那應該是他中箭後墜落時所受的傷
‪內禁衛長大人，有個義興衛士兵求見
‪關於講武場之案
‪我已經收到所有相關人士的供詞
‪那是因為小的身體不適
‪休了很長的一段病假
‪所以才沒被列入陳述名單之中
‪好，你想稟報什麼？
‪那個被指認的犯人
‪並沒有足夠的膽量殺人
‪雖然他死了，我也同樣感到很痛快
‪但他不太可能去刺殺世子邸下
‪這不管怎麼想都令人費解
‪射箭
‪他的肩膀受傷了？
‪在被選為講武場先遣部隊的三天前
‪他跟和我同席喝酒的人起了爭執
‪當時他們大打出手
‪他的右肩受到重傷
‪甚至連手都舉不起來
‪但是他卻對邸下放冷箭？
‪這一點讓小的十分在意
‪射箭
‪下一組
‪準備
‪射箭
‪-來者何人？
‪內禁衛長大人，你怎麼會來這裡？
‪金佳穩在哪裡？
‪他稍早去大殿覲見殿下
‪你說什麼？大殿？
‪臣是金佳穩
‪傳話給殿下
‪殿下，內禁衛長請求覲見
‪讓他進來
‪這麼晚了你有什麼事？
‪臣有事要稟報
‪我到外面等候
‪好，你稍待片刻
‪寡人聽說你負責世子的護衛
‪說說看，有沒有什麼難處？
‪沒有，殿下
‪你交予尚膳保管的那把劍
‪似乎掛有符節
‪那是你的情人贈予的嗎？
‪（以石、竹及玉製成
‪以示身分的信物）
‪（一分為二，一半交付朝廷
‪一半隨身攜帶）
‪那是臣已逝之父的遺物
‪好
‪往後你也要竭盡全力護衛世子
‪稍早在兵曹的官廳裡發生了凶殺案
‪怎麼會在六曹的官廳中發生這種事？
‪犯人抓到了嗎？
‪方才離開的金佳穩
‪他的行蹤很可疑
‪那是什麼意思？
‪殿下終於同意著手進行揀擇了？
‪此事關乎一國的國本
‪殿下總不能一直事不關己
‪殿下沒有其他旨意嗎？
‪世子嬪的揀擇
‪是要選出朝鮮未來國母的場合
‪本宮身為王室的長輩
‪將會挑出最為明智又賢慧的人選
‪請不必擔心
‪這是當然
‪因此臣想舉薦合適的人選
‪那是個能對大妃娘娘與臣
‪以及世子邸下的前途
‪有所助益的人選
‪這塊綢緞好美，妳是在哪買的？
‪這是我爹買給我的
‪-這看起來好像我的
‪-真的嗎？妳看這個
‪妳要我別上呈揀擇單？
‪我還沒做好參加揀擇的心理準備
‪現在重要的不是妳是否準備好了
‪這是國家大事
‪我聽說世子嬪的揀擇
‪原本私下就會有內定的人選
‪因此只有我一個沒被列入閨女單中
‪也無人會在意
‪更何況進入三揀擇之人
‪畢生都得守住貞節
‪我不想過著那種生活
‪因此求你婉拒上呈揀擇單，爹
‪若那是國法，妳就理應遵從
‪別讓我這個爹變成不忠之臣
‪-素恩
‪-嗯？
‪這只給妳看，快看啊
‪這是什麼？
‪聽說這是今天初揀擇會出的題目
‪不管怎麼說，我也不該隱瞞妳這個啊
‪-我沒關係，妳快收回去
‪-妳真的不看？
‪請隨小的走
‪-走吧
‪-嗯
‪我是漢城府庶尹文廷鶴長女
‪瀞伊
‪我是吏曹判書辛瑩秀長女
‪素恩
‪我是兵曹判書
‪盧學修的次女賀慶
‪我是弘文館大提學
‪韓圭誠的次女燕頤
‪某個大監要求他府中的三名女子
‪展開僅用半袋米撐過一個月的試煉
‪其中一個把米全數吃光後
‪便棄權
‪另一個則是每次只吃一點
‪最終因為飢腸轆轆而棄權
‪第三個女子完全沒吃分來的米
‪卻撐過了一個月
‪她是怎麼做到的？
‪她利用那些米做成年糕來賣
‪再用那筆錢購入更多的米
‪答對了
‪那妳認為那名閨秀的行為是否得當？
‪這難道不算使出不正當的手段嗎？
‪那個…
‪請問那個試煉中有其他規定嗎？
‪沒有
‪那麼她就不算是使用了不正當的手段
‪為了通過試煉
‪她充分發揮自身的能力做出年糕
‪全力以赴
‪又何錯之有呢？
‪妳是吏判之女
‪素恩嗎？
‪是的
‪您的意思是打算
‪讓臣的女兒成為世子嬪嗎？
‪你還記得你剛出仕時
‪對寡人說過的話嗎？
‪你說你不會傾向任何一方
‪也不會權衡利弊得失
‪而會成為掌握朝廷核心
‪並值得寡人信賴的臣子的
‪那番話
‪臣當然記得，殿下
‪現下臣的想法依然沒變
‪-然而…
‪-此刻就是
‪你兌現那番話的時候了
‪這些啊？
‪這是公子分送給我的
‪我父親因吏曹公務纏身尚未退朝
‪我知道
‪我要找的人不是吏判大監，而是妳
‪您找我有何貴幹？
‪我們的緣分挺深的呢
‪當初若是知道日後會重逢
‪那時就該告訴妳我的真實身分
‪若是嚇到妳，我很抱歉
‪請別這麼說
‪小女子當時若有失禮之處
‪才要請您海涵
‪邸下
‪如同吏判大監的性情
‪這個家也同樣顯得淡雅方正
‪天氣很涼爽
‪妳願意陪我一塊去散散步嗎？
‪妳十歲的時候在這裡
‪所描繪的夫君是什麼模樣？
‪什麼？
‪站在宮廷後苑某棵松樹下
‪十歲的我描繪的是
‪即便走向我的路布滿荊棘
‪對方都能勇敢地披荊斬棘
‪是一個十分美麗
‪又強悍的人
‪吏判會助你一臂之力
‪如此一來，他將會成為你日後
‪莫大的助力
‪我是來此
‪詢問妳是否願意跟我一同走上那條路
‪有力的內定人選
‪應該就是吏判和兵判府上的閨秀吧
‪那我們來打個賭吧
‪我賭兵判家的閨秀
‪清廉剛正的儒生之首吏判大監
‪絕不可能受到尚憲君的青睞
‪好，那我賭吏判大監家的閨秀
‪眾所皆知，兵判是隸屬尚憲君的人馬
‪你認為主上殿下
‪會乖乖地讓他女兒
‪坐上世子嬪之位嗎？
‪你說是不是啊？司書大人
‪鄭司書！
‪那是真的嗎？
‪邸下推薦你調至更好的職位？
‪是嗎？所以你要調去哪裡？
‪是司諫院？還是司憲府？
‪到底是哪裡？
‪沒那回事
‪你不要這樣，跟我說嘛
‪我又不是那種度量狹小的人
‪所以是哪裡？
‪是很大的官嗎？
‪不好意思，我今天就先告退了
‪你別這樣嘛，鄭司書
‪你到底要調去哪？鄭司書！
‪他現在因為要升官了
‪就不把我放在眼裡嗎？
‪天啊，我的後腦杓…
‪唉唷
‪輔德大人
‪小女子
‪沒有自信能勝任世子嬪
‪而且這個請求也很突然
‪請問
‪妳的心裡是否另有意中人了？
‪小女子惶恐
‪既然我都來到這裡了
‪就表示我無法輕言放棄
‪不久後再見吧
‪這個時間您怎麼會在這裡？
‪我剛去吏判府上拜訪
‪上次跟你同行的女子
‪原來是吏判家的閨秀
‪我是去請她當世子嬪的
‪即便知道她跟你有交情
‪是這樣啊
‪我之前提議的那件事
‪你考慮過了嗎？
‪若是你願意
‪我能推薦你擔任更好的官職
‪當我見到邸下…
‪就想跟您當面談談
‪像這樣突然偶遇
‪這種念頭就更強烈了
‪將我調離現在的職位
‪對我而言就形同要攆我出宮一樣
‪您真的希望我那麼做嗎？
‪-倘若並非如此…
‪-那也是我…
‪好不容易才向你吐露的心聲
‪我認為若是你肯定能理解我的用意
‪原來是我誤解了
‪我現在知道了
‪花開得很漂亮
‪今日的書筵應該不是由你來上啊
‪我拜託文學讓我調到今天
‪今日的書筵就取消吧
‪您不是說
‪想聽臣的回覆嗎？
‪等書筵結束，臣就會答覆您
‪今日將會是邸下和臣
‪最後一次的書筵
‪即便木材均勻地擺放
‪火依舊會從乾燥之處燒起
‪即便是平地
‪水依舊會流向潮溼之處
‪相同品種的草木會群生
‪禽獸也是相同的物種會群居
‪萬物皆是物以類聚
‪因此
‪箭靶一旦立定，便會招弓箭而至
‪臣是從今日起
‪將負責邸下書筵的司書鄭至韻
‪那麼那些蓮子應該很快就會開花了
‪在那之前請多指教，邸下
‪這個問題…
‪由我來回答你
‪就如同一場及時雨
‪我也會在邸下有難時及時出手相救
‪就像邸下對我那般
‪臣日後也想一直陪在您身邊
‪樹木茂盛之處便會招致斧頭砍伐
‪樹蔭濃密，鳥禽才會前來棲息
‪現在告訴我吧
‪關於我的提議
‪你的答覆是什麼
‪請隨臣到一個地方
‪您還記得嗎？
‪這裡是邸下上了我的書筵後
‪初次和我一起來的地方
‪總覺得那天似乎是很久遠的往事了
‪但至少您
‪能試著去相信一次，不是嗎？
‪不是為了其他人，而是為了自身
‪為了邸下您自己
‪不要過分和他人保持距離
‪那樣會讓您更加孤單
‪臣曾經發誓不再進宮
‪但若真是如此，我應該會後悔莫及
‪坦白說，依臣的性情
‪無法在同個地方停留太久
‪所以我打算重新回到
‪我原先的生活方式
‪臣希望您能得到幸福
‪並不是只有一天
‪而是每天都能幸福
‪因為替毫無夢想和希望的我
‪帶來幸福的人正是邸下
‪臣無法接受
‪您將我另調他職的命令
‪因為只要待在宮中
‪我就會不斷跑到東宮殿探頭探腦
‪我可能會以
‪要和侍講院師長們問候為由
‪或者拿東宮殿的樹木很美當藉口
‪否則就是
‪假裝來看者隱君大監是否來訪
‪心中卻期待能夠見到您
‪請您保重，邸下
‪請不要感到孤單
‪你還好嗎？
‪我想你心裡可能會感到空虛
‪怎麼會呢？
‪邸下過得很好吧？
‪-潺怡
‪-沒什麼事吧？
‪你為何殺了她？她又沒有做錯什麼！
‪您一直以來不是都好好忍住了嗎？
‪但這次為何做不到？
‪我過去十年都忍下來了
‪讓世子邸下為叔父之死負責
‪請廢黜世子！
‪-請廢黜世子！
‪-一旦遭到廢黜
‪等著你的就只有死路一條
‪我會守護邸下的
‪字幕翻譯：林庭聿