SEBUAH SIRI NETFLIX
SENARAI DAYANG ISTANA
TAHUN IMJIN
"Tahun Imjin."
Jarakkan kaki.
Siapa kamu?
Ini kita, Hyun.
Hyun?
YANG SUN-JI
DEOK-HUI
DAM-I
HARI KE-21 PURNAMA KEEMPAT
DIBENARKAN PULANG KERANA SAKIT
Dia tinggalkan istana kerana sakit?
Boleh beta tahu apa penyakitnya?
Ini saja catatan tentang
dayang bernama Dam-i, Tuanku.
Kebiasaannya,
jenis penyakit akan turut dicatat sama.
Tapi ini saja catatan tentang dayang ini.
Tapi boleh patik tahu
sebab Tuanku bertanya?
Tak mengapa.
DAM-I
Buku yang hamba hadiahkan
kepadanya ada dalam simpanan baginda.
Paduka Raja Muda?
Tiada siapa boleh menandingi keanehan dia.
Itukah sebabnya, Tuanku?
Patik sangka patik bermimpi.
Tapi…
ia…
TINGGAL, RINDU
…bukan mimpi.
Sekiranya perasaan Tuanku cuma sementara,
patik sedia untuk percaya.
Tapi…
patik tak begitu.
Ia bukan sekadar rasa kagum
atau kesetiaan seorang hamba.
Tapi ia perasaan kasih.
Patik menaruh kasih terhadap Tuanku.
Walaupun Tuanku seorang teruna
dan Raja Muda negara ini,
patik…
mencintai Tuanku.
Guru Jung.
Kita…
tak boleh bersama.
Beta Raja Muda negara ini
dan kamu rakyat beta.
Patik sedia menanggungnya.
Walau apa jua tohmahan
yang dilemparkan… Bukan.
Apa jua yang Tuanku putuskan,
patik…
sanggup menanggungnya.
Beta…
tak rasa begitu.
Walau apa jua perasaan beta,
beta harap kamu lupakan…
kejadian malam itu.
- Tuanku.
- Beta anggap…
perbualan ini tak pernah berlaku.
EPISOD 10
JASEONDANG
Mungkin,
beta tak sepatutnya
bertemu semula dengan kamu.
Kita
tak perlu menghadapi kesengsaraan ini.
YEON-SEON
Ji-un!
Keluar cepat!
Cepatlah!
Ada apa?
Tuanku…
Apa membawa Tuanku ke mari?
Lewat sungguh kamu bangun.
Sudah hampir tengah hari.
Apa maksud kamu
baginda berangkat keluar istana?
Mustahil baginda lupa akan pertemuan
bersama Paduka Bonda petang ini.
Betul. Baginda tak lupa,
tapi ada urusan mustahak
yang perlu baginda dahulukan.
Kenapa kamu boleh
biarkan saja semua ini berlaku?
Baginda berangkat ke mana?
Hamba perlu ke sana
dan iringi baginda pulang.
Baginda menyamar keluar
untuk melihat keadaan negara.
Baginda boleh berada di mana-mana saja.
Tapi sudah tentu baginda diiringi Ga-on.
Usah bimbang.
Patik sudah ingatkan Ga-on
agar sentiasa bersama dengan baginda.
Dia amat patuh pada hamba.
Hari ini, pastikan kamu
jauhi kamar Paduka Raja Muda.
Tak. Lebih baik jika kamu pulang saja.
Hari ini kamu keluar
mengiringi baginda ke kota.
Kamu faham?
Jika Dayang Kim ternampak kamu,
nahaslah kita berdua.
Apa maksud kamu?
Tuanku.
Baginda keluar meninggalkan istana?
Bukan begitu, Tuanku.
Silakan.
Kamu tak lapar?
Bukan begitu.
Oh, ya. Beta terlupa.
Dah sedia.
Tapi…
apa sebabnya Tuanku ke sini?
Patik yakin bukan untuk semangkuk gukbap.
Kamu silap.
Beta asyik terkenangkan hidangan ini.
Benarkah?
Hidangan ini akan sejuk. Makanlah.
Berikan sebungkus.
Tolong bayarkan.
Baiklah.
Lihatlah sengih pada topeng ini.
Sama seperti kamu.
Benarkah?
Bagaimana keadaan gat kamu hari ini?
Ia berada dalam keadaan baik.
Baguslah.
Bunga ini mekar dengan begitu cantik.
Benar.
Baiklah. Ada sesiapa yang ingin cuba?
Ada sesiapa?
- Pergilah.
- Tak naklah.
- Tuanku…
- Tunggu.
Kenapa kamu tercegat?
Berikan tepukan untuk dia!
- Satu, dua, tiga!
- Dua, tiga!
Berikan tepukan!
Kamu tak apa-apa?
Berikan satu lagi tepukan untuk dia!
Sedia!
Hebatnya.
Tuanku berkenan untuk cuba?
Apa?
Itu untuk golongan wanita saja.
Maafkan hamba, tapi ada
seseorang ingin cuba menaiki buaian.
Apa kamu buat ini?
Siapa kata ia untuk wanita saja?
Perkara yang baik
perlulah dinikmati bersama.
Tuan, marilah. Seronok.
- Marilah.
- Tunggu, hamba…
Marilah.
Hebatnya.
Siapa menyangka beta merasa
menaiki buaian kerana kamu?
Tak sangka sungguh.
Patik juga dapat
habiskan tenaga kerana Tuanku.
Tak sangka sungguh.
Mentang-mentanglah kita di luar istana,
kamu langsung enggan mengalah.
Tak mungkin patik akan buat begitu.
Tuanku salah faham.
Di sana!
Ada seekor burung yang
amat besar di sebalik gunung itu.
Tuanku boleh berteduh di bawah sana.
Baiklah.
Persalinan Tuanku basah kuyup.
Patik khuatir Tuanku jatuh gering.
Biar beta buat sendiri.
Tuanku, beritahulah patik
sebab sebenar
Tuanku di sini.
Kadangkala, beta membayangkan
bagaimana untuk hidup seperti mereka.
Ketawa sesuka hati mereka
dan menangis sepuas hati
apabila dilanda kesedihan.
Di istana, beta sentiasa hidup
dalam kepura-puraan.
Seluruh hidup beta
penuh dengan persaingan.
Hidup untuk memenuhi harapan orang lain.
Beta
takkan dapat meninggalkan kehidupan ini.
Mungkin ada yang
mencemburui beta sebagai Raja Muda.
Tapi beta iri hati
dengan mereka di luar sini.
Mereka boleh hidup dengan sesuka hati
tanpa perlu bimbang
tentang pandangan orang lain.
Tuanku boleh hidup begitu juga.
Ketawa sepertimana hari ini
dan Tuanku boleh menangis…
setidaknya apabila bersama patik.
Terima kasih.
Kerana kamu,
beta dapat merasakan
bahagia walaupun untuk sehari.
Tuanku…
Beta aturkan jawatan untuk
kamu di tempat yang lebih baik.
Jawatan baru ini
pasti akan menjadi
peluang yang baik buat kamu.
Tuanku…
berkenan agar patik pergi dari sini?
Kamu boleh kata beta mementingkan diri.
Beta…
bakal berkahwin
dan berkeluarga.
Inilah…
jawapan beta…
untuk kamu.
Nampaknya, ada sesuatu
yang mendukakan Tuanku.
Hyun.
Tak mengapa.
Kerana…
kita juga begitu.
Kita fikir ini akan
lebih memanfaatkan kamu.
Kamu patut hadiahkan kepada
si dia yang berjaya mencuri hati kamu.
Kamu baru sampai?
Tuanku.
Tuanku berhujan semalam.
Bagaimana dengan keadaan Tuanku?
Beta baik saja.
Tuanku ada urusan mustahak?
Beta ingin bertemu Paduka Raja
untuk berbincang perihal perkahwinan.
Begitu.
Mari.
Anakanda berhasrat untuk berkahwin.
Perihal ini sudah pun diputuskan.
Tuanku, izinkan patik
menghidangkan santapan ringan.
Ayahanda dengar anakanda gemar
teh kekwa terutamanya pada musim ini.
Bonda kamu juga gemar teh kekwa.
Tapi ayahanda…
tak pernah sediakan teh ini untuknya.
Adakah kamu sedar sebab
ayahanda menentang perkahwinan kamu?
Tentu pada pandangan ayahanda,
anakanda belum bersedia
untuk memikul tanggungjawab.
Ayahanda dijodohkan ketika
seumur dengan kamu sekarang.
Memandangkan ayahanda masih mentah,
ayahanda tak kenal nilai
serta cara untuk melindunginya.
Sebab itulah…
ayahanda gagal…
untuk melindungi keluarga ayahanda.
Ayahanda…
tak mahu kamu mengulangi kesilapan itu.
Jika mengenangkan kedudukan kamu,
ayahanda tak menyangkal
cadangan nenda kamu.
Tapi sebagai anakanda beta,
ayahanda tak mahu
kamu dibebankan seawal ini.
Benarkah kamu ingin berkahwin?
Benar.
Itulah hajat anakanda.
Perkahwinan seorang Raja Muda
tak seperti perkahwinan
golongan bangsawan.
Ia urusan negara yang bakal
menentukan nasib Joseon.
Ayahanda yakin
kamu faham maksudnya.
Mayat telah diperiksa sebanyak tiga kali,
tapi tiada tanda-tanda luar biasa.
Bagaimana dengan keretakan
di bahu yang kamu sebut sebelum ini?
Dia jatuh dari
ketinggian lebih lima cheok.
Tentu dia tercedera selepas terjatuh.
Tuan Yoon, ada seorang askar
ingin bertemu dengan tuan.
Setahu hamba,
semua yang hadir
ke acara berburu telah pun di soal.
Disebabkan masalah kesihatan,
hamba dibenarkan untuk berehat.
Sebab itulah hamba
tak dipanggil untuk disoal.
Baiklah. Apa yang ingin kamu laporkan?
Pengawal yang dituduh cuba membunuh
Paduka Raja Muda tak mampu buat begitu.
Walaupun hamba antara
orang yang lega melihat dia mati,
tapi dia takkan berani untuk
mencederakan Paduka Raja Muda.
Ini tak masuk akal.
Mula.
Bahunya tercedera?
Tiga hari selepas pemilihan,
dia terlibat dalam pergaduhan
ketika kami minum bersama.
Ketika itu, bahu kanannya tercedera.
Jadi, dia tak boleh angkat busur pun.
Tapi dia panah ke arah baginda?
Itu tak masuk akal.
Mula.
Seterusnya.
Sedia.
Mula.
- Siapa kamu?
Tuan Yoon, ada apa tuan ke mari?
Kim Ga-on di mana?
Baru sebentar tadi dia keluar
untuk menghadap Paduka Raja.
Apa? Menghadap Paduka Raja?
Patik Kim Ga-on.
Umumkan.
Tuanku, Hulubalang Yoon
mohon untuk menghadap masuk.
Masuk.
Ada apa kamu datang lewat malam begini?
Patik berhasrat melaporkan sesuatu.
Patik akan tunggu di luar.
Baiklah. Tunggu di luar.
Beta diberitahu kamu
pengawal peribadi Paduka Raja Muda.
Beritahu beta. Ada apa-apa
yang menyulitkan tugas kamu?
Tiada, Tuanku.
Beta dapati terdapat sebuah lencana
pada pedang kamu
yang kamu beri kepada sida.
Adakah ia pemberian kekasih kamu?
DIBUAT DARIPADA BATU,
BULUH ATAU JED SEBAGAI PENANDA
Ia peninggalan mendiang ayah patik.
Begitu.
Beta harap kamu akan
terus melindungi anakanda beta.
Sebentar tadi,
berlaku pembunuhan di Balai Pertahanan.
Bagaimana ia boleh menimpa
salah sebuah balai utama kita?
Pembunuh dah ditangkap?
Kim Ga-on, pengawal tadi.
Dia mencurigakan.
Apa maksud kamu?
Paduka Raja telah memperkenankan
pemilihan bakal Raja Puan Muda?
Ini melibatkan takdir negara kita.
Baginda sedar Paduka Raja Muda
perlu menjalankan tanggungjawabnya.
Itu saja titah baginda?
Pemilihan ini
bukan hanya untuk memilih Raja Puan Muda,
tapi bakal Permaisuri negara ini.
Sebagai kerabat paling tua,
beta akan pilih calon
paling bijaksana dan berjiwa besar.
Datuk tak perlu khuatir.
Itu sudah semestinya.
Sebab itulah patik berhasrat
untuk mengusulkan calon yang sesuai.
Seseorang yang bermanfaat
untuk membantu bukan saja Paduka Raja,
tapi Tuanku dan patik juga.
- Cantik. Dari mana kamu dapat?
- Betul?
- Ini pemberian ayah hamba.
- Yakah?
- Nampak serupa.
- Yakah? Tengok ini.
Kamu tak mahu sertai pemilihan diraja?
Hamba masih belum bersedia
untuk menyertai pemilihan itu.
Sama ada kamu
bersedia atau tak itu tak penting.
Ini demi negara kita.
Hamba dengar,
kerabat diraja telah pun
memilih calon yang sesuai.
Walaupun tanpa penyertaan hamba,
tiada siapa akan perasan.
Sesiapa yang menyertai
pemilihan ini sebanyak
tiga kali perlu hidup sendirian.
Itu bukan hidup yang hamba impikan.
Jadi, hamba merayu agar
hamba dikecualikan dari pemilihan ini.
Jika ia termaktub dalam undang-undang,
maka ia perlu dipatuhi.
Jangan jadikan ayah seorang pengkhianat.
- So-eun.
- Ya?
Hamba kongsikan dengan kamu saja. Bacalah.
Apa ini?
Ini soalan yang akan
ditanya dalam pusingan awal.
Hamba rasa tak senang hati
jika hamba rahsiakannya daripada kamu.
- Tak mengapa. Simpanlah.
- Kamu tak nak baca?
Sila ikut kami.
- Mari.
- Ya.
Patik Jeong-hui, pacal didik sulung
Pentadbir Kanan Moon Jeong-hak
dari Hanseongbu.
Patik So-eun, pacal didik sulung
Datuk Lembaga Penghulu,
Shin Yeong-su.
Patik Ha-gyeong,
pacal didik kedua
Penghulu Pertahanan, No Hak-su.
Patik Yeon-hui, pacal didik kedua
Penghulu Penasihat Dasar, Han Gyu-seong.
Tiga wanita diberikan ujian
dan setiap seorangnya
diberikan setengah guni beras
untuk digunakan selama sebulan.
Seorang daripada mereka
menarik diri setelah menghabiskan
kesemua berasnya.
Seorang lagi memasak sedikit demi sedikit,
tapi berputus asa akibat kelaparan.
Wanita yang ketiga bertahan selama sebulan
tanpa menggunakan walau sebutir beras
yang diberikan kepadanya.
Apa yang dilakukannya?
Wanita itu memasak beras
menjadi tteok dan dijual
dan menggunakan wang yang diperolehinya
untuk membeli lebih banyak beras.
Betul.
Pada pandangan kamu,
adakah perbuatannya itu dianggap adil?
Adakah dia dianggap tak jujur?
Itu…
Adakah terdapat sebarang peraturan
yang melarangnya daripada buat begitu?
Tiada.
Patik percaya perbuatannya jujur.
Demi melepasi ujian,
dia menggunakan kemahirannya
untuk memasak tteok
dan mencari jalan terbaik.
Patik percaya
perbuatannya tak salah, Tuanku.
Kamu So-eun, anak Datuk Lembaga Penghulu?
Tuanku.
Tuanku berkenan pacal didik
patik menjadi Raja Puan Muda?
Adakah Datuk masih ingat kata-kata Datuk
kali pertama Datuk bertemu beta?
Datuk berjanji untuk memastikan
pemerintahan negara yang berwibawa
tanpa dipengaruhi kepentingan diri
mahupun berat sebelah.
Itulah kata-kata Datuk.
Patik masih ingat, Tuanku.
Matlamat patik masih sama.
- Tapi…
- Inilah masanya…
untuk Datuk buktikan kata-kata Datuk itu.
Ini…
Ini pemberian Tuan Muda Jung.
Hamba tua ayah masih
belum pulang dari tugasnya.
Beta tahu.
Beta di sini bukan
untuk bertemu dia, tapi kamu.
Patik? Tapi apa sebabnya?
Nampaknya, kita memang berjodoh.
Jika tahu kita akan bertemu lagi,
beta boleh kenalkan saja
diri beta kepada kamu.
Maaf jika beta buat kamu terkejut.
Tuanku, itu tak benar.
Ampunkan patik sekiranya ada
perilaku patik yang menyinggung Tuanku.
Tuanku.
Sama seperti perwatakan ayah kamu,
suasana di rumah ini
mempamerkan kesopanan dan kejujuran.
Cuaca di luar nyaman.
Boleh kita bersiar di luar buat seketika?
Sewaktu berusia sepuluh tahun,
apakah ciri suami yang kamu bayangkan
sambil kamu mengelamun di bawah pohon ini?
Tuanku?
Ketika berusia sepuluh tahun,
beta pernah berdiri di bawah pohon pain
di laman belakang istana.
Di situ, beta mengimpikan
untuk bertemu seseorang yang berani,
jujur dan kuat
walau perjalanan yang dihadapinya
penuh dengan duri
dan juga rintangan.
Datuk Shin akan bantu anakanda.
Dengan sokongannya, ia akan memudahkan
masa depan anakanda.
Beta di sini
dengan harapan agar kamu sudi
menjadi orang yang beta impikan.
Kemungkinan besar
anak Datuk Shin
atau Datuk No yang akan dipilih.
Apa kata kita bertaruh?
Hamba bertaruh pada anak Datuk No.
Datuk Shin melambangkan kewibawaan
dan kejujuran cendekiawan Confucius.
Tak mungkin Datuk Temenggung akan setuju.
Baiklah. Kalau begitu,
hamba akan bertaruh pada anak Datuk Shin.
Adakah Paduka Raja akan setuju
untuk bermenantukan anak Datuk No
sedangkan semua sedia maklum
Datuk No pengikut setia Datuk Temenggung.
Betul, Guru Jung?
Guru Jung!
Benarkah?
Benarkah Paduka Raja Muda
mengesyorkan kenaikan pangkat kamu?
Benarkah? Di mana kamu akan ditugaskan?
Balai Penasihat Dasar?
Atau Balai Hal Ehwal Dalam Negeri?
Di mana?
Itu tak benar.
Janganlah begini. Beritahulah kami.
Kamu pun tahu, kami takkan kecil hati.
Di mana?
Jawatan tinggi?
Maaf, tapi hamba ingin pulang dulu.
Guru Jung, janganlah berahsia.
Di mana? Guru Jung!
Adakah dia memandang rendah pada
hamba kerana dia bakal dinaikkan pangkat?
Aduh, kepala hamba.
Guru Yang!
Guru Yang.
Patik
kurang yakin patik layak
bergelar Raja Puan Muda.
Tambahan pula, ini di luar jangkaan patik.
Adakah kamu
menaruh perasaan pada seseorang?
Ampunkan patik, Tuanku.
Beta sudah pun putuskan.
Jadi, beta takkan
berputus asa dengan mudah.
Kita akan bertemu lagi.
Apa yang membawa Tuanku ke sini?
Beta baru pulang dari kediaman Datuk Shin.
Wanita yang bersama dengan kamu kelmarin
rupa-rupanya anak Datuk Shin.
Beta melamar dia
untuk menjadi isteri beta.
Sudah tentu beta sedar
dia mengenali kamu terlebih dahulu.
Begitu.
Kamu dah pertimbangkan tawaran…
yang beta usulkan hari itu?
Beta boleh syorkan jawatan lebih baik
jika itu yang kamu hajatkan.
Apabila bertemu Tuanku…
patik ingin berbual bersama Tuanku.
Keinginan itu bertambah kuat
apabila patik bertemu Tuanku
tanpa disangka begini.
Tawaran yang Tuanku
anugerahkan kepada patik
kedengaran seperti titah
agar patik meninggalkan istana.
Adakah itu yang benar-benar
Tuanku harapkan daripada patik?
- Jika bukan itu…
- Ia bukan…
perkara yang mudah untuk beta luahkan.
Beta sangka kamu pasti akan faham.
Nampaknya beta silap.
Kini, beta faham.
Bunga ini mekar dengan begitu cantik.
Hari ini bukan giliran kamu.
Patik minta Guru Park untuk
menukar kuliahnya dengan patik.
Batalkan saja kuliah hari ini.
Tuanku…
berkenan mendengar jawapan patik.
Patik akan jawab di penghujung kuliah.
Kerana ini
kuliah terakhir Tuanku bersama patik.
Maksudnya, "Walaupun pepohon
ditanam sama rata,
api tetap membakar bahagian yang kering."
"Walaupun tanah diratakan,
air tetap merebak ke tempat yang lembap."
"Pepohon yang sama tumbuh merumpun,
haiwan yang seiras berkumpul bersama."
"Setiap yang kiri ada kanannya."
"Sepertimana anak panah
memerlukan sasarannya."
Mulai hari ini, patik, Jung Ji-un,
akan menjadi guru Tuanku.
Mungkin tak lama lagi
bunga akan mekar dari biji benih itu.
Sehingga hari itu tiba,
patik harap dapat berbakti kepada Tuanku.
Izinkan anakanda
untuk jawab soalan itu.
Sama seperti hujan yang
turun pada waktu yang sesuai,
patik berjanji akan menjadi
hamba yang bermanfaat buat Tuanku.
Sama seperti ihsan yang
Tuanku curahkan terhadap patik.
Patik berhasrat untuk
sentiasa bersama Tuanku.
Maksudnya, "Jika ingin ditebang,
biarlah pohon yang merimbun."
"Burung tiada bertenggek
melainkan di teduhan redup."
PENGAJIAN TINGGI DALAM PUISI DAN PROSA
Beritahulah beta…
apa jawapan kamu
berkenaan tawaran beta?
Izinkan patik iringi Tuanku
ke suatu tempat buat seketika.
Tuanku masih ingat?
Selepas dilantik sebagai Guru Diraja,
patik iringi Tuanku ke sini.
Entah kenapa, peristiwa itu
terasa seperti sudah begitu lama.
Walaupun sekali,
tak bolehkah Tuanku cuba percaya?
Bukan untuk orang lain,
tapi untuk diri sendiri.
Untuk Tuanku.
Mohon jangan terlalu menjauhkan diri.
Tuanku akan semakin kesunyian.
Patik nekad takkan
jejakkan kaki ke istana lagi.
Tapi syukurlah patik di sini.
Sebenarnya, patik bukan seorang
yang boleh tinggal lama di satu tempat.
Jadi, patik bercadang
untuk menjalani semula
kehidupan lama patik.
Patik berharap Tuanku gembira.
Bukan untuk sehari,
tapi setiap hari.
Patik yang hidup terumbang-ambing
dilimpahi kegembiraan kerana Tuanku.
Patik terpaksa menolak
jawatan yang disyorkan oleh Tuanku.
Jika terus di sini,
mungkin patik akan terus mencari Tuanku.
Patik mungkin akan beri alasan
ingin melawat guru-guru lain
atau menggunakan kecantikan bunga
di kamar Tuanku untuk bertemu Tuanku.
Ataupun,
patik mungkin berpura-pura
mencari Putera Jaeun
sambil berharap dapat bertemu Tuanku.
SURAT PELETAKAN JAWATAN
Patik doakan agar Tuanku sentiasa sihat.
Agar Tuanku tak kesunyian.
SURAT PELETAKAN JAWATAN
Bagaimana dengan Tuanku?
Mungkin Tuanku berasa sunyi.
Taklah.
Apa khabar Paduka Raja Muda?
- Jan-i!
- Semua baik saja?
Kenapa paman bunuh dia? Dia tak berdosa!
Selama ini, Tuanku sentiasa bersabar.
Kenapa Tuanku hilang sabar?
Selama sepuluh tahun beta bersabar.
Makzulkan Paduka Raja Muda
yang menyebabkan
kematian Putera Changun!
- Tuanku!
- Jika dimakzulkan,
Tuanku akan berdepan dengan maut.
Patik akan lindungi Tuanku.
Terjemahan sari kata oleh Hazizah Ali