Aku akan seminggu di London,
di alamat ini.
Tuntaskan urusanmu di sini
dan ikutlah.
Untuk Grace.
Sebelum perang,
saat aku harus membuat keputusan penting,
aku biasa melemparkan koin.
Mungkin itu yang akan kulakukan lagi.
DUA TAHUN KEMUDIAN
Berikan dia kedamaian.
Amin.
Kujanjikan temanku, Freedy Thorne,
aku akan berpidato di pemakamannya
jika dia wafat lebih dulu.
Aku membuat janji ini
sebelum dia menjadi adik iparku,
saat kami masih di Prancis,
berperang demi Raja.
/ Amin.
Akhirnya, bukan perang
yang merenggut Freddy.
Tapi penyakit wabah.
Kemarilah.
Namun Freddy mewariskan jiwa
dan semangatnya
kepada generasi baru
sebelum direnggut dengan keji.
Karena kini Freddy sudah tiada,
kau bisa kembali Birmingham.
Kau tahu betapa lucunya
kini kau punya sopir berseragam?
Hanya untuk hari ini, Ada.
Kau tahu betapa tak adil
kau punya empat Buggati,
tapi separuh negara kelaparan?
Kini kau dibuat malu atas kami?
Saat memikirkan masa lalu,
aku merasa malu.
Karl bersama sepupunya.
Kupergoki mereka coba mengambil bunga
dari makam.
Ada.
Kau akan pulang?
Aku akan pulang.
Tak masalah, Pol.
Kita membuat Ada malu.
Aku tak bilang begitu.
Ada alasan lain kami ingin kau pulang.
Kami merencanakan ekspansi.
Kubeli sejumlah tempat
di London.
Ini pemakaman, bisnis nanti saja.
Polly,
jika Ada menangis, aku akan berhenti.
Tapi dia tidak.
Ekspansi berarti Keluarga Shelby
akan terancam di London untuk sementara.
Aku bukan Keluarga Shelby lagi.
Aku pun bukan Keluarga Thorne.
Aku bebas.
Karl harus kubawa pulang.
Sudah kubilang, aku saja.
Tak perlu.
Akan kusuruh orang mengawasi rumahnya
hingga bahaya reda.
"Hingga bahaya reda".
Itu hari penuh darah.
Itu terjadi tepat pukul tujuh pagi.
Tak ada saksi mata.
Petugas kami tak ada di sana.
Tuan Shelby,
kau tahu siapa kemungkinan pelakunya?
Kurasa ini ada kaitannya dengan gas.
Itu baru saja dipasang.
Nyonya, bangunan ini
belum dinyatakan aman.
Nyonya!
Ini berserakan.
Kertas warna-warni.
Kau boleh pergi.
Baik.
Siapa?
Siapa yang melakukan ini?
Wiski, buatan Irlandia.
Kudengar ada ledakan di area kotamu.
Gas dan listrik tidak cocok.
Siapa yang berpikir keduanya cocok?
Bagaimana bisnismu?
Kau tahu sesuatu?
Di masa kelaparan dan kesulitan ini,
ternyata bisnisku lancar.
Siapa dari kalian
yang anggota Peaky Blinder?
Tuan-tuan.
Finn! Masuklah kemari.
Finn, pegang teleponnya, kemari.
Ambil ini.
/ Ya, tentu.
Polly.
Dia bilang siapa pelakunya?
Dia pergi ke Black Lion.
Sendirian?
Tommy melakukan semuanya sendiri.
Haruskah kususul dia?
Apa?
Haruskah kutemui dia?
/ Tidak.
Di mana Arthur?
Melindungi wiski Garrison dari polisi.
Yang benar saja!
Polly.
Keadaan terasa seolah tak terkendali.
Maka kendalikanlah.
Kau tahu ucapan Ada kepadaku tadi pagi?
Dia bilang kita bagaikan bekerja di pabrik
di bawah tanah.
Dia bilang kita bagai hantu.
Dia akan kembali.
Kapan?
Saat dia membutuhkan kita.
Omong-omong,
siapa yang meledakkan pub kita?
Enam.
/ Enam apa.
Enam pertanyaan
sejak kau melewati pintu itu.
Kau harus segera menjadi
orang yang memberi jawaban.
Kenapa?
Tujuh.
Karena di London,
kau harus bisa mengatasi masalah.
Atau akan kucari yang bisa.
Thomas Shelby.
Kalian meledakkan pubku.
Kemarahan meredam ketakutan. Bagus.
Tommy harus menjaga reputasinya.
Bahwa dia tidak takut terhadap apa pun.
Di dunia ini, adalah pria brutal
yang paling mudah dihadapi.
Jadi, katakan,
kalian kelompok pemberontak mana?
Kudengar kalian orang Irlandia
mulai saling bertikai.
Raja menawarkanmu perjanjian damai
dan kalian memulai perang karena itu.
Itu lucu,
bukan begitu?
Perang soal perdamaian.
Kalian setuju
atau menentang perjanjian itu?
Maaf, aku bingung.
Keputusanmu menentukan nasibmu,
Tuan Shelby.
Jadi, berhentilah tersenyum.
Namamu Irene O'Donnell.
Putramu bersekolah di Cherry Wood Road
di Harborne.
Ada penyangga besi di kakinya.
Namanya Sean.
Dia selalu yang terakhir
dalam setiap balapan,
anak yang malang.
Dia malang jika balapan itu penting.
Kau paham maksudku, Irene O'Donnell?
Ada cara lain dalam menjalankan misi ini.
Izinkan aku menembak kepala bajingan ini.
Tidak.
Dia meneliti musuh-musuhnya.
Itu sebabnya dia dipilih.
Aku dipilih?
Aku dipilih.
Si terpilih bisa merokok?
Ada posisi yang kosong
dan kau akan mengisinya.
Dipilih oleh siapa?
Oleh konsensus yang mengerti.
Aku punya pekerjaan.
Mungkin kau bisa memberi tahu
yang terpilih
untuk apa dia dipilih?
Mulai kini, Tuan Shelby,
tutup mulut gipsimu itu
dan dengarkan perintahku.
Keparat!
Aku ingin area di sekitar istal bersama
bersih dari polisi dari tengah malam
hingga pukul 04.00.
Baik. Boleh kutanya alasannya?
Apa pun yang akan kau lakukan,
jangan picu kebakaran.
Pemadam kebakaran mogok bekerja
tengah malam nanti.
Itu saja. Kau boleh pergi.
Aku punya informasi
yang mungkin menarik bagimu.
Gratis.
Seorang kawan lama kita
akan kembali ke kota ini.
Dia bilang hanya melintas.
Sekarang jabatannya tinggi.
Dia kepala sebuah badan rahasia.
Intelijen Irlandia.
Jadi,
dia takkan mengganggu orang seperti kita.
Selamat malam, Tom.
Aku ingin berbicara
dengan perwakilan Yang Mulia Raja!
Perwakilan Yang Mulia Raja.
Bapa!
Dia orang Ulster,
pria dengan tongkat serigala.
Lepaskan aku.
Kau harus menerima nasib yang menantimu.
Aku ingin berbicara
dengan perwakilan Yang Mulia Raja!
Berdamailah kepada Tuhan.
Perwakilan Yang Mulia Raja!
Bapa, ayo.
/ Tidak, tunggu!
Kau mau ke mana?
Apa ada yang punya urusan
dengan Raja di sini?
Mayor Campbell?
Akhirnya.
Aku pria yang sangat sibuk, Gubernur.
Dalam 7,5 menit,
pria di sel itu akan digantung
karena membunuh.
Pembunuhan aktivis Irlandia
di Whitechapel.
Kau ingat kasus itu, Mayor Campbell?
TIdak, Gubernur.
Aku tak ingat.
Sejak kemarin pagi,
dia bilang pembunuhan itu
diperintahkan oleh Dinas Intelijen Rahasia
Britania Raya.
Agak terlambat untuk mengatakan
omong kosong seperti itu.
Jika bungkam, dia bilang akan ada amnesti
di saat-saat akhir
yang belum terwujud.
Maafkan aku, Gubernur,
tapi apa hubungannya ini denganku?
Katanya, dia direkrut
oleh Kepala Staf Dinas Intelijen.
Seorang pria Ulster.
Dengan tongkat
berkepala gagang serigala.
Luka tembak di kaki kanannya.
Tidak.
Aku masih tak ingat. Gubernur...
kau punya tugas yang jelas.
Bagian dari tugas itu adalah memastikan
berjalan lancarnya
eksekusi yang disetujui Raja.
Dalam empat menit ke depan, tugasmu adalah
mengantar pria itu
ke gerbang neraka.
Apa itu jelas?
Lalu,
jika kau berpikir untuk membahas hal ini
dengan orang lain,
aku tahu tempat tinggalmu.
Arthur.
Tommy meminta rapat keluarga.
Arthur!
Dia baru saja menghabisi seorang murid.
Separuh anak itu harus kubawa
dengan ember.
Dua ribu.
Ayo.
Duduklah, Finn.
Di mana Tommy?
Dalam perjalanan.
Selagi kita sabar menunggu...
Wiski.
Yang tersisa dari ledakan.
Ini juga lezat.
Baik.
Sebelum Tommy tiba,
ada beberapa hal yang perlu kita luruskan.
Kau pikir begitu?
Ya.
Benar. Aku ingin tahu
sejak kapan kita semua menyepakati
ekspansi ke selatan ini?
Jika ada yang ingin kau katakan,
tunggulah Thomas.
Polly benar.
Kulihat catatan keuangannya.
Yang legal dan tidak.
Ada yang tak kalian lihat.
Dalam setahun terakhir,
Shelby Company Limited
telah menghasilkan 150 paun
per hari.
Paham? Per hari!
Terkadang lebih.
Jadi, yang ingin aku tahu
adalah kenapa kita mengubah semuanya?
Polly, lihatlah apa yang sudah terjadi.
Kita belum sampai ke London,
tapi pub kita sudah diledakkan.
Siapa bilang pelakunya orang London?
/ Siapa lagi?
Kau tahu pelakunya?
Dia tak tahu siapa pelakunya.
Katanya hanya keluarga yang boleh bicara.
Semuanya boleh bicara.
Berdirilah, Esme.
Mari dengar pendapatmu.
Aku juru bicaranya.
Jadi, bisakah...
Perusahaan ini modern
dan meyakini kesetaraan hak wanita.
Berdirilah, Esme.
Aku tak berhubungan darah
dengan keluarga ini,
tapi mungkin karena bukan keluarga,
aku punya sudut pandang berbeda.
Aku akan langsung ke intinya.
Itu bagus.
Seperti ucapan suamiku,
Shelby Company Limited kini amat sukses.
Tapi London...
Aku punya kerabat di Shepherd's Bush
dan Portobello.
Di sana seperti peperangan antar-tentara.
Polisi pun bertempur bersama mereka.
Ada orang asing
dari berbagai latar belakang.
Penggunaan bom adalah hal biasa di sana.
Aku punya anak.
Dikaruniai wajah rupawan Keluarga Shelby.
Aku ingin John melihatnya tumbuh dewasa.
Aku mau kelak kami hidup di tempat
berudara segar dan berpepohonan.
Memelihara ayam atau semacamnya.
Tapi London hanya berisi asap
dan masalah, Thomas.
"Thomas"?
Itu saja dariku.
Kata-kata yang panjang.
Sangat panjang.
Cerna itu dengan minuman enak.
Terima kasih, Esme.
Pertama, ledakan pub
tak terkait dengan London.
Paham?
Ledakan itu akan kuurus sendiri. Kedua,
kita tak perlu takut
terhadap ekspansi bisnis ini
selama kita tetap bersama.
Usai beberapa minggu, 90% bisnis kita
di London akan menjadi legal.
Sisanya akan ditangani dengan baik.
Benar, Arthur?
Itu benar.
Beberapa dari kalian menyatakan keberatan.
Tak masalah.
Yang tak mau menjadi bagian
masa depan perusahaan ini,
silakan keluar.
Sekarang juga.
Peliharalah ayam kalian.
Bagi kalian yang berambisi?
Proses ekspansi akan dimulai besok.
Besok?
Aku bendahara.
Seharusnya kau beri tahu aku dulu.
Besok Newmarket.
Hari tersibuk ketiga tahun ini.
Kita punya 18 staf.
Kau mau 200 paun itu diurus siapa?
Aku mengubah nomor kombinasinya.
Jadi, apa yang terjadi, Thomas?
Kau bertemu siapa di Black Lion?
Berikan kombinasinya, Polly.
Polly,
berikan nomor kombinasinya.
Kejadian di pub itu
urusan orang Irlandia.
Demi keselamatan semua orang,
sebaiknya beberapa hal tetap dirahasiakan.
Jadi, kenapa besok?
Seperti katamu, besok Newmarket.
Semua bos London akan hadiri balapan.
Jadi, kau datang dan merebut kota itu?
Tidak.
Kita ambil peluang
menunjukkan maksud kita.
Geng Italia dan geng Yahudi itu
telah enam bulan berperang di London.
Itu bukan perang kita.
/ Mereka butuh sekutu.
Tapi kita tidak.
Kita butuh landasan.
Di selatan Kanal Grand Union.
Geng Yahudi menguasai Camden Town.
Ibumu bilang,
"Kecerdasannya yang akan membunuhnya."
Takkan ada yang terbunuh, Polly.
Kita datang besok saat sepi
dan meninggalkan pesan kita.
Jika Alfie Solomons
dan geng Camden-nya datang,
kita akan membahas
penggunaan gudang berikat yang aman
lalu bisnis sah kita di London
bisa mulai.
Kini kumohon, bukalah brankas itu.
Apa kau tahu pidatomu tadi hebat?
Bahwa perusahaan ini meyakini
kesetaraan hak wanita.
Namun jika saatnya tiba,
kau tak pernah mendengarkan kami.
Mungkin kau tak percaya.
Dia satu wanita, Thomas.
Mungkin sudah saatnya kau lupakan dia.
Melupakan siapa?
Kau dan orang-orangmu,
celakailah diri kalian.
Kau akan ke London?
Tidak.
Ada yang harus kulakukan dahulu.
Dulu aku punya mesin tik seperti itu.
Kupesan dari katalog.
Aku ikut kursus korespondensi.
Aku belajar mengetik tanpa melihat.
Itu tes yang harus kujalani.
Kau akan kemari sebelum pergi?
Tidak.
Aku berharap, sekali saja,
kau takkan membayarku.
Seolah kita orang biasa.
Ya.
Ayo mulai.
Letakkan tangan di meja.
Malam ini,
ada dua peziarah baru bergabung.
Mari kita sambut mereka.
Dimulai darimu.
Siapa yang ingin kau hubungi?
Suamiku.
Dia meninggal enam bulan lalu
karena influenza.
Kucoba hubungi dia
melalui Ny. Breach di Sparkhill,
tapi selalu salah menyebut
nama tengahnya.
Jangan bahas Ny. Breach di rumah ini.
Dia penipu yang tidak suci.
Bagaimana denganmu?
Siapa yang kau cari?
Aku...
Sebenarnya, aku tak yakin dia sudah mati.
Aku kemari mencari tahu.
Putra dan putriku
dirampas dariku saat masih amat kecil.
Mereka diambil gereja
dan aku tak pernah tahu nasib mereka.
Namun...
belakangan ini...
aku merasakan sesuatu.
Sebuah perasaan...
yang tak bisa digambarkan.
Aku pun terus bermimpi.
Aku melihat seorang gadis cantik...
berusia sekitar 18 tahun.
Dia berdiri di seberang jalan...
dan berkata dia telah berpindah alam.
Putriku akan berusia 18 tahun tahun ini.
Pada tanggal 15 Mei.
Gadis dalam mimpiku itu bermata gelap
seperti putriku.
Dia berteriak...
berulang kali.
Dia bilang
ingin bicara kepadaku
karena aku adalah ibunya.
Aku tak tahu nama apa
yang diberikan kepadanya
setelah mereka dirampas dariku.
Namun jika dia ingin berpamitan,
kurasa ini tempat yang tepat.
Kalung Bunda Maria Berkulit Hitam.
Kau orang gipsi?
Bagian diriku yang bermimpi
adalah gipsi.
Aku juga orang gipsi.
Boleh kutanya namamu?
Nama gadisku adalah Shelby.
Jadi...
mungkin aku bisa lebih dulu.
Tidak!
Tidak.
Eamonn Duggan?
Tommy sudah datang.
Tunggu!
John!
Aku segera ke sana!
Pukul tujuh,
pukul 12.00,
dan 10.00 jika aku tidak mabuk.
Kudapat ini dari dokter.
Ini membuatku nyaman dan tenang.
Sama seperti saat di parit,
agar kita berhenti merancap.
Polly bilang ini meredam emosiku.
Memperlambat agresi.
Arthur. Ada beberapa hal
yang tak Polly pahami.
Aku ingin kau cekatan,
bukan lambat.
Dia terus memegang kakiku.
Pasti bukan itu saja yang dia pegang.
Kau tahu Esme menentang ini, Tom.
Dia punya pendapat.
Itu tak ada salahnya.
Masuklah ke mobil.
/ Diam.
Benar!
Peaky Blinders akan berlibur!
Duduklah, dasar gila.
Kau juga menentang ini, bukan?
Awasi yang bertaruh besar
pada Divine Star
pada pukul 15.30 di Newmarket.
Dia rekan kita.
Jika lebih dari satu paun, beri tahu aku.
Polly,...
aku tak bermaksud mencampuri urusanmu,
tapi kau harus tahu sesuatu.
Wanita itu penipu.
Wanita apa?
Adiknya ada di permandian.
menyombong pernah didatangi
Keluarga Shelby.
Wanita apa?
Para gipsi saling berbicara.
Kau menemui Ny. Price di Patch tadi malam.
Maafkan aku.
Apa saja yang kau tahu?
Mereka mendorong gelas itu.
Pria itu sepupunya.
Dia mendorong gelasnya. Itu trik.
Mereka katakan hal yang kau yakini.
Bisnis itu dia buka pascaperang
karena banyak janda.
Polly,
kurasa kau perlu tahu.
Lalu di permandian itu,
mereka bilang alasanku ke sana?
Jika kau membocorkan masalah ini
ke keluargaku,
aku bersumpah akan melukaimu.
Aku tak perlu pisau
untuk menjaga rahasiamu.
Ini masalah kehormatan.
Lihat ini.
Aku menyukainya.
Esme benar soal satu hal,
tak ada yang menandingi pedesaan.
Kalian tahu...
Aku mau tinggal di desa kelak
dan memelihara ayam.
Ya.
/ Sampai jumpa di London, Arthur.
Astaga.
Ambil ini.
Kita harus menguburnya.
Siapa dia?
Itu urusan orang Irlandia.
Sebaiknya kutangani sendiri.
Ayo, ini sering kita lakukan di Prancis.
John, pegang kepalanya.
Kita tak benar-benar ke London?
Setelah kita menguburnya,
liburan pun dimulai.
Ini pertunjukan orang aneh.
Keributan apa itu?
Inilah yang disebut musik masa kini.
Musik?
Menyingkirlah.
Enyahlah!
Lihatlah tempat ini.
Ini lumayan.
Wiski Irlandia, sebotol.
Cepatlah!
Astaga, aku mengenali
beberapa orang itu.
Di sana sepupu Sabini.
Benar, Arthur, ini kelab Keluarga Sabini.
Astaga,
di sini penuh orang-orang penting.
Hanya para letnannya, John.
Tak ada tanda-tanda bawahannya.
Baiklah, mari kita minum.
Liburan!
Tuan-tuan, ada kesalahan.
Sepertinya kalian harus pergi.
Kami baru beli sebotol minuman.
Beberapa orang mengenal kalian
dari arena pacuan di utara.
Ya, itu memang sering terjadi.
Kalian dilarang melintasi batas
ke selatan tanpa perjanjian sebelumnya.
Batas apa maksudmu, Kawan?
Mereka bilang ini provokasi.
Baiklah, beri tahu mereka,
kami sedang berlibur.
Kalian melanggar peraturan.
Mereka bilang kalian Peaky Blinders.
Keparat Peaky!
Siapa lagi selanjutnya?
Kemari kau!
Kompres itu dengan es!
Keluar.
Kau akan menggunakan itu?
Kurasa tidak.
Kami kemari
bukan untuk mencari musuh.
Bukan.
Kami kemari untuk mencari teman baru.
Kalian yang ada di posisi terakhir
akan segera menjadi yang pertama.
Kalian yang terpuruk
akan bangkit.
Kalian tahu kami di mana.
Satu gigiku copot.
Jika begini, gigiku akan habis.
Ini liburan yang menyiksa.
Sungguh? Kau baik-baik saja
tanpa obatmu, Arthur?
Minumlah, kau akan pulih.
Berikan itu. John.
Apa kabarmu?
Atau kutanya istrimu saja?
Sudahlah.
Jangan membahas ayam lagi, paham?
Lupakan ayam itu.
/ Ada 50 paun di sakuku.
Mari bersenang-senang.
Masuk.
Astaga.
/ Astaga.
Kukira kau Betty yang membawakan teh.
Maafkan aku,
tapi sekretarismu tak ada di meja.
Tidak, karena dia makan siang
seperti orang normal.
Kau bisa berbalik.
Wanita ini model lukisan profesional.
Ini pekerjaannya.
Aku bersedia kembali lagi nanti.
Tidak. Aku harus ke Gedung Parlemen.
Balikkan badanmu jika memang harus.
Baik, Pak.
Kurasa kau tak pernah mengenal
masyarakat Bohemia.
Terkadang, aku bermain kartu.
Kurasa kau pun tak pernah konsumsi kokaina
dan menonton tarian erotis.
Kurasa godaan yang paling jelas
adalah yang paling mudah dijauhi.
Namun godaan lebih samar
yang menundukkanmu, bukan?
Ada urusan gawat apa
hingga kau datang saat makan siang?
Anggota kita di Birmingham
telah lulus tes pertamanya dengan baik.
Aku sulit mengingat wajah.
Kurasa kita bisa mulai persiapkan dia
demi tugas lebih besar.
Aku tak tahu kiasan. Aku berpikir keras.
/ Pak,
aku butuh izin darimu
untuk segera melanjutkan
persiapan orang baru itu
untuk tugas yang lebih besar.
Maksudmu adalah bandar taruhanmu.
Ya, Pak.
Kau pernah bermasalah dengan pria ini.
Kenapa pilih dia?
Untuk menekan seseorang
dalam pekerjaan semacam ini,
kita harus tahu kelemahannya
dan aku sungguh tahu kelemahan pria itu.
Setelah misi selesai,
apa dia bisa dipercaya untuk bungkam?
Tentu saja tidak.
Jadi, setelah dia melaksanakan tugasnya,
dia akan dilenyapkan
seperti pendahulunya.
Maksudmu di tiang gantung?
Tiang gantung memang sudah menjadi
takdir pria ini
sejak malam dia dilahirkan.
Kau datang awal.
Tutup matamu, Lizzie.
Apa?
Tutup matamu.
Ayo, tutup matamu.
Bagus. Sekarang, ikutlah denganku.
Tidak, tutup matamu.
Lewat sini.
Kau sedang apa, Tom?
Kau harus duduk di sini. Baiklah.
Duduklah.
Baiklah.
Ketik ini.
/ Kenapa?
Lizzie, ketiklah.
Taruh rokokmu.
Baiklah. "Jika musim dingin tiba,
apakah musim semi masih jauh?"
Kenapa?
Kau bilang "musim semi"?
Lizzie,
usai musim dingin ada apa?
Coba kulihat.
Itu pertanyaan.
Ketiklah tanda tanyanya.
Sekarang, ketik ini.
"Dibutuhkan,
sekretaris untuk ekspansi bisnis."
Pelan-pelan.
"Harus bisa mengetik dikte dengan baik.
Lima hari seminggu.
Upah 8 paun, 4 shilling sebulan.
Harus bisa mulai secepatnya."
Apa kau serius?
Rencana mulai berjalan, Lizzie.
Aku butuh orang
yang kadang bisa menutup mata.
Kau bisa berhenti dari pekerjaan lain.
Semuanya, kali ini.
Tanpa pengecualian.
Pukul delapan, Senin pagi,
di kantor lantai atas.
Jangan terlambat.
Newmarket menguntungkan.
Arthur bilang caramu meninggalkan pesan.
Saat aku menanyakan obat-obatannya,
dia bilang kau buang.
Yang kubuang hanya opium dan bromida.
Begitukah aturan main di London?
Setiap bos harus dijaga oleh anjing gila.
Ya, seseorang yang tak bisa diprediksi
dan gila.
Namun Thomas Shelby
memanfaatkan saudaranya.
Berhenti menentangku.
Seseorang harus!
Itu tiba sejam yang lalu.
Tanpa nama, tapi ini dari Camden Town.
Tadinya mau kubakar. Seharusnya kubakar.
Bagus, Tommy,
kau telah memihak.
Kini kau berperang dengan Sabini.
Ada, kau kemari untuk minum?
Tidak, wanita di atas
sedang menjaga Karl.
Dia marah jika aku terlambat.
Ada Shelby?
/ Bukan.
Kakakmu melanggar aturan.
Aku tak punya kakak.
Aku dan teman-teman butuh teman wanita.
Ayo jalan-jalan.
Lepaskan!
Pegang dia!
Tommy Shelby,
aku melewatkanmu di kelabku.
Aku sedang di pacuan.
Sabini.
Jangan sebut namaku.
Astaga! Franco.
Keluarkan namaku dari mulutnya.
Cari gigi emasnya sekalian.
Untuk membeli bahan bakar.
Kau lihat betapa aku mengenalmu?
Aku bahkan tahu
apa yang ada di dalam mulutmu.
Lihat aku!
Lihat aku.
Kau memihak geng Yahudi itu.
Ya, pikirmu
itu inti hidup di London.
Bahwa kau bisa datang dan memihak.
Dasar bodoh!
Hidupmu sudah tamat.
Wajahku adalah hal terakhir
yang akan kau lihat di muka Bumi.
Ini kesalahanmu. Ingatlah itu
saat kau masuk ke neraka.
Habisi dia.
Sepertinya kita harus memeriksa
apakah dia masih hidup.