Tempat ini berada di
bawah manajemen baru.
Atas perintah the Peaky Blinders.
Tulis saja "Perdamaian", benar,
antara orang Yahudi dan Italia.
Dan perang melawan para gipsi.
Aku mencintainya, Tom.
/ Aku tahu.
Karena itu aku akan menjauhkannya
dari bisnis lama
dan menyuruhnya menangani bisnis baru.
Orang-orang bodoh di Marquis of Lorne.
Dia mencegahku dan Isaiah minum.
Tapi tak masalah.
Kami melawan mereka.
Marquis?
Apa yang kita inginkan
dengan kuda 1.000 guinea?
Ketika kita bergerak
di arena balap Sabini,
kuda pacuan yang baik punya
paspor ke kandang pemilik.
May Carleton.
Peternak dan pelatih kuda pacuan.
Aku telah membuat perjanjian
dengan seseorang yang kupercayai.
Jika aku mati, kau juga akan mati.
Terima kasih.
Bisa hentikan suara itu?
Kau bekerja malam ini?
Tidak sebanyak yang aku suka.
Ada yang akan menangani
pekerjaanku malam ini.
Tuan-tuan, selamat datang!
Tn. Solomons.
/ Kau pasti Arthur.
Benar.
/ Arthur.
Arthur.
/ Senang bertemu kau.
Kudengar banyak hal tentangmu.
Shalom. Izinkan aku mengatakan itu.
Shalom.
Demi keberuntungan.
Kau tahu aku pemimpin operasi ini?
Kau hanya pengamat di sini.
Lakukan saja tugasmu.
Ya Tuhan,
atas apa yang akan kami terima,
buatlah kami sangat bersyukur.
Amin.
Paskah Yahudi dimulai di Timur Jauh sana,
di padang pasir dan gurun,
tempat asal nenek moyangku.
Kaum Yahudi atau apa pun sebutannya.
...titik kecil di cakrawala.
Arthur, ada yang janggal!
/ Billy. Jangan khawatir
Billy, kau boleh pergi jika mau.
Jika perlu pergi ke toilet, silakan.
Tak perlu. Billy.
Kau mau pergi?
/ Tidak.
Kau mau tetap di sini?
/ Ya.
Kalau begitu, tetap di sana.
Jadi, Sang Firaun.
Kalian pernah mendengarnya?
Dia menahan kaumku, orang Yahudi,
sebagai budak
selama ribuan tahun.
Ras yang dianiaya.
Benar. Dia menganiaya kaumku.
Pembantaian kaum tak bersalah.
Seder, perjamuan yang kita adakan ini.
Intinya, Seder adalah hari
saat malaikat Yahudi memutuskan
bahwa kaum Mesir yang jahat
sudah keterlaluan.
Dalam tradisi Seder kami ini,
agar Tuhan tak keberatan
dengan kami membunuh raja,
kami harus memberi Kurban Paskah.
Benar.
/ Itu adalah kurban ritual
yang berupa kambing Paskah.
Seekor kambing.
Ya, kami akan mengurbankannya.
Malam ini.
Itu pun alasan kami harus menutup pintu.
Namun tahun ini,
kami ingin menamakan kambing itu.
Kau menamakannya?
/ Benar sekali.
Mereka menamakan kambingnya.
/ Seperti Firaun Mesir jahat itu.
Sang musuh!
/ Benar!
Kalian tahu namanya?
/ Siapa?
Tommy Shelby.
Keparat!
Polisi! Diam di tempat!
Kalian dipecat.
Persetan denganmu.
Benar. Lampiaskan amarahmu.
Jadi...
lalu keparat Mesir jahat itu
akhirnya disucikan
dengan darah dari kambing Paskah.
Itu dari Sabini.
Beri tahu raja gipsimu...
bahwa siapa pun yang datang ke selatan
akan kembali ke utara
dalam banyak potongan.
Dasar binatang. Dia masuk kemari
dengan pistol dan pisau cukur
lalu menembak wajahnya.
Lalu anak buahku menahannya.
Lihatlah. Dia mati.
Apa dia sudah mati?
Dia sudah mati.
Apa dia ingin ditangkap?
Itu pasti.
Jangan lagi! Michael!
Kau tak boleh membawanya lagi!
Berikan aku putranya.
Kami menahannya
karena terlibat perkelahian...
Jangan sentuh dia!
Lepaskan dia! Jangan katakan apa pun!
Tommy akan membebaskanmu!
Ibu akan baik-baik saja...
Kau harus tahu bahwa mulai malam ini,
riwayat Tommy Shelby sudah tamat.
Mick, ini Thomas Shelby,
datang melihat kuda betinanya.
Ya, aku tahu soal kau.
Micky pengurus kuda terbaik Inggris.
Aku tahu dia suka membuang uang.
Menurut laporan,
kau habiskan dua paun per bulan
untuk obat cacing.
Kau mau kudamu cacingan?
/ Kuda bisa cacingan dari bak air.
Masukkan ikan mas.
Itu akan memakan telur cacingnya.
Ikan mas?
Ini trik gipsi, bukan?
/ Bukan. Itu trik akuntansi.
Satu ikan mas seharga satu sen.
/ Atau bisa didapat di pekan raya.
Jika mau, aku juga bisa berhenti
ke dokter hewan. Permisi.
Pernah berminat berkarier
dalam diplomasi?
Halo. Apa kabar?
Ikan mas? Sungguh?
Ya. Kalian harus banyak belajar.
Mereka bertanya apa aku ingin
ada perapian di kamar tidur tamu.
Kubilang tidak.
Hanya ada satu api malam ini.
Berani dan tak kenal takut?
Ya.
Namun aku tak sungguh berani.
Kau mau minum?
/ Tentu.
Nyonya, ada telepon.
/ Akan kuterima di ruang tamu.
Untuk Tn. Shelby.
Kita sudah sepakat.
Hei!
Kita sudah bersepakat!
Tolong jaga ucapanmu di tempat ibadah.
Kita sudah bersepakat.
Tn. Shelby.
Jika kau membaca koran,
kau mungkin melihat Menteri Dalam Negeri
terlibat masalah
soal beberapa isu moral.
Prostitusi, perlindungan,
pemerasan, minuman keras,
kokaina, dan tentu saja,
perjudian.
Kini dia menuntut hasil.
Kau menawariku perlindungan.
Kau menjanjikanku perlindungan.
Tidak. Sebenarnya Tn. Churchill
yang menjanjikan itu kepadamu.
Jabatan Menteri Dalam Negeri
lebih tinggi daripadanya, jadi...
Aku tak bisa disalahkan jika adik gilamu
memutuskan untuk ikut pesta darah
saat makan malam.
Jangan berbohong.
Jangan duduk di gerejamu
dan berbohong kepadaku!
Kau harus menahan emosimu
atau pertemuan kita berakhir.
Bagus.
Itu lebih baik.
Jadi...
mari kita tinjau lagi... situasi baru ini.
Kumasukkan adikmu ke penjara
atas tuntutan membunuh Billy Kitchen.
Kasus yang memberatkannya kuat
dan aku sangat yakin
dia akan dihukum gantung.
Lalu ada putra Polly, Michael.
Dia sudah mengaku membantu Arthur
membakar pub Marquis.
Anak itu tak mudah menyerah,
tapi akhirnya, dia menyerah.
Jadi, ada adikmu yang akan digantung.
Sepupumu dipenjara lima tahun
atas pembakaran.
Seluruh organisasimu sudah kubuat kacau
baik di Birmingham atau London.
Apa maumu?
Apa mauku?
Aku tak paham.
Aku sudah setuju
melakukan pembunuhan untukmu.
Kini, apa sebenarnya
yang kau inginkan dariku?
Itu dia. Begini...
Kesepakatan itu berbeda dengan jaminan,
bukan?
Dengar, aku mendapati
diriku tak bisa tidur nyenyak.
Bukan hanya karena aroma
dan keributan di ruangan itu.
Namun keraguan yang mengusikku.
Pemikiran...
bahwa Tommy Shelby tak takut mati.
Itu sebabnya...
ancaman atas nyawamu mungkin tak cukup
untuk memastikan
kau akan mematuhiku
pada saat yang kuinginkan.
Aku juga butuh kuasa atas hidup
dan matinya keluargamu.
Kini aku memilikinya.
Adik lelakimu, sepupumu...
dan adik perempuanmu.
Aku sudah tahu alamatnya di Primrose Hill
sejak dia pindah ke sana.
Kini dia aman
hanya jika aku ingin dia aman.
Aku telah mengunggulimu...
sejak awal.
Lalu seperti kata ayahku,
untuk memastikan anjingmu patuh,
kau harus menunjukkan
tongkat pemukul sesekali.
Tommy, Arthur dimasukkan ke sel isolasi.
Michael tetap ditahan di...
/ Ya, aku tahu.
Keluar. Tutup pintunya.
Tommy?
Ini aku.
Tommy, kau dengar?
Ya, Grace.
Kurasa kau meneleponku.
Aku belum tidur.
Grace, ini bukan saat yang tepat.
Aku bisa menelepon lagi.
Tidak perlu.
/ Kita bisa bertemu?
Ya, kita akan bertemu.
Kapan?
Grace, ada beberapa hal
yang harus kulakukan dulu.
John?
Polisi menangkap sepuluh orang kita
di Camden Town.
Sisanya kabur.
/ Mereka menangkap Michael.
Bisnis dahulu.
/ Michael dibawa...
Mereka membawanya...
/ Polly, bisnis dahulu!
John?
Mereka mengambil semua wiski kita.
Pasti akan mereka minum saat Natal.
Mereka menyita semua mobil van
dan menggembok gudang kita.
Eden Club dan semua pub kita
telah dirazia oleh polisi
dan dikembalikan ke Sabini
dan Solomons.
Pihak Black Country berpikir
Arthur yang membunuh Billy
karena itulah yang dikatakan polisi.
Jadi, kapal wiski kita
akan dihalangi lagi.
Aku tak peduli soal wiski
ataupun Billy Kitchen.
Aku mau putraku dibebaskan. Sekarang!
Aku bicara kepada Johnny Dogs.
/ Ini khusus keluarga.
Aku bisa bantu.
/ Dia tak sedarah.
Ini rapat bisnis...
/ Biarkan dia bicara. Cukup!
Cukup, Polly.
Esme?
Aku bicara dengannya.
Lee kerabat kita.
Si sial itu.
/ Mereka bisa memberi orang.
Kita tak butuh orang lagi.
Merekalah yang mengacau!
Karena mereka yang berkelahi bagai ayam,
kita terlibat dalam masalah ini.
Esme, kuterima tawaran mereka.
Kita butuh orang.
Jika Michael keluar dari penjara,
akan kubawa dia pergi
dari keluarga ini.
Untuk selamanya.
Kehidupan seperti ini buruk.
Kehidupan ini sepenuhnya buruk.
Bibi Pol, kau sedang apa?
/ Diamlah dan jalan.
Thomas.
Haruskah aku bicara kepada Ratu Mary Lee
di Black Patch?
Ya.
Dia bisa memberi orang
untuk beberapa malam.
Bagus.
John,
ambillah mobilnya.
Bayangkan kau pergi dari sini, Thomas.
Menjalani hidup yang sesungguhnya.
Bagian diri gipsimu lebih kuat.
Kau hanya ingin pergi.
Katanya, Prancis tempat yang baru
bagi kita.
Ada banyak besi yang berserakan.
Senapan, truk, selongsong peluru,
dan sebagainya.
Lalu kau bisa ke selatan.
Saintes-Maries.
Tempat Madonna Berkulit Gelap.
Kadang saudaraku
datang ke pekan raya di sana.
Itu seperti rumah bagi kami.
Kau masih boleh menghilang di sana.
Aku pernah ke Prancis, Esme.
Begitu juga John.
Kini ambil mantelmu
dan pergi dengan suamimu.
Jika kau bicara soal menghilang lagi,
akan kuusir kau
dari keluarga ini.
Keluarga apa?
Masuklah.
Polly.
Aku ingin menemui putraku.
Tutup pintunya.
Aku baru saja melakukan
interogasi.
Itu bisa membuat tanganku lelah.
Putraku, Michael. Di mana dia?
Menurutmu, aku perlu bercukur?
Ini hari yang melelahkan.
Aku perlu bercukur, 'kan?
Mungkin nanti saja.
Kudengar putramu
melewati masa-masa sulit.
Itu sebabnya kupikir kau dan aku
harus berusaha sebisa kita
untuk membebaskannya.
Aku sudah menyiapkan
formulir pembebasan di sini.
Dengan tanda tanganku,
dia bisa dibebaskan besok pagi,
saat fajar.
Maka tanda tangani.
Dia tidak bersalah.
"Tanda tanganilah, Tn. Campbell.
Kumohon, Tuan."
Semacam itu. Itu ucapan yang tepat, 'kan?
Sekarang,
apa yang bisa membuatku
rela membantumu seperti itu?
Apa maumu?
Informasi?
Maksudmu, info soal organisasi kejahatan
Tommy Shelby?
Dengan segala hormat,
kurasa aku lebih tahu
soal bisnis Tommy daripada kau.
Contohnya, dia tak melibatkan keluarga
dalam bisnis Irlandia.
Jadi, tidak.
Yang kubutuhkan bukan informasi.
Apa lagi yang bisa kau berikan kepadaku
sebagai ganti tanda tanganku?
Aku membicarakan transaksi yang sederhana.
Rasa penasaranku yang besar.
Seperti burung magpie
yang melihat sesuatu...
yang berkilau di lumpur.
Dia tak memerlukan perak...
tapi ia tetap mengambilnya.
Teken formulirnya.
"Kumohon, Tuan."
Kumohon, Tuan.
Akan kutandatangani formulirnya
dengan tangan ini...
saat aku sudah selesai.
Kau setuju?
Setuju.
Kau tak menangis?
Aku bisa menangis.
/ Jadi...
itu yang kuinginkan.
Aku perlu kau menangis.
Akan kucoba.
"Aku butuh bantuanmu, Tn. Campbell,
dan akan kulakukan apa pun
sebagai gantinya."
Mungkin itu yang bisa kau katakan.
Aku merasakan sesuatu
saat mendorongmu ke mobil itu
dan kau juga merasakannya.
Jangan sangkal itu, Polly.
Karena...
Kau pikir kau...
sangat terhormat,
dengan putra, rumah, dan pelayanmu,
tapi aku tahu dirimu yang sebenarnya,
pelacur gipsi Fenian.
Kau mau melakukannya di lantai atau meja,
Tn. Campbell?
Kini menangislah.
Menangislah!
Keluar.
Keluar!
Tidak!
Aku ingin dia bebas.
Akan kubuat dia bebas.
Kau tak perlu bercukur.
Kau tak perlu lakukan apa pun.
Kemenangan pun sama seperti berdiam diri.
Lakukan dengan lembut dan perlahan.
Sebaiknya aku bicara atau tidak?
Sebaiknya aku lemah dan kecil, bukan?
Kau mau aku bicara atau tidak?
Bicaralah.
Kau kecil dan lemah.
Itulah aku.
Kecil dan lemah.
Lihatlah.
Rasakan.
Kau membuatku menangis.
Jangan!
Kita sudah sepakat, bukan?
Ya!
Dari mana saja kau?
Aku pergi ke Spotted Dog di Digbeth
untuk satu dua gelas rum.
Satu atau dua gelas?
Tiga.
Di mana bayinya?
Tidur.
Sepertinya lima gelas.
Kurasa enam.
Kau bertemu pelayannya?
Kubahas politik dengannya,
lalu dia bosan dan pergi tidur.
Aku menelepon James.
Dia bicara kepada pengacaranya.
Dia akan tangani kasus Arthur tanpa biaya.
Kita tak butuh Tommy.
Pol?
Michael pun akan dibebaskan. Aku janji.
Tak perlu. Dia akan bebas besok pagi.
Jika si bayi butuh sesuatu saat malam,
bunyikan bel di sisi ranjang.
Dia dibayar untuk bekerja 24 jam.
Dia mulai malas.
Jadi...
Manfaatkanlah jika kau baik.
Luka itu perlu diolesi krim
agar tak berbekas.
Mereka memberi tahu alasan aku dibebaskan.
Memberi tahu perbuatanmu.
Mereka pikir itu lucu.
Mungkin itu benar.
Kau sedang apa, Tommy?
Menyekop kotoran, Curly.
Sama sepertimu.
Kenapa kau lakukan itu?
Agar aku ingat akan menjadi apa
jika tak seperti sekarang.
Tommy, apa yang sedang terjadi?
Kurasa dia kehilangan akal, Charlie.
Ini pekerjaan yang jujur, Curly,
tapi aku tak ingin terbiasa.
Jadi, aku butuh enam kaleng bensin.
Bawa ke garasi,
taruh di bagasi mobil.
Enam kaleng?
Tommy,
jika mau bekerja di sini,
akan kubelikan kau sekop.
Bensin. Ya.
Kau terlalu cantik
untuk bertemu bibi setengah buta.
Dia kritikusku paling keras.
Aku harus sempurna.
Dia bukan setengah buta,
tapi setengah tuli.
Kau akan kembali pukul berapa?
Sebelum tengah malam.
Aku akan tetap terjaga.
Terima kasih.
Ini rumahmu?
/ Ya.
Duduklah.
Aku tidak diberi minuman?
Silakan.
Kau mau minum?
/ Ya.
Masih wiski?
Ya.
Namun hal lain berubah. Aku melihat
beberapa van dengan namamu di dermaga.
Ya, beberapa hal telah berubah.
Awalnya aku ragu datang malam ini.
Aku menyalakan api di kamar tidur atas.
Rencananya adalah duduk sebentar di sini,
membicarakan masa lalu,
minum sedikit wiski.
Lalu aku akan memberitahumu
tak sehari pun berlalu
tanpa aku memikirkanmu.
Lalu kita akan pergi ke atas dan bercinta.
Namun saat hendak membukakan pintu tadi,
aku berubah pikiran.
Jadi minumlah segelas,
katakan betapa bahagianya kau di New York,
lalu pergilah.
Kau berubah pikiran?
Jadi, kau boleh pergi.
/ Baiklah...
Asal kau tahu,
aku memang bahagia di New York.
Aku sudah menikah.
/ Ya. Dia kaya. Aku tahu.
Dia juga manis dan baik kepadaku.
Kenapa kau berpikir
aku akan bercinta denganmu
usai segelas wiski
dan mengobrol sesaat?
Niat awalku tiga gelas wiski.
/ Beraninya kau.
Tak penting,
aku sudah berubah pikiran.
Aku datang karena kau memintaku.
Meski pun dia manis dan baik kepadamu?
Kini aku merasa bodoh.
Maka pergilah.
/ Astaga.
Tapi kau masih di sini.
Kau begitu yakin?
Bahwa kau masih mencintaiku?
Tadinya begitu,
tapi kini tidak lagi.
Kau tak bersenjata, 'kan, Grace?
Aku tak bersenjata.
Aku tak membawa pistol.
Itu tak perlu.
Kau juga tak berselera humor lagi.
Apa maksudmu?
Masalahnya, aku benci reuni.
Aku tak ingin duduk berjam-jam
membahas hal tak perlu
dan menghindari maksud kita sebenarnya.
Jadi, kini...
aku tahu kau bahagia di New York,
suamimu kaya, manis, dan baik.
Aku tahu kau tak bersenjata.
Kau pun tak datang untuk bercinta
karena kau tak mencintaiku lagi.
Baru tiga menit berlalu.
Kau mau minum lagi?
Kuanggap kau mau.
Aku senang bertemu kau, Grace.
Jadi, kau tak menyalakan apinya?
Rencanaku sesungguhnya...
adalah kita pergi ke luar.
Aku mau membuatmu terkesan.
Sekarang...
kau suka Charlie Chaplin?
Ya, aku suka Charlie Chaplin.
Bagus.
Pasti kau tak pernah dengar dia bicara.
Kukira kita akan lihat Charlie Chaplin.
/ Memang.
Ini bukan bioskop.
/ Memang bukan.
Maka bagaimana aku akan melihatnya?
Kau akan melihat dan mendengarnya.
Sesuai janjiku.
Itu dia, Chaplin.
Astaga. Itu dia.
Itu sungguh Charlie Chaplin.
Di Inggris untuk promosikan filmnya.
Bagaimana kau bisa mengenal
Charlie Chaplin?
Tidak. Aku mengenal pengawalnya,
Wag McDonald.
Pria di sana itu.
Wag bandar taruhan di Birmingham,
lalu pergi ke Los Angeles.
Wag juga gipsi Romani, seperti Chaplin.
Namun dia merahasiakannya.
Chaplin lahir di Black Patch,
perkemahan gipsi di Birmingham.
Itu sebabnya dia merekrut Wag,
meski Wag seorang buron.
Terima kasih.
Kita semua punya rahasia, Grace.
Mari kuperkenalkan.
Halo, Wag. Tn. Chaplin, ini Grace.
Halo, Tn. Chaplin.
Halo.
/ Halo, Tn. Campbell.
Katamu, kau tahu alamat adikku
di Primrose Hill.
Kukira anak buahmu mengintai rumah itu,
melihat yang datang dan pergi.
Malam ini, mereka akan lihat aku pulang
dengan wanita yang sangat cantik.
Dia akan tetap di dalam
sampai sebelum tengah malam.
Tentu aku akan menutup tirainya.
Kau tahu siapa wanita itu?
Pembohong!
Tidur nyenyaklah, Tn. Campbell.
Tommy.
Tommy, kau punya kekasih?
Sudah larut, Tommy.
Baru pukul 23.00, Grace.
Maksudku, sudah terlambat.
Andai kau ikut aku ke New York...
Ada yang harus kulakukan.
Maksudmu, koin jatuh ke sisi yang salah?
Itu mustahil berhasil.
Apa pertanyaannya?
Tommy, kau punya kekasih?
Aku punya kuda pacu.
Dia akan memenangkan Derby.
Akan kuantar kau.
Kapan kau berlayar pulang?
Kami belum tahu.
Kau belum membeli tiket pulang?
Ini salah, Tommy.
Kapan kau akan kembali?
Kami menjalani tes.
Aku tak tahu kapan akan selesai.
Kami menjalani perawatan.
Seorang dokter di Jalan Harley.
Terapi baru, sebuah terobosan.
Kami berusaha memiliki anak.
Kenapa kau kemari malam ini?
Menurut dokter, aku yang mandul.
Aku turut prihatin.
Itu bukan salah siapa pun.
/ Aku lelah mendengar itu.
Apa aku bisa menemuimu lagi?
Grace.
Kau sudah terbiasa menyamar, bukan?
Aku tak pernah membohonginya.
Maka katakan sejujurnya.
Angkat tanganmu.
Ada apa di sini?
Singkirkan tanganmu dariku.
Ini dia.
Raja Kota London.
Kau menikmati waktumu?
/ Ya. Luar biasa.
Dikelilingi anak buah Sabini.
Tikus di mana-mana.
Orang London keparat.
Setidaknya kau akan dapatkan
hal yang selalu kau inginkan.
Apa itu?
/ Kau mencoba gantung diri dua kali.
Kini Raja akan melakukannya untukmu.
Selama ini, aku bodoh.
Ya.
Aku tak menghargai apa pun, John.
Kau menyesali perbuatanmu?
/ Menggambar.
Dulu aku pintar menggambar.
Ayolah. Aku tak butuh ini.
Seharusnya aku lebih fokus di kelas.
/ Kelas apa?
Kau tak pernah hadir.
Dulu aku suka menggambar kuda.
Arthur...
/ Kuda jantan.
Jantan besar.
/ Arthur.
Tampak nyata.
/ Jangan bahas itu sekarang.
Seharusnya aku berbuat lebih di hidupku.
Hal baik.
/ Arthur...
Ada pun bilang ini bukan salahku.
/ Arthur, kau bisa dengar?
Mereka akan menggantungku.
/ Tidak.
Kata siapa?
Tommy.
Dia akan lakukan trik apa
untuk membebaskanku?
Itu...
/ Jangan bilang. Dia punya rencana.
Namun kau tak tahu rencananya,
bukan, John?
Karena kita...
/ Aku tahu.
Kita tak bisa dipercaya.
Baiklah.
Jika dia begitu pintar,
kenapa aku di sini?
/ Itu...
Kenapa semua anak buah
dan separuh wiski kita disita?
Si Yahudi dan pria London itu
mengelabuinya.
Kau bisa diam?
/ Lihat dirimu.
Orang besar...
/ Diamlah!
Dia sudah bilang
yang perlu kulakukan.
Kau punya urusan apa di sini?
Aku hanya menepi.
Aku tak pernah merokok saat menyetir.
Dari mana asalmu?
/ Irlandia.
Utara tempat batu bernyanyi
saat tertiup angin.
Wilayah utara indah mana?
Aku menepi untuk merokok.
/ Tunjukkan kartu identitasmu.
Lihat.
Kemarilah!
Kau lihat?
Apa ini sungguh membantu
agar kuda tak cacingan?
Ya, sungguh.
Kupikir ini akan membuatmu tersenyum.
Kau pasti lelah menyetir semalaman.
Tidurlah jika kau mau.
May.
Kita harus hentikan...
hal ini.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Kenapa?
Karena kita berbeda? Hal klise itu lagi?
Ada orang lain.
Sudah sejak lama.
Aku tak ingin kau memikirkan hal
yang akan terjadi setelah lomba.
Tak banyak kaummu tahu soal aku.
Jadi, aku belum merusak apa pun.
"Kaumku"?
Aku belum merusak apa pun. Itu maksudku.
Benar.
/ Itu...
Meski seperti ini,
aku ingin kudanya tetap di sini.
Tetap di sini? Ya.
Epsom cukup dekat...
Pakaianku belum kuambil. Tak masalah.
Kau masih bisa bersamaku di kandang.
Kau dermawan sekali, Tuan.
Kau bisa kenakan sesuatu...
/ Ini lucu, bukan?
Kau akan ada di atas sana
dan aku ada di ring.
Sedikit terbalik, bukan?
Kau bisa temani aku sesudahnya
dan mengenakan sesuatu.
Aku akan berlumur lumpur dari ring.
May, lupakan pria sepertiku.
Aku hendak memberitahumu
soal perkembangannya.
Ada banyak pria lain, May...
/ Dia bisa masuk tiga besar.
Bagian konyol bisnis kita sudah usai.
Kau akan langsung berkendara
ke Birmingham atau...
Bagaimana jika kubilang
aku akan tinggal
setelah ucapanku tadi?
Maka itu tak masalah.
Kau membahas kerusakan yang belum terjadi.
Kau tak berpikir separuh London
sudah mengira aku meniduri pemeras?
Menertawakannya. Bertaruh soal kapan
kau akan mencuri hartaku.
Kau pikir kaummu kejam? Lihat kaumku.
Itu sebabnya kau tetap melakukannya?
Karena kau tak bisa mundur.
Itu satu
dari banyak alasan tak logis lain.
Kau akan langsung pergi atau...
Aku tak punya bensin di garasi.
Ada beberapa kaleng bensin
di mobilku.
Bagus.
Maka kau bisa pergi.
Mereka tampak bahagia
Kenapa harus tidak?
Siapa dia?
Orang yang akan berlayar pergi.
Biarkan dia pergi.
Kau baik memberitahuku soal dia,
kini bersikaplah lagi seperti gangster.
Kasihani aku. Itu tak masalah.
Karena kudamu akan menjadi
juara kelima atau keenam.
Tapi aku akan memenangkanmu.
Tn. Shelby sedang memarkir mobilnya.
Dia memintamu menunggu di sini.
Ini mengesankan, bukan?
Apa tugasmu di sini?
Aku sekretaris Tn. Shelby.
Sekretaris? Astaga.
Mengurus semua berkas itu.
Kau mau teh?
Tidak.
Aku mengunci semuanya, Tn. Campbell.
Semua yang berharga.
Duduklah.
Bagaimana kabar
bendahara perusahaanmu, Polly?
Kenapa kau bertanya?
Sampaikan saja salamku.
Kau suka bermain dengan api.
Benar, Tn. Shelby?
Kemarin di Belgravia,
rumah Marsekal Medan Russell terbakar.
Ada alat pembakar yang dimasukkan
ke kotak suratnya. Itu berarti...
dia harus mencari tempat tinggal lain
minimal selama tiga bulan ke depan.
Itu juga berarti bahwa rencanamu
agar aku menembaknya di ranjangnya
kini tak mungkin lagi.
Benar.
Namun jika kau pikir kebakaran kecil ini
menghapus kewajibanmu, berpikirlah lagi.
Aku akan memenuhi kewajibanku.
/ Tentu saja.
Akan kutembak marsekal medan itu,
tapi dengan cara yang sesuai tujuanku.
Yang ada hanyalah tujuanku.
Akan kulakukan pembunuhan itu
di tempat yang kupilih.
Dengarkan aku.
Semua detail operasional
harus disetujui bersama...
Aku prajurit,
akan kupilih lokasi serta waktu...
Dia dilindungi polisi bersenjata
selama 24 jam.
Rencanamu penuh kelemahan...
Rencanaku disetujui bersama...
Kini rencanamu sudah kacau.
Aku sudah menyusun
satu-satunya alternatif.
Astaga. Apa maksudmu?
Bagaimana kau mendekatinya?
Tak perlu.
Dia akan mendatangiku.
Dengarkan aku, Tn. Shelby.
Saat rapat ini selesai,
aku harus melapor langsung
kepada Tn. Winston Churchill.
Hubunganmu dengan Tn. Churchill
bukanlah urusanku.
Tuan Winston Churchill
perlu mendengar detailnya.
Katakan saja dia harus memercayaiku.
Dengar, Tn. Campbell.
Aku akan menunaikan misiku.
Bagus.
/ Bagus.
Namun akan kulakukan di tempat
yang mustahil bagimu atau anak buahmu
untuk menembakku sesudahnya.
Karena itu rencananya, 'kan?
Terkepung polisi. Tanpa jalan keluar.
Aku ditembak mati. Dibuang di Thames.
Aku akan membunuhnya,
tapi bukan di tempat
kau bisa membunuhku.
Belakangan ini, aku menjadi
pemilik kuda pacu, Tn. Campbell.
Itu...
Mungkin kau bisa menebak yang mana kudaku.
Di mana dan kapan?
Epsom.
Hari Derby.