Geng Italia dan geng Yahudi itu
telah enam bulan berperang di London.
Orang-orang Yahudi yang buruk.
Mereka butuh sekutu.
Beri tahu kami rencanamu.
Aku bisa menawarkan 100 orang.
Bawa dia keluar, bawa dia kembali!
Membunuh seorang anak laki-laki.
Polly, ini berkas
untuk Michael dan Anna Gray.
Putrimu sudah wafat.
Tapi, Pol, Michael masih hidup.
Aku mencari orang
bernama Elizabeth Gray.
Kau mau apa dengan Elizabeth Gray?
Kurasa dia mungkin ibuku.
Ada teman lama kita
yang kembali ke kota.
Dia adalah kepala departemen rahasia,
Meja Irlandia.
Dibunuh tadi pagi
di pertunjukan jalanan Patch.
Dia orang Irlandia. Apa dia
orang yang dicari departemenmu, Pak?
Kau membaca koran?
Koran Birmingham.
Aku merekomendasikan Daily Mail.
Itu akan memperluas wawasanmu.
Jika membaca koran nasional,
kau akan tahu
Raja menawarkan kesepakatan
kepada pihak pemberontak Irlandia.
Sebagian Fenian ingin menerima.
Namun IRA tidak.
IRA punya hubungan yang panjang
dan indah
dengan garrotte.
Astaga.
Apakah mereka saling berkelahi?
Itu saja.
/ Baik, Pak.
Moss, aku akan sering pulang-pergi
ke London.
Aku mau kau mencarikan penginapan.
Namun kau tak ingin tinggal
di tempat yang sebelumnya?
Kurasa banyak kenangan buruk.
Pahamilah, Moss,
bahwa aku tak menyesali
misiku sebelumnya di kota ini.
Sungguh, Pak?
Kurasa kalian sering menertawakanku.
Menertawakan, Pak?
Menurutmu lucu
bahwa aku punya perasaan?
Aku tak paham maksudmu.
Aku tak menyesali
kejadian yang menimpa Nn. Burgess itu.
Tak ada kenangan buruk.
Baik, Pak.
Dia mulai gila.
Berikutnya.
Pergi.
/ Berikutnya.
Baiklah.
Nama?
Digbeth Kid.
Dig...
Memangnya kau petinju?
Digbeth Kid, mirip Billy the Kid.
Kau sering menonton film?
Film koboi? Tom Mix?
Apa yang kau...
/ Tunggu!
Ini bukan pistol asli.
Coba kulihat.
/ Ini dari kayu.
Bagus.
Dari mana sabuk pistolnya?
Saudariku membuatnya
dari celemek tua pandai besi.
Ibuku menjahit sisanya.
Bukan ibu kandungku, tapi...
/ Itu yang dilakukan para ibu.
Sabuk pistol ini buatannya.
Baiklah, Anak Mama.
Itu pintunya. Pergilah. Kami mencari...
Kau pernah ditahan?
Ya.
/ Pernah?
Tidak.
/ Bagus.
Kau orang pertama yang datang
tanpa catatan kejahatan.
Arthur, dia bisa diserahkan.
Kau tahu apa artinya?
Menteri Dalam Negeri baru
ingin melakukan sesuatu
soal judi ilegal.
Benar.
/ Sudah saatnya.
Kami membantu polisi
mencapai kuota penghukuman
dengan menyerahkan para pria
untuk ditahan.
Untuk pelanggaran pertama,
dipenjara satu pekan.
Kau akan dibayar lima paun untuk itu.
Bagaimana, Koboi?
Ya.
Bagus.
Tulis alamatmu untuk Finn
sebelum kau keluar.
Aku tak bisa menulis.
Tak masalah, Finn tak bisa membaca.
Jangan cemas. Beri tahu alamatmu.
Kami akan mengutus orang.
Itu pun...
jika Sherif belum mengusirmu
dari kota ini.
Anak pintar!
Entahlah, Tom. Pemuda masa kini...
Mereka tak berperang.
Jadi, mereka berbeda.
Mereka tetap anak-anak.
Bagaimana rasanya?
Karena lapar, aku mau makan apa pun.
Tapi ini sungguh lezat.
Lezat.
Jadi, kau seorang juru masak?
Bukan.
Pria yang datang ke rumahku
dengan mobil mewah, dia tampak kaya.
Apa pekerjaannya?
Menangani kuda.
/ Benarkah?
Aku suka kuda.
Aku unya kuda betina. Selalu kutunggangi.
Berarti itu genetik.
Aku punya banyak pertanyaan.
Aku juga.
Aku membayangkan hal berbeda.
Inilah aku.
Tak masalah bahwa aku begini?
Aku tak punya pilihan.
Begitulah adanya, bukan?
Kita tak bisa memilih.
Sesederhana itu.
Ya, benar.
Tuhan memberikanmu padaku.
Orang-orang merampasmu.
Tak masalah bahwa aku begini, bukan?
Di tempat begini.
Kukira akan lebih buruk.
Larilah! Ada Digbeth Kid!
Pergilah atau akan kutembak kepalamu!
Waktumu habis!
Kau mati. Jatuhlah.
Baiklah, Polly.
Siapa ini?
Semuanya.
Ini sepupu kalian.
Ini putra Polly, Michael.
Senang bertemu denganmu.
/ Tentu.
Arthur. Kita sudah bertemu.
Dulu kulempar kau dari jendela
agar bisa ditangkap John.
Aku memasukkanmu ke kotak sepatu
dan menendangmu ke Watery Lane.
Kau pasti lega sudah kembali.
Aku tak ingat semua itu.
Aku hanya ingat saat dibawa pergi.
Kini kau di sini, Nak.
Selamat bergabung.
Kami akan mengajarmu nanti.
Akan kami tunjukkan semua.
Untuk sementara, biarkan dia.
Ayo.
Jasmu bagus.
Mereka tampak baik.
Ini dia, Tuan Tak Menarik Perhatian.
Kopral Billy Kitchen.
Senang melihatmu.
Bagaimana kabarmu?
Perbanku baru dilepas.
Siap untuk tugas aktif.
Terima kasih telah kemari.
/ Tak masalah.
Kau tak perlu mengantre.
Kami mencari orang sepertimu.
Tapi kau harus lulus uji medis dulu.
Mafia Sheffield datang
ke arena jalan cepat Wincanton.
Aku tertembak.
Kapan perbanmu akan dilepas?
Saat aku melepasnya.
Satu pekan. Tidak sebelum itu.
Takkan ada bau busuk.
Tak ada jaringan mati.
Lama tak berjumpa, Billy.
Kau apakan medalimu?
Kubuang ke kanal.
Sama sepertimu.
Selalu mudah saat ada kalian
orang Black Country di sisi kiri.
Kalian orang Birmingham hebat di kanan.
Benar.
Aku mau kau memimpin brigade, Bill.
Mulai kini,
kau dipanggil Brigadir Kitchen.
Kau akan memimpin 100 orang.
Karena kini ada anggota Keluarga Kitchen,
izinkan perahu kami melewati Black Country
tanpa ditahan dan dirampok.
Aku tak paham maksudmu.
Kumpulkan orang yang kau percayai
dan sebarkan beritanya.
Orang Black Country dan Birmingham
bersekutu lagi.
Itu hari yang luar biasa.
Ini memang hari luar biasa.
London.
Menunggu kita rebut.
Tommy, aku harus menelepon.
Kata Polly, ada telepon di pub.
Baik, jangan lama. Aku ada urusan.
Tuan.
/ Kata Polly, pub ini milikmu.
Katanya, kau punya berbagai usaha.
Kau panggil dia Polly atau Ibu?
Aku belum terbiasa memanggilnya ibu.
Siapa yang kau hubungi?
/ Ibuku.
Maksudku...
/ Aku paham.
Kau akan bilang apa?
Akan kuberi tahu aku di mana.
Lalu bilanglah kau akan pulang.
Kata Polly, aku bisa lebih lama.
Kau mau tinggal?
/ Aku baru saja tiba.
Berapa usiamu, Michael?
/ Tujuh belas tahun.
Tujuh belas. Berarti kau
masih belum bisa memutuskan.
Usiaku 18 tahun sebentar lagi.
Aku bisa memutuskan.
Kau merokok?
Tidak.
Kau minum alkohol?
Hubungi ibumu.
Bilang kau pulang
dengan kereta berikutnya.
Saat tiba, tulis surat kepada Polly
dan katakan
saat kau 18 tahun, kau akan kembali.
Sudah kubilang.
Aku memutuskan sendiri.
Kau tahu bisnis kami?
Michael?
Kami, Keluarga Shelby?
Ya, kurasa aku tahu bisnis kalian.
Ya.
Matamu jeli.
Tapi kau muda.
Kau mengira bisnis kami baik.
Sebenarnya tidak.
Orang bisa terluka.
Kini hubungi ibumu.
Aku akan mengantarmu ke stasiun.
/ Tidak.
Di desaku,
ada sumur permohonan kecil.
Terbuat dari bata putih.
Tepat di tengah taman desa.
Semua bilang sumur itu cantik.
Namun aku bersumpah,
satu hari lagi tinggal di desa itu,
akan kuledakkan sumur itu
dengan dinamit.
Mungkin tanganku akan ikut meledak,
tapi akan sepadan.
Hanya untuk melihat
semua bata putih cantik itu
berserakan di taman desa cantik.
Kau memang putra Polly.
Baiklah, mari bekerja!
Mari lakukan!
Jangan menunggu!
Terus bergerak!
Jalan!
Berikutnya!
Nama?
/ Abbey Heath.
Abbey Heath. Profesi?
/ Tukang roti.
Bagus. Isi dan pergilah.
Orang berikutnya!
Nama?
/ Buddy Halls.
Buddy Halls.
Baiklah, pekerjaan?
/ Tukang roti.
Bagus. Isi dan pergilah.
Orang berikutnya!
Nama?
/ Billy Kitchen.
Billy Kitchen. Pekerjaan?
/ Kepala tukang roti.
Isilah.
Si Tommy Shelby itu.
Jangan berikan orang besar kekuasaan.
Kubilang juga apa?
Berikutnya!
Nama?
Baik, kini kalian semua
terdaftar sebagai tukang roti
di Aerated Bread Company
di Camden Town.
Jika orang bertanya,
itu pekerjaan kalian, tukang roti.
Polisi di Camden Town ada di pihak kita.
Namun di utara atau selatan,
tunjukkan saja surat itu.
Katakan kalian datang dari utara
mencari pekerjaan, untuk berhenti mogok.
Katakan kalian pengikut fasisme,
jika terpaksa.
Hunian kalian akan kami urus.
Untuk sementara, tidurlah di pabrik ini.
Jangan sentuh rotinya
karena kemungkinan akan meledak.
Ada pertanyaan?
Ya?
Aku bahkan tak melihat roti.
Dia akan sadar.
Memang tak akan ada gigi lagi,
tapi dia akan menjadi lebih bijak.
Hal terakhir yang dia ingat
adalah lelucon lucumu, bukan?
Baiklah!
Ada peraturan di sini.
Ada alasannya peraturan dibuat.
Intinya, peraturan harus dipatuhi.
Peraturan pertama.
Perbedaan antara roti dan rum
tak akan dibahas.
Peraturan kedua.
Apa pun yang dikatakan atasan kalian
atau dikatakan atasan lainnya
tak boleh dibahas!
Peraturan ketiga, keempat, kelima, keenam,
ketujuh, kedelapan, aku tak peduli.
Selama sisa hidup payah kalian
yang menyedihkan.
Karena aku, seperti kalian,
juga pendosa.
Wanita Yahudi.
Jangan dekati mereka
karena wanita Yahudi
tak boleh kalian sentuh.
Kurasa itu adil.
Baiklah, itu saja.
Maaf, tadi aku menyelamu.
Angkat dia.
Suruh mereka pergi
dan jadikan ini berhasil.
Jangan menunggu!
Seharusnya kalian adalah prajurit!
Kalian memalukan!
Ayo!
Kau punya kunci?
Aku punya cadangannya.
/ Serahkan.
Tampaknya ini butuh cat.
Ya, jika aku mau.
Apa maumu, Tommy?
Aku hanya ingin menyapa.
Tommy Shelby tak pernah datang
tanpa alasan.
Baiklah.
Ada sisa 800 paun
dalam dana properti Shelby.
Aku butuh orang
untuk mencari properti yang cocok.
Untuk disewakan?
Ya.
Kepada orang miskin.
Sepuluh orang per kamar.
Tanpa perbaikan, tanpa air.
Jika mengeluh,
kau utus Arthur dan yang lain.
Aku sering memberi nasihat
di perpustakaan.
Untuk keluarga yang diusir ke jalanan.
Orang sepertimulah yang kami lawan.
Aku hanya sedang lewat.
Terima kasih tehnya.
Tommy.
Selalu ada orang di luar
yang mengawasi rumah.
Ya, gangster yang paling jahat.
Agar kau tetap aman.
Bukan, yang lain. Mirip polisi.
Mereka juga di pihakmu.
Aku tak memihak.
/ Ada, kau memihak.
Jika aku tahu tak ada orang
yang mengawasi rumah ini,
aku sulit tidur.
Sampai jumpa.
Itu bagus.
Ayo turun.
Ini rumahku.
Kini aku punya pelayan.
Dia menyiapkan kamar besarmu.
Ayo, mari kita lihat.
Kita bisa di sini pekan ini.
Kita bisa saling mengenal lagi.
Aku punya ham. Kau suka itu?
Ya, aku suka ham.
Ada pelayan.
/ Aku tahu.
Dia di atas.
Dia bisa membuatkan teh.
Lihat, jika kubunyikan lonceng ini.
Perhatikan.
Ya, Nyonya?
Kami ingin teh.
Kau akan terbiasa.
Posisi pembersih sudah tak ada.
Lowongan sudah terisi.
Aku bukan pembersih.
Tapi aku memang datang
untuk bersihkan kotoran.
Simpan itu sebelum meletus.
Kau membunuh putraku!
Peaky keparat!
Kau terus memukulinya!
Putramu adalah petinju.
/ Bukan!
Dia hanya seorang anak...
yang memasuki ring dengan hewan.
Ya, benar.
Aku datang untuk menghentikanmu.
Karena polisi dan orang lain
tidak akan melakukannya!
Jika kau ingin gunakan itu,
arahkan pistolnya ke kepalaku.
Di sanalah masalahnya.
Prajurit yang tertembak di perut
mati dalam setengah hari.
Aku pernah melihat mereka.
Berkeliaran dengan membawa isi perut
bagai pakaian kotor.
Angkat pistol itu dan lakukan!
Lakukan!
Akan kuhabiskan minumanku.
Mari kita habiskan bersama.
Ayo!
Tatap aku.
Kami punya dana.
Kau akan dibayar per pekan.
Aku tahu putramu tak akan kembali.
Aku tahu itu.
Dan kau punya anak lain.
Benar.
Akan kami carikan mereka pekerjaan.
Kau tak akan perlu bekerja. Kau akan...
Seseorang harus menghentikan kalian.
Siapa yang memecahkan cerminnya?
Bisa sial selama tujuh tahun.
Besok akan ada empat kapal lagi.
Apa kabar, Charlie? Bisnis sedang lancar?
Ini bukan bisnis. Ini kerja kasar.
Rokok dan miras baik,
tapi produk-produk jadi ini berat.
Aku tak yakin ini curian.
Sebagian dibeli dengan sah.
Kelak semuanya akan dibeli.
Ini bagai punya pekerjaan asli.
Hati-hati dengan sabuk kipasnya.
Akan kuhapus senyummu itu.
Aku mau satu paun lagi per kapal.
Baiklah.
Kau bahkan tak menentangku lagi.
Tidak seru melewati Black Country
dengan adanya gencatan.
Mereka hanya melambai dari tepi.
Balas melambai saja.
Serta semua mobil itu.
Kapan kau terakhir berkuda, Tom?
Ya?
Semuanya kering, Tn. Campbell.
Mayor Campbell.
Apa?
Lupakan.
Ada orang Irlandia lain
yang tinggal di sini?
Tidak, Tn. Campbell.
Aku menjaga rumahku tetap terhormat.
Kecuali kau,
tak ada orang Irlandia di sini.
Beri tahu aku jika ada yang datang
dan menanyakan kamar.
Walau kau menolak mereka,
tetap beri tahu aku.
Semoga tidak akan ada masalah.
Katanya, kau adalah polisi.
Tidak akan ada masalah.
Ada kafe di dekat sini yang menyajikan
hidangan iga...
domba atau babi?
Ada restoran steik dua jalan dari sini.
Tapi aku menyediakan roti lapis.
Isi telur dan cress,  atau ham.
Atau apa pun yang kau suka.
Tidak.
Kurasa aku akan keluar
dan mencari udara segar.
Jadwal bertemu kita baru hari Minggu.
Kuputuskan untuk mempercepatnya.
Kau hanya ingin tunjukkan
kau tahu tempat tinggalku.
Aku harus terkesan?
Tn. Churchill terkesan.
Itu benar.
Semua permintaanku dipenuhi.
Dia memberitahumu?
Ya.
Kami mengadakan rapat
dan suratmu dibaca dengan lantang.
Bahkan ada banyak kelucuan
dalam rapat itu.
Mereka pikir itu lucu.
Begitu rupanya, mereka pikir itu lucu.
Katakan, Tn. Campbell,
apakah mereka terkadang berpikir
bahwa kau lucu?
Kita akan membahas urusan kita
pada hari Minggu,
di hari yang disepakati,
waktu yang dijadwalkan,
dan di tempat yang sudah ditentukan.
Kau sudah menyatakan maksudmu.
Selamat malam, Tn. Shelby.
Ada alasan lain aku menemuimu malam ini.
Aku hanya tak ingin kau dibodohi.
Tempat tinggal yang dipilih
oleh kepolisian untukmu.
Entah bagaimana mengatakannya.
Pemilik gedung itu dahulu mengelola
rumah bordil paling terkenal
di Stetchford.
Dia hanya setengah pensiun.
Pasti mereka akan berpikir itu lucu.
Kuberi tahu kau demi pertemanan
dan kerja sama kita.
Sampai jumpa hari Minggu!
Nama?
/ Digbeth Kid.
Nama asli?
Harold Hancox.
Pekerjaan?
Bandar taruhan ilegal.
Jangan akui itu.
Katakan "tukang perbaikan payung".
Lalu kami akan memutuskan kau berbohong
dan menahanmu.
Tukang perbaikan payung.
Kau didapati menyimpan kertas judi,
kartu pacuan, dan kertas telegraf.
Bisa kau jelaskan?
Tidak.
"Tidak, aku tak bisa menjelaskan
alasanku memiliki barang-barang itu,
Petugas."
Bawa dia turun.
Akan kuisi sisanya sendiri.
Ayo, Nak.
Astaga.
Kau sudah membunuhnya?
Sudah kubilang, dia sulit didekati.
Dia dikelilingi pasukan.
Namun jika saatnya tepat...
Saatnya sudah tepat. Sekarang.
Saat jauh dari area yang dia kenal,
akan kuhabisi dia.
Kau mau apa?
/ Menurut penjaga,
salah satu bandar mereka
baru saja dikurung.
Pemuda bernama Harold Hancox.
Kita bisa menyatakan maksud.
Kini ada berapa tukang roti
di Camden Town?
Ada banyak tukang roti
di Camden Town, Tn. Sabini.
Namun seperti yang kubilang,
belum ada angka pasti.
Siapa juara pacuan 16.15 di Chepstow?
/ Ragman.
Di mana cucianku?
/ Sudah diambil.
Siapa juara pacuan 15.50
di Kempton Park?
Kau tak tahui?
/ Bisa kucari tahu.
Tidak perlu, aku sudah tahu.
Semua favorit menang.
Favorit kedua dihabisi.
Dia menyihir mereka.
/ Menyihir?
Sihir gipsi. Herba dan ramuan.
Dia memberi tahu petaruh besar kita.
Mereka tahu siapa yang akan menang.
Pelanggan kita berkhianat demi profit.
Kita mengira mereka akan setia.
Namun profit...
mengalahkan ras, iman, dan keluarga.
/ Menurutku hasilnya normal.
Kau tak tahu!
Tn. Sabini, jika menurutmu
mereka merekayasa pacuan utara,
tak akan ada taruhan
di pacuan utara Towcester lagi.
Aku sudah memberimu tugas.
/ Tugas itu akan dilakukan.
Namun untuk sementara...
/ Persetan.
Harus kami apakan pemuda
di penjara Birmingham itu?
Kenapa kau ingin kukatakan itu
dengan lantang?
Apa ada yang mendengarkan?
Baik, akan kukatakan.
Bunuh si Hancox itu sebagai pesan.
Bagus.
Lalu tangani Tommy Shelby.
Kau ingin menemuiku?
Ya.
Lepas pakaianmu.
Aku tahu siapa kau.
Jadi, lepaskan pakaianmu.
Kurasa caramu kurang sopan.
Memang benar.
Ternyata benar. Berhenti.
Aku hanya menginginkan bukti,
bukan kepuasan
atau infeksi.
Kau setuju dengan lelucon itu?
Lelucon apa?
Aku masih punya urusan di kota kotor ini.
Saat waktunya tiba,
akan kuselesaikan urusan itu
dan aku akan melampiaskan amarahku
kepada kalian semua.
Saat ini,
beri tahu temanmu di kantor polisi
bahwa aku sudah tahu.
Saat aku membalas,
akulah yang akan tertawa.
Keluar.
Letakkan di kanan.
Waktu kita tak banyak. Ayo!
Di kanan.
Ayo, semuanya!
Harold Hancox?
Beri tahu semua orang,
inilah yang menimpa anggota Blinders
yang masuk ke Green mulai kini.
Perintah Sabini.
Aku bukan anggota Blinder!
Aku hanya diserahkan!
Aku bukan anggota asli!
Kuharap ini cukup baik
hingga ganggu liburanku.
Di mana Michael?
/ Ruangan belakang.
Kami akan pergi ke museum setelah ini.
Dia mau masuk dan menyapa...
/ Diam, John.
Tak ada yang menarik di sini bagi Michael.
Tommy, mulailah.
Tadi malam, salah satu orang kita
dipotong lehernya di Winson Green.
Kuterima telegram
yang bilang itu perintah Sabini.
Tertulis juga
Thomas Shelby sasaran berikutnya.
Jika orang kita pikir penjara tak aman,
mereka tak akan mau bergabung.
Sabini tahu itu.
Jadi, kita harus menangani Green.
Scudboat, kau dan satu orang lagi,
pecahkan jendela agar kalian ditangkap.
Polisi kita akan mengurung kalian
di Green.
Cari tahu pelakunya.
Bisa kami mencuri mobil saja?
Kenapa?
Yang lain mendapat mobil.
Aku masih menggunakan keledai.
Baik, selama kau ditahan.
Alasannya tak penting.
Sebelum kalian tertawa,
ada seorang anak yang mati.
Dia masih muda.
Buat dana simpanan untuk keluarganya.
Aku setuju.
Itu saja? Aku boleh pergi?
Sebagai bendahara perusahaan,
aku butuh izinmu
untuk menggunakan 1.000 guinea.
Untuk apa?
/ Seekor kuda.
Seribu guinea untuk seekor kuda?
Benar.
Kapan ini diputuskan?
Kau sibuk bersama Michael.
Astaga.
Karena tak ada akal sehat,
kalian berpikir macam-macam.
Polly, ada kuda betina ras murni
seperempat Arab
yang akan dilelang
di Doncaster Bloodstock.
Untuk apa kita butuh kuda 1.000 guinea?
Saat kita akan menyerang
bisnis pacuan Sabini,
anggota kita di wilayah taruhan
akan ditangkap polisi Sabini.
Kuda balap yang bagus
adalah tiket ke wilayah pemilik.
Kita akan bersama para kalangan atas.
Polisi tak tahu harus mencari di mana.
Epsom Derby, Pol.
Kita akan minum bersama Raja.
Kelompok Derby?
Dia bilang Derby?
Benar.
Sepuluh tahun terakhir,
Sabini jadikan itu pacuannya.
Jika ingin menghabisinya,
jadikan itu berkesan.
Kalian menyusun rencana ini di pub?
Pol, kuda balap yang bagus
adalah investasi,
seperti properti.
Kita harus memperluas portofolio.
Kapan penjualannya?
/ Besok.
Tommy diancam dibunuh.
Kami harus mendampinginya.
Jadi, kalian akan menutup toko,
pergi minum,
dan habiskan 1.000 guinea
untuk kuda bukan Arab murni.
Seperempat Arab justru lebih baik!
Seperempat Arab berarti...
/ Diam, Curly.
Aku sudah menyuruhmu mengunci pintu.
Dia menguncinya. Kupakai kunci di paku.
Aku mendengar sejak tadi.
Aku mau ikut mereka.
/ Lihat, 'kan?
Aku suka kuda. Aku bahkan bisa membantu.
Langkahi dulu mayatku!
Takkan ada masalah, Bu.
Aku sering menghadiri lelang kuda
dengan pamanku.
Lelang itu sangat terhormat.
Mereka membawa pelayan.
Ya, dan istri yang anggun.
Serta istri simpanan.
Biarkan dia ikut, Polly.
Kami akan datang, membeli kuda,
lalu pulang.
Akan kuantar dia pulang ke Sutton
sebelum gelap.
Tidak.
Sama sekali tidak.
Baiklah, itu saja.
Kembali bekerja, ayo!
Bibi Pol, saat aku seusia Michael,
Kubunuh seratus orang
dan melihat seribu lainnya mati.
Jika kau mau dia takut
dan pergi selamanya,
lanjutkan ini.
Jika kau ingin dia tinggal...
biarkan dia ikut.
Sulit dipercaya.
Semua pakaian lama John muat.
Astaga, kau mirip ayahmu.
Udang dan ham.
Seperti apa ayahku?
Bagaimana dia wafat?
Aku takkan berbohong.
Dia tewas saat mabuk,
terjepit antara perahu dan pintu air.
Kematian sejati gipsi sungai.
Dia mahir menyanyi,
bermain piano.
Senyumnya bisa membuat patah hati.
Mata indah kalian sama.
Saat tak mabuk, dia baik dan lembut.
Masalahnya, dia salah bergaul
sejak masih muda.
Aku sudah melarang mereka
menekan klakson.
Ini lingkungan terhormat!
Mesinnya memanas, Curly. Lihatlah.
/ Ya.
Aku mau buang air.
Dia membuat banyak. Kau mau?
Apa itu?
/ Roti lapis.
Kurasa isi ham. Ada pasta udang juga.
Ada teh, tapi harus bergiliran
karena cangkirnya hanya satu.
Apa?
/ Roti lapis?
Ya.
/ Polly membuat roti lapis?
Apa ini? Piknik boneka beruang?
Baik, kita akan minum teh
dan makan roti lapis,
lalu lanjutkan perjalanan.
Jangan berceceran.
Ayo.
/ Giring mereka.
Enyah kau.
John, ayo!
Ini acara terhormat
dan kita akan bersikap patut.
Tanpa senjata dan alkohol.
John, kita harus tetap bersama.
Saat kudanya tiba, aku yang menawar.
Aku sudah memberi tahu pelelang.
Dia tahu aku akan menawar.
Aku boleh membelainya, Tommy?
Ada laporan dokter hewan.
Namun awasi saat dia berjalan.
Firasatku buruk, Tommy.
Kau hanya ada di tempat asing.
Kita semua begitu.
Kadang aku punya firasat.
/ Tak masalah, Curly.
Diam, Curly.
Ada 1.450?
Ada 1.500? Ada 1.600?
Ada 1.700? Terima kasih.
Ada 1.900. Ada 2.000.
Ada 2.100, 2.200.
Kenapa orang terlambat
ke acara seperti ini?
Karena mereka tahu ingin apa.
Hanya kau yang melihat semuanya.
Ada tawaran 2.700?
Kini tawaran 2.600!
Terjual!
Morals of Marcus, jantan Sedgemere,
oleh Tetrarch dari Lady Josephine.
Penawaran dimulai dari 800 guinea.
Tommy, ini dia.
Ada 800 guinea?
Ada 850?
Ada 850. Ada 900?
Ada 900? Ada tawaran?
/ Tawar yang ini.
Yang abu-abu? Kenapa?
/ Sembilan lima puluh.
Itu cantik.
/ Itu betina.
Micky butuh yang cepat.
Ada 1.000. Ada 1.050?
Ada 1.100?
Ada 1.200?
Ada 1.250?
Ada 1.250.
Kita bayar berdua
dari dana musim semi.
Ada 1.300.
Ada 1.400?
Ada 1.500?
Ada 1.500.
Ada 1.600. Ada 1.700?
Ada 1.700, terima kasih.
Hentikan, Tom.
Uangmu tak ada.
/ Ada.
Akan kudapatkan kuda itu.
Kudanya bagus, Tom, tapi hentikan saja.
Firasatku buruk!
Diam, Curly!
Ada 2.000. Ada 2.050?
Ada 2.050? Ada tawaran?
Ada 2.050.
/ Cukup.
Billy bisa gunakan kuda kebiriku.
/ Ada 2.000.
Ada 2.050?
Terakhir.
Terjual kepada Tuan...
Thomas Shelby.
Ke tempat Tn. Charles Strong.
Small Heath. Apa tempatnya?
Galangan kapal.
/ Kapal pesiar?
Kapal kanal.
Aku penasaran.
Apa bisnismu, Tn. Shelby?
Impor dan ekspor.
Namun aku juga menjual pasak
dan meramal.
Kau mengalahkan kami.
Benarkah?
Aku menginginkan betina itu
untuk kuda jantanku.
Maaf.
/ Thomas Shelby dari mana?
Dari Birmingham.
/ Astaga.
Biasa saja.
May Carleton.
Peternak dan pelatih kuda pacuan.
Apa pekerjaanmu?
Aku jarang menjawab pertanyaan.
Tommy, cepat. Kita harus pergi.
Jika kau ingin menjual kuda itu,
aku berminat.
Aku mau itu ikut pacuan.
Kau punya pelatih?
/ Aku punya kenalan.
Aku juga.
/ Tommy!
Anak ini harus pulang sebelum malam
atau Polly akan marah!
/ Sudah pasti!
Kurasa kenalan kita berbeda.
Ayahku mengenal Mick Hancock.
Dia melatih tiga juara Ascot.
/ Itu ayahmu?
Ya.
Kami pemilik bersama kuda jantan itu.
Dia mengambil saham mayoritas
saat suamiku tewas.
Di Ypres.
/ Tommy!
Kita harus kembali ke karavan!
Ayam-ayam lapar!
Akan kau pertimbangkan?
Akan kupikirkan.
Kau belum menyebutkan pekerjaanmu.
Pekerjaanku buruk.
Namun kau pasti sudah tahu.
Astaga, akhirnya!
Itu benar, John. Wanita kaya masa kini
hanya menginginkan pria kelas pekerja.
Tommy, mungkin dialah firasat burukku.
Kurasa dia baik, Curly.
Suami mereka sudah mati.
Para perwira tertembak.
Ya, oleh kita.
Dia kenal orang penting di dunia pacuan.
Michael, menyetirlah.
/ Thomas Shelby?
Tommy!
Tommy! Tiarap!
Tommy Shelby?
Bagaimana dengan Arthur?
Aku senang bertemu denganmu!
Arthur!
Lepaskan dia, Arthur!
/ Hentikan, Arthur!
Lepaskan dia!
/ Lepaskan!
Ayo!
Cukup. Hentikan!
Cukup!
Hentikan!
Diam!
Ayo. Berdirikan dia.
Dia masih bernapas.
Jangan buat anak itu terkena darah!
Michael, kau tak melihat apa pun.
Ini tak terjadi.
Baik, berikan kuncinya.
Michael, beri kuncinya.
Aku bisa mengemudi.
Pergilah.
Tommy, dia melarikan diri!
Ayo cepat pergi dari sini!
Ayo!
Jadi?
Bagaimana?
Di van cukup dingin, tapi luar biasa.
Sungguh.
Coba kucium napasmu.
Mereka menjaga sikap?
Mereka luar biasa, Bu.
Sungguh luar biasa.
CARLETON STUD. PEMBIAKAN/PENJUALAN
PEMILIK, MAY FITZ-CARLETON