[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Luoyang]
[Episod 03]
Cik
Tetamu awak telah tiba
[Cik Liu, Liu Ran]
Tuan muda
Awak datang
Sila duduk
Di mana?
Saya menghabiskan banyak wang untuk mencari bantuan
supaya orang mencari ini di Yangzhou
[Penjelasan Kemahiran Tukang]
Awak mahu melihat?
Penjelasan Kemahiran Tukang
ialah intipati kemahiran yang paling cemerlang
Sekolah Mohist sejak seratus tahun
tapi lama hilang
Kini ini muncul semula
Tentulah saya mahu melihatnya
Saya biarkan awak melihat pada hari perkahwinan
[Penjelasan Kemahiran Tukang]
Bagaimanakah?
Cik Liu
Sebenarnya awak mahu menggunakan ini
[Pengawal Kediaman Baili, Shen Fei]
untuk memaksa tuan muda berkahwin dengan awak
Cik Liu ialah anak sulung
dari Keluarga Liu di timur Sungai Kuning
[Pembantu Keluarga Liu, Yun Zhi]
Hanya berkahwin dengan seorang putera
ini tidak bersahabat dengan orang yang berpangkat tinggi
Di mana tidak berpadanan dengan tuan muda?
Cik Liu perlu dipaksa untuk berkahwin?
Awak berani
dengan tuan muda...
Shen Fei
Akad nikah kami ialah perkahwinan
antara Keluarga Liu
dan Keluarga Baili
Saya tidak mahu menjadi boneka
dan melakukan perkara yang bertentangan dengan hati saya
Ini tiada kaitan dengan awak
Tiada kaitan dengan saya?
Jika akad nikah saya dibatalkan
bagaimana saya tidak peduli?
Tuan muda
Saya kenal awak sejak kecil
Saya tidak tahu
awak sangat membenci saya
Saya tidak membenci awak
Awak...
Perkahwinan tidak bermakna bagi saya
Saya tidak mahu berkahwin
Jumpa lagi
Majlis perkahwinan kami akan diadakan esok
Saya menjemput awak hari ini
hanya untuk bertanya kepada awak
Jika Keluarga Liu benar-benar mahu berkahwin
mengapa saya memilih
surat perkahwinan awak
dalam lebih banyak seratus surat perkahwinan?
Tuan muda Baili
Cik berumur 18 tahun
dan sudah lama melepasi usia perkahwinan
Berapa banyak perkahwinan yang baik dia terlepas
untuk menunggu awak?
Yun Zhi
Jangan bercakap
Baik
Tuan muda
Penjelasan Kemahiran Tukang ini sukar ditemui
Jika awak benar-benar mahu melihatnya
hanya pada masa yang kami berkahwin
Bagaimana untuk memilih?
Awak berfikir dengan jelas
Bijan ini mesti digoreng lalu dimasuki
Jika tidak, rasanya pahit
Adik perempuan awak suka
yang saya membuat
[Ibu Gao Bingzhu]
Si kek
Jika saya mati
awak belum belajar untuk membuat gula-gula Qiongguo
Siapa yang membuat ini untuk dia?
Ibu
Saya sudah bercakap banyak kali
Awak jangan menyentuh api
apabila saya tiada
Awak letakkannya, letakkan
Ibu
Belum dimasak
-Ibu, bagaimana jika awak melecur?
-Belum dimasak
Letak
Ibu, ibu, ibu
Mari, duduk, duduk
Bubur yang baru dipanaskan
Mari, minum, boleh?
Minum
Mari
[Ketua Buliang, Wang Dengcheng]
Bubur sudah beberapa kali dipanaskan
Saya tidak akan memanaskannya untuk awak
jika awak tidak minum lagi
Ini betul
Minum lagi
Mari
Ini betul
Bagus
Sedap, ya?
Minum lagi
Mari
Minum terakhir
Ibu
Gao Bingzhu
Sila masuk
Apa yang awak lakukan selama lima tahun ini?
Saya tanya awak, awak tidak cakap
Awak tidak mahu ibu?
Apa yang saya boleh membantu untuk awak
Awak beritahu saya
Dengcheng
Awak menjaga ibu untuk saya
Saya berterima kasih
Terima kasih
Lutut, semua melutut
Melutut
Lutut, melutut
Jangan bergerak
Awak berdiri di sini dan jangan bergerak
Melutut
Cepat makan
Adik perempuan awak suka gula-gula Qiongguo
yang saya membuat
Bijan ini mesti digoreng lalu dimasuki
Jika tidak, rasanya pahit
Tidak sedap
Seseorang melakukan jenayah lagi
maka akan terlibat Desa Buliang
Jika menghadapi masalah
pegawai-pegawai ini akan
menyalahkan Desa Buliang
[Pegawai Beidou pengawal dalaman, Li Beiqi]
Saya tidak pernah melihat tentera berpakaian merah itu
[Komander Mahkamah Tinggi, Pei Jian]
Siapakah mereka?
Diam
Kenapa ada gadis?
Beri laluan, beri laluan
Beri laluan
Komander Pei, sudah lama tidak berjumpa
Komander Pei datang di sini hari ini
Adakah Mahkamah Tinggi
ada tugasan?
Seorang pembunuh melarikan diri dari Mahkamah Tinggi
Mungkin dia melarikan diri ke Desa Buliang
Ini pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman
Ketua Buliang berjumpa
dengan pegawai Yuehua
Bangun
Terima kasih, pegawai Yuehua
Berani bertanya siapakah nama pembunuh itu?
Gao Bingzhu
Awak pernah jumpa dia?
Jabatan Pengawal Dalaman dan Mahkamah Tinggi
menangkap pembunuh Gao Bingzhu
Dia membunuh lebih daripada sepuluh orang
Jika ada orang tahu
maka laporkan kepada saya segera
Jika ada orang tahu, tapi tidak laporkan
maka dia bersalah sama dengan Gao Bingzhu
Jika ada orang memberikan petunjuk
untuk membantu kami menangkap pembunuh
saya boleh berjanji
untuk membantunya keluar dari identiti hina
dan tinggalkan Desa Buliang
Apa yang berlaku?
Gao Bingzhu
Desa Buliang mempunyai peraturan diri
Sama ada Jabatan Pengawal Dalaman atau Mahkamah Tinggi
selagi datang ke Desa Buliang
sila melakukan
mengikut peraturan Desa Buliang
Apa maksud?
Hanya orang Desa Buliang
mempunyai dendam yang besar
mereka akan menyelesaikan di sini
Pegawai Yuehua
Awak mahu menangkap Gao Bingzhu
Orang Desa Buliang tidak akan campur
tapi juga tidak akan membantu
Adakah awak akan melanggar Jabatan Pengawal Dalaman?
Awak perlu memikirkan akibatnya
Gao Bingzhu di sini
Jangan menyalahkan mereka
Mengejar
Menangkapnya, cepat
Mengejar, saya akan menghalangnya di situ
Baik
Berhenti
Cepat, naiki
Semua ikutnya
-Berhenti
-Menangkapnya
Menangkapnya
Jangan lari
Cepat menangkapnya
Berhenti, Gao Bingzhu
Awak tidak boleh melarikan diri
Berhenti
Jangan lari
Di situ
Cepat
Berhenti
Cepat, cepat, cepat
Gao Bingzhu
Gao Bingzhu, berhenti
Di situ
Cepat
Cepat, beri laluan
Gao Bingzhu
Gao...
Awak hendak berlari ke mana?
Berhenti
Di sana
Cepat, cepat, cepat
Cepat
Berhenti
Jangan lari
Beri laluan
Beri laluan, beri laluan
Berhenti
Di sana
Gao Bingzhu
-Berhenti
-Mengejar
Jangan lari
Berhenti
Menangkap Gao Bingzhu
Di situ
Cepat
Cepat bawa anak pergi
Jangan dia melarikan diri
Dia tak boleh melarikan diri
Gao Bingzhu
Cepat, cepat, cepat
Menangkapnya
Gao Bingzhu, berhenti
Mari tarik saya
Siapa yang akan menarik saya?
Mari datang
Berani
Desa Buliang bukan tempat
yang awak melakukan dengan sesuka hati
Awak tidak patut provokasi saya
apatah lagi provokasi Desa Buliang
Saya hanya bertanya awak
Adakah awak membunuh orang?
Saya tidak akan membunuh awak hari ini
Jika awak datang lagi ke Desa Buliang
saya takkan lepaskan awak
[Peta 12 Futu di Bandar Luoyang]
Dia mula-mula menyerah diri kepada Mahkamah Tinggi
dan kemudian melarikan diri dari Mahkamah Tinggi
[Futu Dalv, Wang Zixuan, hari lahir, 29 Jun, tempat penduduk, Chang'an]
supaya menjadikan Mahkamah Tinggi
tidak senang
Dia menggunakan kuasanya sendiri
untuk mengacau ibu kota
[Lianfang, Gong Zichu]
Orang ini boleh dianggap
melakukan dengan bebas
dan tidak biasa
[Pengurus Lianfang, Han Dongqing]
Untuk mencapai matlamat sendiri
dan membuat banyak masalah
[Pengawal tuan muda Chu Lianfang, An Baitan]
dia bukan orang yang baik hati
Berapa orang baik hati
terlibat dalam perkara ini?
[Balai Qiaoshan, Dewan Wanxiang, Lianfang]
Lianfang bertindak secara rahsia
Hanya sedikit orang tahunya
[Wu]
[Zi]
[Mao]
[Zi Chou Yin Mao...]
Ia bertanggungjawab untuk memantau
dan berada di mana-mana serta tahu semua perkara
[Pembunuh dikehendaki, Mahkamah Tinggi]
Semua perkara di kota ibu
tidak dapat dilari dari mata Lianfang
[Desa Buliang]
[Daohua]
[109 kedai]
[Xiuye]
[Bandar Nan]
Identiti Jianfeng di Lianfang berbeza
Ada penjual gerai
Ada pemilik kedai
Ada pelacur di rumah pelacur
Mereka seperti air laut
dan pasir di padang pasir
Mereka berada di setiap sudut di kota ibu
Awak tidak pernah tahu
adakah Jianfeng di sekeliling awak
Tak apa, tak apa
Maafkan saya, tuan muda
Jom, mari balik
Menjual barang
Mari, pelanggan
Awak lihat
Berapa harga?
Dua duit tembaga
[Jianfeng Lianfang, Yin]
Di atas Jianfeng terdapat Shenzu
Mereka dinamakan
dengan Ramalan 64 Zhou Yi
[Shenzu Liangfang, Feng Shanjian]
Baik
Baik, kami balik
Jianfeng akan menyerahkan maklumat
-kepda Shenzu
-Menjual barang
-Seperti namanya
Shenzu ialah orang yang menghantar maklumat
Di atas Jianfeng dan Shenzu
terdapat 12 Futu di  Lianfang
[Futu Yingzhong, Lianfang]
yang dinamakan denagn 12 irama
[Shangshan, Xiuwen, Anye, Chunhua...]
Ibu kota mempunyai 109 kedai
[Futu Huangzhong, Jiang Feng]
[Futu]
Setiap Futu akan menguruskan
sembilan kedai
[Shenzu]
Semua maklumat yang dikumpul
[Jianfeng, Shenzu]
oleh Jianfeng dan Shenzu di bawah
diserahkan kepada mereka
lalu diserahkan oleh mereka
kepada ibu pejabat Lianfang
12 Futu dibayangkan kepada
[Renxin]
12 Shanqiao di dalam Dewan Wanxiang
Mereka bertanggungjawab untuk mengurus maklumat
lalu melaporkan dan menyerahkan
[Gao Bingzhu muncul di Kedai Arak Lu di Kedai Lvdao pada tiga puluh pukul setujuh]
[Kediaman Baili]
[Kedai Xiuye, Kediaman Baili]
Berhati-hati
Boleh
Letakkan di kedudukan itu
Betul, betul
[Xi]
Di depan lampu, boleh?
Boleh
Baik
Hari ini berangin
Mestilah ikat dengan stabil
Boleh
Dua orang di atas
Mestilah sejajar
Pastikan menyejajarkan kedua-dua belah pihak
Sila masuk
Tunggu
Ini
[Kediaman Baili]
Mari
Jika sudah selesai di sana, datang ke sini
Boleh
Jabatan Pengawal Dalaman, pegawai Yuehua
Sudah makan?
Sedap
Mari, mari
Mari, lihatlah
Cik, makanan awak
Kemas secepat mungkin
Baik
Cik Yao
[Cik Yao, tauke di Kedai Jishanbo]
Awak pergi ke mana sepanjang hari semalam?
Bandar ini penuh dengan surat penangkap awak
Awak masih berjalan-jalan
Adakah kecederaan ini baik-baik saja?
Tak apa-apa
Keluarga Baili akan mengadakan majlis perkahwinan
Adakah awak tahu?
Kenapa awak tanya ini?
Jangan tanya sebabnya
Setiap kali macam ini
Awak tidak beritahu saya apa-apa
tapi awak minta saya beritahu awak
Saya tidak akan memberitahu awak
Itu untuk kebaikan awak
Gao Bingzhu meninggalkan Kedai Lvdao pada pukul sembilan pagi
dan pergi ke utara
Dia melepasi Kedai Xiuxing pada waktu tengah hari
dan terus pergi ke utara
Dia muncul di Kedai Jishan pada pukul satu petang
dan tidak pernah pergi
Tuan muda Baili dari Keluarga Menteri Baili
berkahwin hari ini
Dia akan berkahwin dengan cik Liu di timur Sungai Kuning
Keluarga Liu di timur Sungai Kuning mempunyai banyak harta
dan setiap generasi ialah menteri tinggi
Perkahwinan ini boleh dianggap
Keluarga Baili bersahabat dengan peringkat tinggi
Sudah lama tidak mendengar khabar Liu Shi, ketua Keluarga Liu
sejak dia memasuki ke gunung
Perkahwinan ini boleh dianggap
dibuat oleh
bapa saudara cik Liu, tuan Xunshan
Menurut saya
jika ayah sebenar di sisi
dia tidak akan anak perempuannya
berkahwin dengan peringkat rendah
Apa jenis orang
tentang tuan muda Baili?
Tuan muda Baili
berbakat dan bijak
Saya mendengar dia berpengetahuan
dan pandai kemahiran tukang
Walaupun dia berpengetahuan
dia tidak memahami rasa kemanusiaan
Tak sangka orang ini macam dia
juga akan berkahwin
Ketika Keluarga Baili mengadakan majlis perkahwinan
adakah terdapat cara untuk membawa saya masuk?
Liu Zhang, pengurus Kementerian Kejuruteraan
masih berhutang kepada saya 300 sutera
Petunjuk baru
Kedai Xiuye
Kenapa dia pergi Kedai Xiuye?
Apa perbezaan?
Kedai Xiuye ialah kediaman Baili Yan
iaitu Menteri Kejuruteraan
Baili Hongyi
anak kedua Baili Yan
akan berkahwin dengan Cik Liu hari ini
Tujuannya ialah perkahwinan ini
Gao Bingzhu bukan orang gila
Dia ditangkap oleh seluruh bandar sekarang
Apa jenis emosi yang dia menyertai perkawinan?
Awak belum berurusan dengan dia
Lelaki ini
benar-benar gila
[Kediaman Baili]
-Sima Bandar Nan tiba
-Tahniah bersama, tahniah bersama
Terima sekotak emas dan perak
Tahniah, tahniah
Terima kasih
[Kediaman Baili]
Menteri Wang Kementerian Kejuruteraan tiba
Terima pokok karang setinggi tiga kaki
Tuan muda
Tukarlah
Pakcik kelima
Apa yang maksud awak?
Tuan muda
Awak cepat tukar pakaian perkahwinan
Masa tidak dapat ditunggu
[Pembantu rumah Kediaman Balili, Baili Wu]
Keluarga Liu sedang menunggu awak menjemput perkahwinan
Saya sudah bercakap
Saya tidak akan menjemput perkahwinan
Mengapa melutut?
Bangun
Ketua keluarga
Baik
Mengapa masih belum menukar pakaian?
Saya sudah bercakap fikiran saya
kepada ayah
Saya tidak mahu berkahwin
[Menteri Kejuruteraan , Baili Yan]
Tiga surat telah dipersetujui
Enam emas kahwin telah diberikan
Bagaimana perkahwinan antara kedua-dua keluarga
bergantung pada emosi awak
untuk membuat keputusan?
Sekarang
sama ada awak bersudi atau tidak
semua tidak dapat bergantung pada awak
Lepaskan
Mengapa masih termenung?
Cepat menukar pakaian untuk dia
Baik
Tuan muda
Tukar pakaian
Berhenti bercakap kosong dengan dia
Cepat menukar untuk dia
Baik
Saya tidak faham
Mengapa saya tidak membuat keputusan
untuk perkahwinan saya?
Awak...
Tuan muda
Perkahwinan ini telah ditentukan
Awak jangan memarahi ketua keluarga
Tuan muda, sila ambil berat ketua keluarga
Turun
Baik
Pergi
Apabila saya bergurukan pada umur 10 tahun
guru pun memberi saya
cap tangan macam ini
Walaupun keluarga kami
juga terkenal di Heluo
perkara tidak dapat diramalkan
Semalam masih menteri, hari ini menjadi banduan
Ini bukan satu atau dua orang
Apabila berada di keadaan bahaya
setiap langkah
setiap peringkat
kami mesti berhati-hati
Jika satu ayat salah
Keluarga Baili kami
akan dimusnahkan
seperti cap tangan ini
Hanya satu bahagian salah
maka setiap langkah salah
seperti abang awak bercakap
dengan tidak terhalang
maka mengalami akibat macam itu
Ini pengajaran
Ayah tidak mahu bersahabat dengan Keluarga Liu
tapi jika Keluarga Liu
membantu dan melindungi awak
mengikut perangai awak
pada masa depan
sama ada awak mengaji kemahiran tukang
atau mahu menikmati
makanan sedap di seluruh dunia
Ayah akan
lega hati
Cik Liu sudah kenal awak
sejak kecil
Saya dapat lihat kasih sayangnya kepada awak
Oleh itu, ayah menghantar surat perkahwinan
Jika awak berkahwin dengan Cik Liu
tapi awak tidak gembira
maka mengapa berusaha payah?
Tak apa
Ayah tidak akan memaksa awak
hari ini
Kami pergi ke Keluarga Liu dan minta maaf
sekarang
[Kediaman tuan Xunshan]
[Kedai Guande, Kediaman tuan Xunshan]
Jika pencuri datang, maka memukul, jika tetamu datang, maka melihat
Laporkan kepada kakak ipar, maka mereka keluar tengok
Tuan muda
Kami di sini
Sudah tunggu hampir dua jam
Keluarga Liu...
Terus tunggu
Jika pencuri datang, maka memukul, jika tetamu datang, maka melihat
Laporkan kepada kakak ipar, maka mereka keluar tengok
[Kediaman tuan Xunshan]
Kenapa dia marah sangat?
Sudah lambat untuk menjemput perkahwinan
[Kediaman tuan Xunshan]
[Tuan Xunshan, Liu Xiang]
Tuan Xunshan
Kami telah menunggu awak dua jam
sejak tengah hari
Awak benar-benar
sombang
Perkahwinan ini
bukan Keluarga Liu kami
bersahabat dengan Keluarga Baili
Namun saya mendengar
awak mahu membatalkan perkahwinan ini sekali lagi
Ada perkara ini, kan?
Betul
Mengapa awak menjemput perkahwinan
hari ini?
Demi ayah saya
gembira dan sihat
Awak mendengar
Keluarga Liu di timur Sungai Kuning kami
bukan alat
untuk menggembirakan ayah awak
Perkahwinan ini tidak diadakan
juga boleh
Awak keluar
Tunggu
Tuan muda
Saya tahu awak mesti akan datang
Cik
Lelaki ini sangat sombong
Dia bukan suami yang baik
Pakcik
Hari ini ialah hari saya berkahwin
Awak tidak mahu saya menjadi bahan ketawa
di kota ibu, bukan?
Cik
Tuan muda
Shen Fei
Tinggal emas kahwin
Jemput pengantin wanita menaiki kereta
Baik
Tutup pintu
[Kediaman tuan Xunshan]
[Menjemput perkahwinan]
Tahniah, tahniah
Ada jemputan dua tetamu?
Ini pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman
Dia menyertai majlis perkahwinan keluarga awak
masih perlu jemputan?
Ini...
Sila
Pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman tiba
Terima sepasang gelang tangan emas
Pegawai Yuehua
[Kediaman Yuehua]
Kami di sini untuk menangkap orang
Tak perlu memberi
hadiah mahal macam ini kan?
Cik Liu ialah kawan rapat saya
Ini hati saya
Saya sudah membawa awak masuk
Bagaimana 300 sutera? Sudah bayar
[Pengurus Kementerian Kejuruteraan, Liu Zhang]
Boleh
Berhati-hati selepas awak masuk
Jangan terbabit saya
Jangan risau
Saya datang hanya untuk melihat keseronokan
dan tidak melakukan apa-apa
Melihat keseronokan?
Awak kata awak pembunuh yang dikehendaki
Awak...
Awak lihat, awak lihat
Saya pergi ke majlis
[Xi]
Pengantin wanita masuk ke rumah
[Orang budi akan bertanggungjawab]
Jemput perkahwinan
Pengantin wanita masuk ke rumah
[Xi]
♫ Air Luo jelas, Gunung Mang hijau ♫
Taburkan bijirin untuk mengelakkan tiga budaya
♫ Angsa hutan mendapat angin musim bunga ♫
Hantar dan terima beg
dari generasi ke generasi
♫ Pokok jendalu di tepi sungai hijau ♫
[Xi]
♫ Bunga peony dalam mata merah ♫
Lakukan adab
[Xi]
♫ Kuih kuda putih, Istana Ziwei ♫
Taburkan pertama untuk memcantikkan keluarga
♫ Suara lagu di istana bersama dengan suara loceng ♫
Taburkan kedua untuk mengekalkan keluarga
Taburkan ketiga untuk menggembirakan majlis
♫ Angin dan asap pergi bersama bendera  ♫
Taburkan keempat untuk melanjutkan keturunan
♫ Suara lagu bersunyi dalam istana ♫
Taburkan kelima untuk membahagiakan kehidupan
-Awak kata mengapa pengantin lelaki tidak ketawa?
-Taburkan keenam untuk menghormati pasangan
Saya rasa mungkin dia dipaksa berkahwin
♫ Gunung Jun mengangguk, Balai Long hasilkan simpati ♫
Dipaksa berkahwin?
Kamu kata
siapa memaksa siapa?
Siapa memaksa siapa?
Taburkan ketujuh untuk mengekalkan aman
♫ Sungai Kuning jauh, dunia ada kasih sayang ♫
Taburkan kelapan untuk mengekalkan tuah
[Orang budi akan bertanggungjawab]
Melutut secara melihat cermin
Pengantin sentiasa bersama
[Xi]
Bahaya kekal hilang
Tarik tali
♫ Gunung Jun mengangguk, Balai Long hasilkan simpati ♫
Ikut ke Qinglu
Tahniah kepada Keluarga Baili
♫ Sungai Kuning jauh, dunia ada kasih sayang ♫
Semua tetamu
Sila sertai saya untuk makan malam
Tunggu masa yang baik datang
kami datang ke Qinglu menonton majlis itu lagi
Tahniah kepada Keluarga Baili
Tuan muda
Saya gembira apabila awak datang
Saya tahu
Awak mesti berfikir dengan jelas
Tuan muda Baili nampaknya tidak berpuas hati
dengan perkahwinan ini
Tak tahu
Tak pernah nampak dia
Bukankah dia tidak datang?
Lebik baik kalau dia tidak datang
Namun sudah memantau
dia muncul di sini
Jika dia tidak di sini
di mana dia pergi?
Jangan makan, carilah
Pegawai Yuehua
Cik saya minta jumpa dengan awak
Saya pergi dulu
Tuan muda, saya tahu
[Xi]
Kami membesar bersama
Awak mesti ada saya dalam hati awak
Saya datang ke sini
hanya untuk menggembirakan ayah saya
Cik, orang sudah datang
Yue, awak datang
Cik
Awak menyertai majlis perkahwinan hari ini
Mengapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Awak berpakaian begini
Saya hampir tidak mengenali awak
Hari ini ialah hari perkahwinan awak
Saya tentulah tidak boleh mengabaikan
Tuan muda
Ini kawan rapat saya
Pegawai Yuehua dari Jabatan Pengawal Dalaman
Awak pasti pernah mendengar namanya
Yue
Ini suami saya, tuan muda Baili
[Xi]
Cik
Puteri Yongchuan datang
Saya tahu
Jom
Saya pergi dengan awak
Pegawai Yuehua, sila tinggal
Saya ada sesuatu nak tanya pegawai Yuehua
Awak pergi dulu
Nanti saya cari kamu
Baik
Saya mahu tahu
bagaimana disiasat dengan kes pemberi maklumat?
Bagaimanakah tuan muda Baili tahu
tentang pemberi maklumat itu?
Mereka pernah mencari saya
Apa yang mereka beritahu awak?
Mereka bercakap
mereka berasal dari Gunung Lian
Tidak lama selepas itu
seorang misteri datang memberitahu saya
mereka sudah mati
Orang misteri?
Pembunuh yang membunuh pemberi maklumat
telah dibunuh di Mahkamah Tinggi
[Surat menangkap]
Adakah orang misteri yang dikatakan
oleh tuan muda Baili ialah orang ini?
Betul
[Surat menangkap]
Orang ini membunuh orang dari Mahkamah Tinggi
dan Jabatan Pengawal Dalaman lalu melarikan diri
Dia amat bahaya
Saya mendapat berita
dia mungkin muncul
di Kediaman Baili hari ini
Kediaman Baili?
Gao Bingzhu sedang menyiasat pemberi maklumat
Pemberi maklumat datang dari Gunung Lian
Bahan tembaga di Gunung Lian...
Ayah saya...
Awak buat apa?
Ayah
Gao Bingzhu
Saya tidak membunuh lelaki ini
Awak kembali ke Jabatan Pengawal Dalaman dengan saya
Ayah
Saya bercakap lagi
Awak kembali ke Jabatan Pengawal Dalaman dengan saya
Kenapa awak membunuh ayah saya?
Tuan muda Baili
Gao Bingzhu, lepaskannya
Jika tidak mahu dia mati
kamu jangan datang
Walaupun dia mati
awak juga tidak boleh keluar
Saya tidak membunuh lelaki ini
Mengapa awak di sini?
Gao Bingzhu
Awak kini menjadi pembunuh jahat
Awak jangan salah lagi
Lepaskannya dulu
Jika awak ingin tahu
bagaimana ayah awak mati
awak berhenti melawan
Kenapa saya perlu percaya awak?
Sebab saya boleh
membunuh awak sekarang
Lepaskannya
Awak mahu buat apa?
Sediakan kuda untuk saya
Awak ikut saya
Saya telah membawa awak keluar
Awak nak bawa saya ke mana?
Awak berjanji kepada saya untuk memberitahu saya
Kenapa awak membunuh ayah saya?
Saya akan memberitahu awak sekali lagi
Saya tidak membunuh
Kenapa awak berada di
dalam bilik ayah saya?
Perkara ini tiada kena dengan awak
Beritahu saya
Jangan pergi jika awak tidak bercakap
Mengapa pemberi maklumat mencari awak?
Siapa membunuh pemberi maklumat?
Siapa membunuh ayah awak lagi?
Awak harus menyiasat sendiri
Lepaskan
Mustahil, katakan dengan jelas