[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Luoyang]
[Episode 3]
Nona,
tamu Anda sudah tiba.
[Nona Liu Ketujuh, Liu Ran]
Tuan Muda,
Kamu sudah datang.
Silakan duduk.
Ada di mana?
Aku sudah menghabiskan banyak usaha
untuk mengutus seseorang mencari benda ini di Yangzhou.
[Narasi Baigong]
Tuan Muda ingin melihatnya?
"Narasi Baigong"
adalah karya yang paling menakjubkan
selama sejarah Mohisme.
Tapi, ia sudah lama menghilang.
Karena sekarang kembali lagi di dunia,
tentu saja aku ingin melihatnya.
Kalau begitu, bagaimana jika aku dan kamu melihatnya
[Narasi Baigong]
di hari pernikahan?
Nona Liu Ketujuh,
ternyata kamu ingin menggunakan benda ini
[Pengawal Kediaman Baili, Shen Fei]
untuk memaksa Tuan Muda kami menikahimu, ya?
Nona Ketujuh
adalah putri sah Keluarga Liu dari Distrik Hedong.
[Pelayan Keluarga Liu, Yun Zhi]
Dia juga tetap berada di posisi tinggi
meski menikahi seorang Pangeran.
Dari sudut mana dia tidak pantas dengan Tuan Muda kalian?
Apakah harus dipaksa baru menikah?
Dasar kurang ajar.
Beraninya memperlakukan Tuan Muda kami...
Shen Fei.
Perjanjian pernikahan kita
adalah perjanjian
pernikahan kerja sama Keluarga Liu dan Keluarga Baili.
Aku tidak ingin menjadi boneka
dan melakukan hal di luar kehendakku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya denganku?
Bagaimana mungkin aku tidak peduli
jika pernikahanku ditolak olehmu?
Tuan Muda,
aku sudah mengenalmu sejak kecil.
Tak kusangka
kamu sangat membenciku.
Aku tidak membencimu.
Kalau begitu, kamu...
Bagiku pernikahan ini tidak ada artinya sama sekali,
jadi aku tidak bersedia menikah.
Aku pamit dulu.
Besok adalah hari pernikahan kita.
Aku memintamu datang hari ini
karena ingin menanyakan sesuatu padamu.
Jika keluargaku benar-benar melakukannya demi pernikahan kerja sama,
maka kenapa aku malah memilih
Tuan Muda Baili
pada surat perjanjian pernikahan ini?
Tuan Muda Baili,
Nona Ketujuh sudah berusia 29 tahun,
sudah melewati usia nikahnya.
Dia menolak banyak perjodohan
demi menunggumu.
Yun Zhi,
jangan katakan lagi.
Baik.
Tuan Muda,
"Narasi Baigong" ini sangat langka.
Jika kamu benar-benar ingin melihatnya,
hanya bisa di hari pernikahan kita.
Apa pun pilihanmu,
pertimbangkanlah dengan baik.
Wijennya harus digoreng sampai matang,
jika tidak, rasanya akan pahit.
Adikmu paling suka
permen Qiongguo buatanku.
[Ibu Gao]
Bing,
jika aku mati
dan kamu belum bisa membuat permen Qingguo,
siapa yang akan membuat permen itu untuknya?
Ibu.
Sudah berkali-kali kukatakan
jika aku tidak ada,
kamu tidak boleh menyentuh tungku api ini.
Letakkan saja.
Ibu.
Belum... masih belum disesuaikan.
- Ibu, bagaimana jika terluka? - Belum disesuaikan.
Letakkan.
Ibu.
Sini, duduk.
Buburnya baru kupanaskan.
Ayo makan.
Makanlah.
Ayo.
[Utusan Desa Buliangjing, Wang Dengcheng]
Bubur ini sudah dipanaskan beberapa kali.
Jika kamu tidak memakannya,
aku tidak akan memanaskannya untukmu lagi.
Ini baru benar.
Sesuap lagi.
Ayo.
Benar.
Bagus.
Enak, 'kan?
Ayo sesuap lagi.
Ayo.
Suapan terakhir.
Ibu.
Gao Bingzhu!
Masuklah.
Apa yang kamu lakukan selama lima tahun ini?
Aku bertanya, tapi kamu tidak jawab.
Kamu tidak menginginkan Ibu lagi?
Beri tahu aku apa yang bisa
kubantu!
Dengcheng,
aku sangat berterima kasih padamu
bisa menggantikanku menjaga Ibu.
Terima kasih.
Berlutut! Semuanya berlutut!
Berlutut!
Jangan bergerak!
Kamu berdiri di sini dan jangan bergerak!
Berlutut!
Cepat makan.
Adikmu paling suka
permen Qiongguo buatanku.
Wijennya harus digoreng sampai matang.
Kalau tidak, rasanya akan pahit
dan jadi tidak enak.
Siapa lagi yang berbuat kesalahan
dan melibatkan Desa Buliangjing?
Begitu para pejabat
terlibat masalah,
langsung melimpahkannya pada Desa Buliangjing.
[Aparat Keamanan Beidou, Li Beiqi]
Tentara pejabat berbaju merah belum pernah kutemui.
[Komandan Mahkamah Agung, Pei Jian]
Siapa mereka?
Sstt!
Kenapa juga ada seorang gadis?
Permisi.
Komandan Pei, lama tidak berjumpa.
Hari ini, Komandan Pei sendiri yang turun tangan?
Tapi, ada utusan
dari Mahkamah Agung.
Ada tersangka yang kabur dari penjara Mahkamah Agung.
Mungkin dia kabur ke Buliangjing.
Ini adalah Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan.
Utusan Buliangjing, Wang Dengcheng,
menghadap Ketua Yuehua.
Bangunlah.
Terima kasih, Ketua Yuehua.
Maaf, siapakah nama tersangka tersebut?
Gao Bingzhu.
Kamu pernah melihatnya?
Aparat Keamanan dan Mahkamah Agung
akan menangkap Gao Bingzhu.
Dia telah membunuh sepuluh orang lebih.
Jika ada yang mengetahui keberadaannya,
harap segera melaporkannya padaku!
Jika ada yang tahu, tapi tidak melapor,
maka akan dihukum bersama dengan Gao Bingzhu!
Jika ada yang bersedia memberi petunjuk,
dan membantu kami menangkap tersangka,
aku jamin
akan membantunya melepaskan diri dari status bawahan,
dan meninggalkan Buliangjing.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Gao Bingzhu!
Buliangjing memiliki aturannya sendiri.
Baik Mahkamah Agung, maupun Aparat Keamanan,
karena sudah turun ke Buliangjing,
maka tolong bertindaklah
sesuai dengan aturan kami.
Apa maksudmu?
Walaupun warga Buliangjing
memiliki dendam yang sangat besar,
tapi juga akan menyelesaikannya sendiri.
Ketua Yuehua,
Anda ingin menangkap Gao Bingzhu,
warga Buliangjing tidak bisa terlibat,
tapi juga tidak bisa membantu!
Jangan-jangan kamu yang mengkhianati Aparat Keamanan?
Apa kamu sudah siap dengan konsekuensinya?
Gao Bingzhu di sini.
Jangan menyulitkan mereka.
Kejar!
Tangkap dia! Cepat!
Kejar! Aku akan menghalanginya dari sana!
Baik.
Berhenti!
Cepat! Naik!
Ikuti!
- Berhenti! - Tangkap dia!
Tangkap dia!
Jangan lari!
Cepat tangkap dia!
Berhenti, Gao Bingzhu!
Kamu sudah tidak bisa kabur!
Berhenti!
Jangan kabur!
Cepat berhenti!
Jangan lari!
Sebelah sana!
Cepat!
Berhenti!
Gao Bingzhu!
Gao Bingzhu, berhenti!
Di sana!
Cepat!
Cepat! Minggir!
Gao Bingzhu!
Gao...
Lari ke mana?
Berhenti!
Di sana!
Cepat!
Berhenti!
Jangan lari!
Minggir!
Berhenti!
Di sana!
Gao Bingzhu!
- Berhenti! - Kejar!
Jangan lari!
Berhenti!
Tangkap Gao Bingzhu!
Di sana!
Cepat!
Cepat bawa anak itu pergi!
Jangan biarkan dia lari!
Kamu sudah tidak bisa kabur!
Gao Bingzhu!
Cepat!
Tangkap dia!
Gao Bingzhu, berhenti!
Tarik aku!
Siapa pun tarik aku!
Pengawal!
Berani sekali kamu!
Buliangjing
bukan tempatmu untuk berbuat onar.
Kamu tidak seharusnya menggangguku.
Apalagi mengganggu Buliangjing.
Aku hanya ingin menanyakan satu hal.
Apakah kamu yang membunuh mereka?
Hari ini aku tidak membunuhmu.
Jika kamu masih mengganggu Buliangjing,
aku tidak akan melepaskanmu.
[Peta 12 Pagoda Buddha Kota Luoyang]
Menyerahkan diri pada Mahkamah Agung dulu,
lalu kabur dari penjara selagi keadaan kacau.
[Pagoda Buddha Dalv, Wang Zixuan, tanggal lahir 29 Juni, warga Chang'an]
Ini membuat para Mahkamah Agung
merasa tidak tenang.
Membuat kekacauan
di ibu kota melalui tangan orang lain.
[Lianfang, Gong Zichu]
Orang ini
bertindak tanpa perhitungan
dan menang karena kelalaian orang lain.
[Pengurus Lianfang, Han Dongqing]
Demi mencapai tujuan sendiri,
dia berani menerjang badai.
[Pengawal Gong Zichu, Lianfang, An Baitan]
Tidak semua kebaikan
bisa mengganggu permainan catur ini.
Bisa ada berapa banyak orang yang baik?
[Lianfang, Aula Wanxiang, Aula Qiaoshan]
[Lianfang bertindak diam-diam]
[Orang yang mengetahuinya sedikit]
[Wu]
[Zi]
[Mao]
[Zi Chou Yin Mao...]
[Ia bertanggung jawab mengawasinya]
[Memanfaatkan celah yang ada dan mengetahui segalanya]
[Buronan pelaku utama, Mahkamah Agung]
[Segala masalah yang terjadi di ibu kota,]
[tidak bisa lepas dari pengawasan Lianfang]
[Desa Buliangjing]
[Daohua]
[Toko 109]
[Xiuye]
[Distrik Nanshi]
[Identitas Lianfang dan Jianfeng berbeda]
[Ada pedagang kaki lima,]
[ada pemilik toko,]
[dan juga rumah bordil]
[Luas seperti lautan]
[dan pasir di Gurun Gobi]
[yang memenuhi setiap sudut ibu kota]
[Selamanya kamu tidak akan tahu]
[apakah ada Jianfeng di sisimu atau tidak]
Tidak apa-apa.
Maaf, Tuan.
Ayo pulang!
Dijual.
Kemarilah, Tuan.
Silakan lihat.
Berapa harganya?
Dua koin tembaga.
[Jianfeng Lianfang, Yi]
[Di atas Jianfeng adalah Shenzu]
[Mereka menamainya]
[dengan 64 Kitab Perubahan]
[Shenzu Lianfang, Feng Shanjian]
Baiklah.
Baiklah. Ayo pulang.
[Jianfeng akan menyerahkan semua informasi yang didapatkannya]
- [kepada Shenzu.] - Dijual!
- [Sesuai dengan namanya,] - Dijual!
[Shenzu adalah orang yang menyampaikan pesan]
[Di atas Jianfeng dan Shenzu]
[adalah 12 Pagoda Buddha milik Lianfang]
[Pagoda Buddha Yingzhong, Lianfang]
[Mereka menamainya dengan 12 nada]
[Kebajikan, mengembangkan budaya, Chunhua...]
[Ada 109 blok di ibu kota]
[Pagoda Buddha Huangzhong, Jiang Feng]
[Pagoda Buddha]
[Dua belas Pagoda Buddha ini]
[masing-masing tersebar di sembilan blok]
[Shenzu]
[Seluruh informasi]
[Jianfeng, Shenzu]
[yang dikumpulkan bawahan Jianfeng dan Shenzu,]
[akan diserahkan kepada mereka]
[Lalu, mereka]
[menyerahkannya ke markas Lianfang]
[Bagian dalam 12 Shanqiao]
[Ren, Xin]
[Aula Wanxiang yang disesuaikan dengan 12 Pagoda Buddha]
[bertanggung jawab untuk memilah informasi]
[kemudian melaporkannya dan menyebarkannya]
[Gao Bingzhu akan muncul di kedai arak Luji Toko Lvdao sekitar pukul tujuh sampai sembilan]
[Kediaman Baili]
[Toko Xiuye, Kediaman Baili]
Hati-hati.
Bagus.
Letakkan di sana.
Benar.
[Bahagia]
Di depan lampu, ya?
Bagus.
Cuaca hari ini berangin,
harus letakkan dengan baik.
Bagus.
Di atas dua ini.
Ha... harus rapi!
Pastikan kedua sisinya harus rapi.
Di dalam...
Tunggu!
Ini.
[Kediaman Baili]
Ayo.
Kemarilah setelah yang di sana sudah selesai dikerjakan.
Bagus.
Aparat keamanan, Ketua Yuehua.
Sudah selesai makan?
Lumayan.
Ayo.
Ayo, coba lihat.
Nona, ini makananmu.
Cepat bereskan.
Baik.
Nona.
[Bos Kasino Jishan, Nona Yao]
Kamu pergi ke mana kemarin?
Perintah untuk menangkapmu sudah tersebar di seluruh ibu kota,
tapi masih saja berkeliaran.
Lukamu baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa.
Kediaman Baili akan mengadakan acara pernikahan,
apakah kamu tahu?
Kenapa kamu bertanya hal ini?
Kamu jangan tanya alasannya lagi.
Selalu saja begini.
Kamu tidak memberitahuku apa-apa,
tapi menyuruhku memberitahumu semuanya.
Aku tidak memberitahumu
demi kebaikanmu sendiri.
Gao Bingzhu meninggalkan Toko Lvdao pada jam sembilan pagi hingga sebelas siang,
dan pergi ke arah utara.
Dia melewati Toko Xiuxing sekitar jam sebelas sampai satu siang,
dan terus mengarah ke utara.
Sekitar jam satu sampai tiga sore dia muncul di Toko Jishan,
dan belum berpindah.
Tuan Muda Baili dari Keluarga Menteri Baili
hari ini menikah.
Yang dinikahinya adalah Nona Liu Ketujuh Hedong.
Sumber kekayaan Keluarga Liu Distrik Hedong sangat besar,
juga keturunan menteri.
Pernikahan ini
bisa dikatakan sangat diharapkan oleh Keluarga Baili.
Kepala Keluarga Liu, Liu Shi,
sudah pergi ke gunung selama sepuluh tahun lebih dan tidak ada kabar.
Pernikahan ini
Pernikahan ini dibuat oleh
Paman Nona Liu Ketujuh, Tuan Xunshan.
Menurutku,
jika ayah kandung ada di sisinya,
tidak akan membiarkan putrinya
menikah dengan menderita.
Sebenarnya Tuan Muda Baili ini
orang yang seperti apa?
Tuan Muda Baili
berbakat dan cerdas.
Aku dengar, wawasannya sangat luas,
juga ahli dalam bidang konstruksi.
Tapi, walaupun dia berwawasan luas,
tapi tidak paham dengan perasaan.
Tak disangka orang sepertinya
juga bisa menikah.
Saat Kediaman Baili mengadakan acara pernikahan,
adakah cara agar aku bisa masuk?
Juru Tafsir Infrastruktur Liu Zhang
masih berhutang 300 gelondong sutra padaku.
Petunjuk baru.
Toko Xiuye?
Kenapa dia bisa pergi ke Toko Xiuye?
Apa bedanya?
Toko Xiuye adalah kediaman
Menteri Pekerjaan Umum Baili Yan.
Hari ini putra kedua Baili Yan,
Baili Hongyi,
menikah dengan Nona Liu Ketujuh.
Targetnya adalah pernikahan kali ini.
Gao Bingzhu juga bukan orang gila.
Dia sekarang menjadi buronan seluruh kota,
mana mungkin berminat mengikuti acara pernikahan?
Kamu tidak pernah berhubungan dengannya.
Orang ini
adalah orang yang benar-benar gila.
[Kediaman Baili]
- Menteri Perang Kota Nan tiba! - Selamat.
Menerima sekotak emas dan perak.
Selamat.
Terima kasih banyak.
[Kediaman Baili]
Tuan Wang dari Menteri Infrastruktur tiba!
Menerima satu pohon koral tiga chi.
Tuan Muda.
Ganti pakaiannya.
Paman Kelima.
Apa maksudmu ini?
Tuan Muda,
segera ganti pakaian pengantin.
Waktunya tidak bisa ditunda.
[Pengurus Kediaman Baili, Baili Wu]
Keluarga Liu menunggumu menjemput pengantin.
Aku sudah bilang,
aku tidak akan menjemput pengantin.
Untuk apa kalian semua berlutut?
Berdiri!
Kepala keluarga.
Baik.
Kenapa masih belum ganti baju?
Aku sudah pernah menjelaskan pendapatku
pada Ayah.
Pernikahan ini bukan keinginanku.
[Menteri Infrastruktur, Baili Yan]
Surat pernikahan sudah disetujui,
mahar sudah diterima.
Apakah pernikahan kerja sama kedua keluarga
diputuskan berdasarkan
keinginanmu?
Sampai sekarang,
tidak peduli kamu bersedia atau tidak,
terserah kamu saja.
Lepaskan!
Kenapa kalian melamun?!
Cepat ganti bajunya!
Baik.
Tuan Muda,
gantilah bajumu.
Jangan basa-basi dengannya!
Cepat ganti bajunya!
Baik.
Aku tidak paham
mengapa aku tidak boleh
membuat keputusan untuk pernikahanku sendiri?!
Kamu...
Tuan Muda,
pernikahan ini sudah diputuskan.
Jangan membuat Kepala Keluarga marah dan panik.
Tuan Muda, mohon memaklumi Kepala Keluarga.
Semuanya keluar.
Baik.
Ayo.
Saat aku berusia 10 dan belajar dengan Guru,
Guru juga memberiku
kartu saku seperti ini.
Walaupun keluarga kita
juga keluarga terpandang di Heluo,
tapi masa depan keluarga sulit diprediksi.
Yang kemarin berstatus Perdana Menteri dan hari ini berstatus narapidana
tidak hanya satu atau dua orang.
Masalah dan pertikaian bisa terjadi di mana saja.
Setiap satu langkah,
setiap menaiki satu anak tangga,
harus selalu berhati-hati.
Begitu salah bicara satu kata saja,
Keluarga Baili kita
akan mendapatkan musibah besar.
Sama seperti kartu saku ini.
Begitu satu keping yang salah,
semua langkah juga salah.
Seperti Kakakmu saat itu berlapang dada,
bicara tidak hati-hati
dan berakhir seperti itu,
Anggap itu sebagai pelajaran.
Ayah bukannya ingin bergantung pada Keluarga Liu,
tapi dengan adanya kekuatan Keluarga Liu,
bisa melindungimu dari berbagai bahaya.
Sikapmu yang seperti ini,
tidak peduli kelak
kamu akan mendalami bidang konstruksi,
atau ingin
mencicipi makanan berharga di dunia,
Ayah
bisa tenang.
Nona Liu Ketujuh itu
mengenalmu sejak kecil,
bisa terlihat perasaannya padamu.
Jadi, Ayah memberikan surat pernikahan.
Jika kamu menikahi Nona Liu Ketujuh,
tapi tidak bahagia,
kalau begitu, untuk apa?
Sudahlah.
Hari ini, Ayah
tidak akan memaksamu lagi.
Sekarang kita pergi ke kediaman Keluarga Liu
untuk mengakui kesalahan.
[Kediaman Tuan Xunshan]
[Toko Guande, Kediaman Tuan Xunshan]
Maling datang harus dipukul, tamu datang harus ditemui.
Melapor ke kakak ipar, keluar dan saling bertemu.
Tuan Muda,
kami di sini
sudah menunggu hampir satu jam.
Keluarga Liu ini...
Tunggu lagi.
Maling datang harus dipukul, tamu datang harus ditemui.
Melapor ke kakak ipar, keluar dan saling bertemu.
[Kediaman Tuan Xunshan]
Berani sekali.
Bisa-bisanya terlambat menjemput pengantin.
[Kediaman Tuan Xunshan]
[Tuan Xunshan, Liu Xiang]
Tuan Xunshan.
Mulai siang hari,
kami sudah menunggu kalian selama satu jam.
Tuan Muda Baili
sungguh sombong dan tidak beretika.
Bukan Keluarga Liu
yang mengharapkan pernikahan ini
pada Keluarga Baili.
Tapi, aku malah mendengar
kamu berkali-kali ingin membatalkan pernikahan ini.
Apakah itu benar?
Benar.
Kalau begitu, kenapa kamu datang
menjemput pengantin hari ini?
Demi menuruti Ayahku
dan membuatnya senang.
Kamu dengar baik-baik,
Keluarga Liu Hedong kami
bukan alat
untuk membuat Ayahmu senang.
Pernikahan ini
tidak jadi tidak masalah.
Kamu boleh pergi!
Tunggu!
Tuan Muda,
aku tahu kamu pasti akan datang.
Nona Ketujuh,
anak ini tidak sopan dan kurang ajar,
bukan pasangan yang pantas.
Paman,
hari ini adalah hari pernikahanku.
Kamu tidak ingin membuatku
menjadi bahan lelucon seluruh ibu kota, 'kan?
Nona Ketujuh!
Tuan Muda.
Shen Fei,
tinggalkan maharnya.
Persilakan mempelai wanita naik ke tandu.
Baik.
Tutup pintunya!
[Kediaman Xunshan]
[Menjemput pengantin]
Selamat, ya.
Apakah Anda berdua punya undangan?
Ini adalah Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan,
dia datang untuk menghadiri pesta pernikahan Keluarga Baili,
apakah masih perlu undangan?
Ini...
Silakan.
Ketua Yuehua dari Aparat Keamanan tiba!
Menerima sepasang gelang lengan emas.
Ketua Yuehua.
[Kediaman Baili]
Bagaimanapun, kita hanya datang untuk menangkap seseorang,
tidak perlu memberikan
hadiah seberharga itu, 'kan?
Nona Liu Ketujuh adalah sahabatku,
anggap saja itu niat baikku.
Aku sudah mengantarmu masuk.
- Bagaimana dengan 300 gelondong sutranya? - Sudah beres.
[Juru Tafsir Infrastruktur, Liu Zhang]
Bagus.
Berhati-hatilah dalam bertindak setelah kamu masuk.
Jangan sampai menyeretku dalam masalah.
Tenang saja.
Aku masuk hanya untuk melihat keramaian,
tidak akan berbuat onar.
Melihat keramaian?
Ka... kamu bilang kamu buronan.
Kamu...
Kamu lihat...
Aku akan pergi ke pesta.
[Bahagia]
Mempelai wanita memasuki rumah.
[Bermoral tinggi dengan kebajikan mendalam]
Menyambut pengantin!
Mempelai wanita memasuki rumah.
Kami menyambut pengantin!
[Bahagia]
♫Air Luo yang biru, Gunung Mang yang hijau♫
Menabur kacang, menolak bala.
♫Burung walet musim semi berbaris menembus angin♫
Menerima kantong,
diwariskan turun-temurun.
♫Pohon willow yang tebal dan hijau muda menutupi sungai♫
[Bahagia]
♫Bunga Peony merah yang memenuhi pemandangan♫
Prosesi mempelai masuk.
[Bahagia]
♫Kuil Baima Istana Ziwei♫
Taburan pertama untuk Aula Huagelan.
♫Musik Istana Naga mengiringi suara jam♫
Taburan kedua untuk kesejahteraan keluarga.
Tauran ketiga untuk kekayaan.
♫Angin dan asap mengibarkan bendera♫
Taburan keempat untuk keturunan yang bahagia.
♫Suara alat musik sheng dari istana yang dalam♫
Taburan kelima untuk perjalanan hidup yang indah.
- Menurutmu kenapa mempelai pria itu tidak tertawa? - Taburan keenam untuk istri menghormati suami.
Menurutku, kemungkinan besar dia dipaksa menikah.
♫Gunung Laojun menundukkan kepala menyapa, Longmen berbelas kasih♫
Dipaksa menikah?
Menurut kalian
siapa yang memaksa siapa?
Siapa yang memaksa siapa?
Taburan ketujuh untuk keberuntungan selamanya.
♫Sungai Kuning ribuan mil, berbagai perasaan di dunia♫
Taburan kedelapan untuk keberuntungan keturunan.
[Bermoral tinggi dengan kebajikan mendalam]
Lihat cermin dan beri hormat.
Suami istri bersatu,
[Bahagia]
terbebas dari roh jahat selamanya.
Tali penggandeng.
♫Gunung Laojun menundukkan kepala menyapa, Longmen berbelas kasih♫
Masuk ke tempat pernikahan.
Selamat kepada Kediaman Baili.
♫Sungai Kuning ribuan mil, berbagai perasaan di dunia♫
Para tamu,
silakan bergabung denganku untuk memasuki tempat pesta.
Begitu waktu mujur tiba,
datanglah ke tempat pernikahan untuk menyaksikan upacara lagi.
Selamat kepada Kediaman Baili.
Tuan Muda,
aku sangat senang kamu bisa datang.
Aku tahu
kamu pasti akan berubah pikiran.
Tuan Muda Baili tampaknya tidak puas.
Bukan Keluarga Liu
tidak tahu.
Tidak bertemu dengannya sama sekali.
Jangan-jangan dia tidak datang?
Tidak datang adalah yang terbaik,
tapi karena sudah diperkirakan
dia muncul di daerah ini,
ke mana lagi dia akan pergi
jika bukan ke sini?
Jangan makan lagi, ayo cari dia.
Ketua Yuehua.
Nona Ketujuh meminta untuk bertemu denganmu.
Aku pergi sebentar.
Tuan Muda, aku tahu
[Bahagia]
kamu dan aku tumbuh dewasa bersama,
di dalam hatimu pasti ada aku.
Hari ini aku datang ke sini
hanya untuk membuat Ayahku senang.
Nona Ketujuh, dia sudah datang.
Yue, kamu sudah datang.
Nona Ketujuh.
Kenapa kamu tidak memberi tahu aku terlebih dahulu
kalau hari ini kamu datang ke pesta pernikahan?
Dandananmu ini
hampir membuatku tidak mengenalimu.
Hari ini adalah hari pesta pernikahanmu.
Tentu saja tidak boleh asal.
Tuan Muda,
ini adalah sahabatku,
Ketua Yuehua, Yue dari Aparat Keamanan.
Kamu pasti pernah mendengar namanya, 'kan?
Yue,
ini adalah suamiku, Tuan Muda Baili.
[Bahagia]
Nona Ketujuh.
Putri Yongchuan sudah datang.
Baik.
Ayo.
Kutemani kamu pergi.
Tunggu, Ketua Yuehua.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan pada Ketua Yuehua.
Kamu pergi dulu.
Aku akan mencari kalian nanti.
Baik.
Bagaimana hasil penyelidikan
kasus informan yang diselidiki Ketua Yuehua?
Bagaimana Tuan Muda Baili bisa tahu
mengenai kasus informan?
Mereka pernah datang mencariku.
Apa yang mereka katakan padamu?
Mereka bilang,
mereka berasal dari Gunung Lian.
Tak lama setelah itu,
seseorang yang misterius datang memberi tahu aku
bahwa mereka sudah mati.
Orang misterius?
Pembunuh yang membunuh informan
dibunuh di Mahkamah Agung.
[Buronan]
Apakah orang ini orang misterius
yang dikatakan Tuan Muda Baili?
Benar, dia.
[Buronan]
Orang ini kabur setelah membunuh
orang Mahkamah Agung dan Aparat Keamanan.
Dia sangat berbahaya.
Selain itu, aku mendapatkan kabar
bahwa hari ini
kemungkinan dia akan muncul di Kediaman Baili?
Kediaman Baili?
Gao Bingzhu sedang menyelidiki informan.
Informan berasal dari Gunung Lian.
Bahan tembaga Gunung Lian?
Ayahku?
Apa yang sudah kamu lakukan?
Ayah...
Ayah!
Gao Bingzhu.
Bukan aku yang membunuhnya.
Ikut aku kembali ke Aparat Keamanan.
Ayah.
Ayah?
Kukatakan sekali lagi.
Ikut aku kembali ke Aparat Keamanan.
Mengapa kamu membunuh Ayahku?
Tuan Muda Baili!
Gao Bingzhu, lepaskan dia!
Jika tidak ingin dia mati,
maka jangan kemari.
Walaupun dia mati,
kamu juga tidak bisa keluar.
Bukan aku yang membunuhnya.
Kalau begitu, kenapa kamu di sini?
Gao Bingzhu.
Sekarang kamu adalah buronan.
Jangan berbuat salah lagi.
Lepaskan dia dulu.
Jika kamu ingin tahu
bagaimana Ayahmu mati,
maka jangan membangkang lagi.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena sekarang aku
bisa membunuhmu.
Lepaskan dia!
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Siapkan kuda untukku.
Kamu ikut denganku.
Aku sudah membawamu keluar.
Kamu mau membawaku ke mana?
Kamu harus memberitahuku apa yang telah kamu janjikan.
Mengapa kamu membunuh Ayahku?
Kuberi tahu padamu sekali lagi,
bukan aku yang membunuhnya.
Kalau begitu, kenapa kamu
bisa ada di kamar Ayahku?
Masalah ini tidak ada hubungannya denganmu.
Beri tahu aku.
Jangan harap kamu bisa pergi jika kamu tidak memberitahuku.
Mengapa informan mencarimu,
siapa yang membunuh informan,
dan siapa yang membunuh Ayahmu,
kamu harus menyelidikinya sendiri.
Lepaskan!
Tidak mungkin! Jelaskan!