小娘子
您的客人到了
二郎
你来了
请坐吧
在哪儿呢
这是我费了好大功夫
托人去扬州重金找来的
二郎想看
百工要述
乃是墨家百代以来
最惊艳的技艺精华
然而失传已久
现在既然重新现世
自然要一睹为快
那婚礼之日我与你看
如何
柳七娘
原来你就是想用这东西
逼我们家二郎娶你呀
我家七娘
出身河东柳氏正房嫡女
便是嫁个郡王
也不算高攀
哪里配不上你家二郎了
还需要逼着才能嫁吗
你这小丫头
竟敢与我家二郎
申非
你我二人的婚约
乃是柳家
与百里家的联姻
我不愿做傀儡
做那违心之事
跟你没关系
跟我没有关系吗
如若我被悔婚
我又怎么可能不介怀
二郎
我自幼与你相识
竟不知
你如此厌恶我
我并不厌恶你
那你
婚姻于我毫无意义
我不愿成婚
告辞
明日便是你我婚礼
我今天请你来
只想问你一句
我柳家若真为了联姻
这上百封婚书
我为何偏偏挑中
你百里二郎的
百里二郎
我家七娘年已二九
早已过了出嫁的年纪
她为了等你
错过了多少好姻缘
芸芝
别说了
是
二郎
这百工要述千载难逢
你若真的想看
便只能在你我洞房之时
如何抉择
你考虑清楚
这芝麻得炒熟了放
要不然味苦
你妹妹最爱吃
我做的琼锅糖了
小饼子
要是我死了
你还没学会做琼锅糖
谁做给她吃啊
阿娘
说过多少次了
我不在的时候
不让你碰火
你放下 放下
阿娘
没 没调哪
阿娘 烫伤了怎么办
放下
阿娘 阿娘 阿娘
来来来 坐 坐
刚热好的粥
来 喝一口好不好
喝一口
来
粥都热了好几遍了
不给你热了啊
再不喝
这就对了嘛
再来一口
来
这就对了嘛
真好
好喝吧
再来一口
来
最后一口
阿娘
高秉烛
进来
这五年你到底在干什么
问你你也不说
阿娘你不要了
有什么能帮上忙的
你告诉我呀
登成
你能替我照顾阿娘
我已经很感激你了
谢谢
跪下 都跪下
跪下
跪下 跪下
别动
你给我站在这儿别动
跪下
快吃啊
你妹妹最爱吃
我做的琼锅糖了
这芝麻得炒熟喽
要不然有苦味
不好吃
又有什么人犯事了
连累到不良井啊
这些当官的
一有问题
就推到不良井来
红衣服的官兵没见过呀
他们是什么人
怎么还有个小娘子啊
过一下 过一下
过一下
借过一下
裴亭长 别来无恙啊
裴亭长今日下井
可是大理寺
有差事派遣
大理寺有凶嫌越狱
恐怕逃到了不良井
这位是内卫的月华君
不良使王登成
见过月华君
起来吧
谢月华君
敢问那凶嫌姓甚名谁啊
高秉烛
你见过他
内卫和大理寺
缉拿嫌犯高秉烛
此人身系十余条人命
尔等若有知情者
即刻向我汇报
若有知情不报者
与高秉烛同罪
若有人肯提供线索
帮我们抓住嫌犯
我可以保证
助他脱离贱籍
从此离开不良井
到底怎么回事啊
高秉烛
不良井有不良井的规矩
大理寺也好 内卫也罢
既然下了这不良井
还请按照
不良井的规矩行事啊
你这是何意啊
不良井的人
就算有天大的仇怨
也是在这井下自行解决
月华君
您要缉拿高秉烛
不良井的人不会插手
但也绝不能帮忙啊
你莫非是要违逆内卫
后果你可想清楚了
高秉烛在此
莫要为难他们
追
抓住他 快点
追 我去那边截住他
是
快 上去了
都跟上
站住 抓住他
抓住他呀
别跑
快点抓住他
站住 高秉烛
你跑不了了
站住
别跑
快站住
那边
快
站住
快快快
高秉烛
高秉烛 站住
在那边呢
快
快 让开
高秉烛
高
往哪儿跑
站住
在那边
快快快
快
站住
别跑
让开
让开 让开
让一让 让一让
让开
站住
在那边
高秉烛
站住 追
别跑
站住
抓住高秉烛
在那儿
快
快把孩子抱走
别让他跑了
跑不了了
高秉烛
快快快
抓住他
高秉烛 站住
拉我一下
谁拉我一下
来人
大胆
不良井
不是你来撒野的地方
你不该来招惹我
更不该来招惹不良井
我就问一句
人是不是你杀的
今天我不杀你
若是你再来招惹不良井
我绝不会放过你
先是向大理寺自首
然后又趁乱越狱
让大理寺上下
都不得安宁
以一己之力
搅浑神都一池之水
这个人
也算是行事不拘
剑走偏锋
为了达成自己的目的
掀起这么大的风浪
不是什么良善之辈
能搅进这盘棋局的
能有几个是良善之人呢
联昉行事隐秘
所知者甚少
它负有监察之责
无孔不入 无所不知
神都城的一切风吹草动
都逃不过联昉的眼睛
联昉间风身份各异
有摊贩
有商肆店主
有妓馆红牌
仿如大海之水
戈壁沙粒
遍布神都的每一个角落
你永远不知道
身边是不是有一个间风
无妨 无妨
郎君见谅
走啦 回家啦
卖货喽
来 客人
您看看
多少钱
两个铜板
间风之上是神足
他们以周易
六十四卦为名
好嘞
好嘞 回家喽
间风会把所得到的情报
交予神足
顾名思义
神足就是传信之人
间风和神足之上
是联昉的十二浮屠
以十二音律为名
神都一百零九坊
这十二浮屠
各辖九坊之地
下辖的间风和神足
收集的所有情报
全部传递给他们
再由他们
传递到联昉总部
十二浮屠对应万象殿
内部的十二善巧
负责整理情报
再进行汇报和分发
小心一点啊
好
放到那个位置
对对对
灯前面 好吧
好
今天风大啊
一定要扎稳了啊
好
上面两个
对 对齐了啊
一定要把两面对齐
里边
等一等
这个
来
那边弄完了到这边
好
内卫 月华君
吃好了吗
还不错
来来来
来 看一看啊
小娘子 你的菜
尽快收拾好
是
窈娘
你昨日一整天去哪儿了
这满城都是你的通缉令
你还到处乱跑
这伤没事了吧
无大碍了
百里府要办喜事
你可知道
你问这个干嘛
原因你就不要问了
每次都是这样
什么都不告诉我
又什么都让我跟你说
我不告诉你
那是为你好
高秉烛巳时离开履道坊
向北而行
午时经过修行坊
继续往北
未时出现在积善坊
再未移动
百里尚书家的百里二郎
今日娶亲
迎娶的是河东柳家七娘
河东柳氏财雄势大
累世公卿
这门婚事
算是百里家高攀了
柳家家主柳适
进山十余年没有音讯
这门婚事
是柳七娘的叔父
巽山公代为结下的
依我看
若是亲生阿爷在身边
是不至于让女儿
委屈下嫁的
这个百里二郎
究竟是个什么样的人
百里二郎
天资聪慧
听说他博闻强识
且精于百工之术
可是 他虽通文博古
却不通半点人情世故
没想到他这样的人
也会成亲
百里府办喜事之时
有没有办法让我混进去
工部通事刘章
还欠我三百匹绢
新线索
修业坊
他为何会去修业坊
这有何不同
修业坊是工部尚书
百里延的府邸
今日百里延的次子
百里弘毅
与柳家七娘成婚
他的目标是这次婚礼
高秉烛又不是疯子
他现在被全城通缉
哪有心情去参加婚礼啊
你没跟他打过交道
这个人
就是个彻头彻尾的疯子
南城司马到
收 金银一箱
恭喜恭喜
多谢多谢
工部王相公到
收 三尺珊瑚树一株
二郎啊
换了吧
五叔
你这是何意
二郎
你赶紧把吉服换上吧
时间耽误不起啊
柳家等着你去迎亲哪
我说过了
这个亲我是不会去迎的
都跪着做什么
给我起来
家主
是
怎么还没更衣
我的想法已经跟阿爷
申明过了
结这个亲并非我所意
三书已约
六聘已下
两家的联姻
岂能倚着你的心情
来做主
事到如今
不管你愿不愿意
都由不得你了
放手
都愣着干什么
快给他更衣
是
二郎
把衣服换上吧
别跟他废话了
快给他换
是
我就不明白了
我这桩婚事
为何我自己不能做主
你 你
二郎
此门婚事已成定局
就别让家主生气着急了
二郎 请体谅家主
都下去吧
是
走
我十岁拜师的时候
师父也给了我
像这一样的手牌
咱们家虽然也是
河洛名门
但世事变幻莫测
昨日宰相今日囚徒的
又何止一两个人
身处是非之地
每走一步
每攀一阶
都要小心翼翼
一句话说错
我们百里家
便会遭到倾覆之灾
就如同这手牌
一环出错
便是步步皆错
就像当年你兄长宽仁
口无遮拦
落得那般下场
当为教训
阿爷并非要攀附柳家
但是有柳家这棵大树
为你遮风挡雨
你这样的性情
无论以后
是钻研百工之术
还是愿意
尝遍天下的珍馐
阿爷
都能放得下心了
那柳家七娘
与你从小就认识
看得出来她对你的情意
所以阿爷就递了婚书
要是你娶了柳七娘
却不得开颜
那又何必呢
罢了
阿爷今日
就不逼你了
现在就去柳家
登门谢罪
贼来须打 客来须看
报道姑嫂 出来相看
二郎
我们在这儿
等了快一个时辰了
这柳家他
继续等
贼来须打 客来须看
报道姑嫂 出来相看
脾气怎么这么大
迎亲都会迟到
巽山公
从午时开始
等了你们一个时辰
你百里二郎
好大的架子啊
这桩婚事
并非我们柳家
高攀你们百里家
可我却听说
你屡次三番地想要悔婚
可有此事啊
确实如此
那你今天
为何又来迎亲了
为了能让我阿爷
开心顺遂
你给我听好喽
我们河东柳氏
并非是让你阿爷
开心的工具
这桩婚事
不结也罢
你可以滚了
等一下
二郎
我就知道你一定会来的
七娘
此子轻狂无礼
并非良配
叔父
今日是我出嫁之日
你不会想让我
成为全神都的笑柄吧
七娘
二郎
申非
留下聘雁
请新妇上车
是
关门
恭喜啊 恭喜
二位尊客可有请帖
这位是内卫月华君
来参加你百里家的婚宴
还需要请帖吗
这
请
内卫月华君到
收金臂钏一对
月华君
反正咱们是来抓人的
没必要送
这么贵重的礼物吧
柳七娘是我的闺中密友
这也算是我的心意吧
我也带你进来了
那三百匹绢呢 清了
好
你进去之后小心行事
切莫连累到我
放心吧
我进来就是看看热闹
不惹事
看热闹
你 你说你一通缉犯
你你
你看 你看
我去赴宴了
新妇入门
迎亲
迎亲喽
撒谷豆 避三煞
传席接袋
代代相传
行仪
一撒华阁兰堂
二撒家宅永昌
三撒咸享庆会
四撒子孙兴旺
五撒如花似锦
你说这新郎怎么不笑啊
我看八成是被逼婚的
逼婚
你们说
是谁逼的谁啊
谁逼的谁啊
七撒永远吉昌
八撒世代吉祥
望镜展拜
夫妇一体
邪祟永离
牵绳
引入青庐
恭贺百里府新喜
诸位宾客
请随我一起入席饮宴
等待吉时一到
再来青庐观礼
恭贺百里府新喜
二郎
你会来我真的很开心
我就知道
你一定会回心转意的
百里二郎似乎不满意
这桩婚事
不知道
一直也没见到他
该不会是没来吧
没来自然最好
但既然监测到
他出现在这一带
不来这儿
又会去哪儿呢
别吃了 去找找吧
月华君
我家七娘请求相见
我去去就来
二郎 我知道
你我一同长大
心中一定是有我的
我今日来此
只是为了让我阿爷开心
七娘 人到了
阿月 你来了
七娘
你今日来参加婚礼
为何不提前告知我
这副打扮
我险些没有认出来
今日是你大喜之日
自然不能怠慢
二郎
这是我闺中密友
内卫月华君 阿月
你一定听过她的名头吧
阿月
这是我夫君百里二郎
七娘
永川郡主来了
知道啦
走
我陪你去
月华君请留步
我有件事情想问月华君
你先去
待会儿去找你们
好
不知月华君
告密者一案查得如何
百里二郎是怎么知道
告密者之事的
他们来找过我
他们跟你说了什么
他们说
他们来自奁山
之后不久
有一个神秘人来告诉我
他们已经死了
神秘人
杀害告密者的凶徒
在大理寺被杀了
百里二郎所说的神秘人
可是此人
是他
此人杀了大理寺
和内卫的人出逃
极其危险
而且我得到消息
今日
他有可能出现在百里府
百里府
高秉烛在查告密者
告密者自奁山
奁山的铜料
我阿爷
你做什么了
阿爷
高秉烛
人不是我杀的
跟我回内卫
阿爷
我再说一遍
跟我回内卫
你为什么杀了我阿爷
你为什么要杀我阿爷
百里二郎
高秉烛 放开他
不想让他死
就不要过来
他就算死了
你也走不出去
人不是我杀的
那你为什么在这里
高秉烛
你现在是在逃重犯
不要再错下去了
先放开他
你要知道你阿爷
是怎么死的
就别再反抗
我凭什么相信你
因为我现在
就可以杀了你
放开他
你到底想干什么
给我备马
你跟我走
我已经带你出来了
你到底要带我去哪儿
你答应我的该告诉我了
你为什么要杀我阿爷
我再跟你说一遍
不是我杀的
那你为什么
会在我阿爷的房间
此事与你无关
告诉我
你不说你别想走
告密者为何偏偏要找你
是谁杀了告密者
又是谁杀了你阿爷
你应该自己去查
松手
不可能 说清楚