NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Dua ribu lima ratus tahun yang lalu,
satu raksasa telah membuka pintu
yang menyambungkan dunia manusia
dan neraka agar manusia menderita.
Pada waktu itu,
Buddha muncul di hadapan raksasa itu
dan telah mencabut
Mata Merah
dan Mata Hitam
yang menjadi sumber kuasanya.
Tapi kedua-dua mata itu
terlepas daripada genggaman Buddha
dan bergerak secara berasingan
untuk mengelak Buddha.
Walau bagaimanapun,
Buddha berjaya menangkap Mata Hitam
dan menguncinya di dalam peti sarira.
Namun, Mata Merah berjaya mengelak Buddha
dengan menyorok dalam badan manusia
dan melarikan diri selama tujuh malam.
Pada malam kelapan,
Mata Merah menyangka ia telah jauh
lalu berhenti dan menoleh ke belakang.
Namun, menyedari jalan yang dilaluinya
adalah jambatan dengan tujuh batu injak
di anak sungai yang cetek dan sempit,
Mata Merah tahu ia tak boleh
larikan diri daripada Buddha
lalu ia berpura-pura menyerah diri
dan masuk ke dalam peti sarira.
Setelah mengunci kedua-dua mata
di dalam peti
yang ditanam di padang pasir di barat
dan cenuram di timur,
Buddha berkata
kepada para pengikutnya yang tak bernama.
"Pastikan mereka tidak bertemu semula.
Itulah takdir kamu."
OKTOBER 2005, SEMPADAN INDIA-PAKISTAN
Akhirnya, saya temui lokasi
peti sarira yang disorokkan Buddha.
Jika saya temui peti itu,
saya boleh buktikan
bahawa legenda Sutra Berlian adalah benar.
Saya sudah menjumpainya!
Relik yang boleh membuktikan kebenaran
legenda Sutra Berlian telah ditemui.
Ia mendapat perhatian penganut Buddha.
Keputusan pentarikhan radio-karbon
telah diumumkan.
Profesor Kim disyaki memalsukan relik
dan bakal dikenakan tindakan.
Kim menolak laporan…
Sarira hitam dalam peti sarira
bukanlah sebuah relik lama.
Kes pemalsuan relik menimbulkan
kekecohan dalam bidang akademik.
BERIKUTAN KES PEMALSUAN RELIK
BULAN MERAH PERTAMA DALAM 35 TAHUN
14 TAHUN KEMUDIAN
KEMUNCULAN BULAN MERAH
SAKSIKAN GERHANA DARI JAM 1 HINGGA 2 PAGI
Peti sarira itu palsu?
Legenda itu tidak benar?
Siapa awak untuk berkata begitu?
Awak tidak tahu apa-apa.
Saya tidak salah.
Betul! Saya tidak salah!
Awak semua yang salah!
Saya akan buktikan yang legenda itu benar.
"Usah kejut apa yang lena di sini.
Pada malam gerhana bulan merah,
Si Merah akan terjaga
dan pulang kepada Si Hitam.
Apabila Si Merah dan Si Hitam bertemu,
dunia akan berubah menjadi neraka
yang dipenuhi kesengsaraan dan kegelapan."
Pintu neraka akan terbuka sekarang.
Pintu neraka…
Bukan saya yang salah.
Saya tidak salah.
Seon-hwa.
Masanya telah tiba.
HARI PERTAMA
Apa kerjanya dulu?
Dengarnya, dia seorang sami.
- Sami?
- Ya.
Sami di tokong?
Betulkah?
GUNUNG BUK, GWANGJU
SUMPAH DIAM
Cheong-seok.
Sudah dua tahun awak amalkan sumpah diam.
Susah tidak dapat bercakap?
Betul.
Ia lebih sukar daripada
tidak mampu bercakap sejak azali.
SAMPAI BILA SAYA PERLU DIAMKAN DIRI?
Sampai bila?
Hingga saya suruh awak berhenti.
Ikut saya.
Cheong-seok.
Awak masih ingat lagi kisah raksasa itu?
KENAPA BUDDHA TAK HAPUSKAN RAKSASA ITU?
Makhluk yang wujud
tapi seakan tidak tak boleh dihapuskan.
Jadi, Buddha mengunci mereka
di dua tempat yang berjauhan
agar mereka tak bertemu lagi.
Satu di Barat Jauh
dan satu lagi di Timur Jauh.
Buddha mencipta padang pasir
di Barat Jauh dan menguncinya di sana
agar tiada siapa menemuinya
dan mencipta cenuram tinggi di Timur Jauh
untuk mengunci yang lagi satu.
Kepada dua orang pengikutnya
yang di hantar ke timur,
seorang dukun wanita dan
sami yang tidak bernama, Buddha berpesan
supaya mereka mengawal jalan dan cenuram
agar kedua-dua makhluk itu
tidak bertemu lagi.
Namun…
apabila masanya tiba,
Si Merah yang terkunci di barat
akan bertemu dengan pembantunya.
Pada malam bulan merah,
Si Merah yang kini bebas
akan kembali seperti dulu
dengan melalui
tujuh batu injak selama tujuh malam
untuk mencari pasangannya.
Sekiranya kedua-duanya bertemu dan bersatu
pada malam yang kelapan…
Ia tak boleh dihapuskan,
tapi pertemuan kedua-duanya
boleh dihalang.
Kita perlu hapuskan batu injak.
Jika kita berjaya hapuskan
walau satu batu injak,
mereka takkan bertemu selamanya.
Cheong-seok.
Urna di dahi Buddha sudah berhabuk.
Lap sehingga bersih.
CHILGOK, GYEONGSANG UTARA
Cis. Kecilnya.
Apa itu?
HARI KEDUA
- Apa pekerjaannya?
- Entah. Dia kata dia seorang profesor.
- Di mana awak kenal dia?
- Di kelab meditasi.
Namanya saja kelab meditasi
tapi ia kumpulan agama palsu.
Hidup saya haru-biru
dan ingatkan ia boleh membantu.
Jadi? Adakah ia membantu?
"Membantu"?
Sedikit.
Saya dapat pemeriksaan kesihatan percuma.
- Pemeriksaan kesihatan?
- Yang asas saja.
Yang ringkas seperti pemeriksaan darah.
Itu sebabnya awak sertai mereka?
Mestilah tidak.
Penganjur bayar saya
supaya saya terus sertai mereka.
- Awak dibayar?
- Ya.
MOTEL EMPAT MUSIM
Awak dapat mimpi buruk?
Cheong-seok.
Semua perkara lepas yang baik dan buruk
hanyalah mimpi yang tak bermakna.
Jangan biar ia mengganggu awak.
Masanya sudah tiba.
Cari Seon-hwa.
SEON-HWA
Sampaikan pesanan ini kepadanya.
Ia sudah datang.
HARI KETIGA
SELAMAT DATANG KE MOTEL EMPAT MUSIM
Hoi! Dah ambil gambar kesan tapak ini?
- Ya. Sudah.
- Apa yang awak sedang buat?
Pita amaran ini
perlu kelilingi kawasan ini juga.
- Baik, tuan.
- Apa semua ini?
- Siapa pelapor kes?
- Pemilik motel.
Ada saksi?
Motel ini terpencil dan
tiada pelanggan di hari biasa.
- Pakai itu di kaki.
- Apa ini?
Pemilik motel sedang tidur
sewaktu kejadian berlaku.
Dah periksa yang itu?
Ya. Lebih kurang jam 11:45 malam semalam,
suspek, tidak, mangsa…
Bagaimana ya?
Apa maksud awak? Jangan merepek.
Tengoklah sendiri.
Ada mayat lelaki dalam bilik mandi.
Wanita yang bersamanya hilang.
Cis.
Wanita?
Mangsa dan wanita bernama
Seo Gyeong-suk datang bersama.
CCTV menunjukkan
dia keluar dari sini selepas itu.
Bagaimana awak tahu namanya?
Dia pergi tanpa begnya.
- Dah umum status dikehendaki?
- Ya.
Apa itu?
Itulah suspek yang saya sebut tadi.
Berdasarkan rakaman CCTV,
dia masih okey waktu dia ke sini.
Tapi seperti yang awak nampak…
SEON-HWA
Bukankah kita perlu beritahu
Sami Seon-hwa?
- Awak tahu dia ada di mana?
- Ya.
Usah beritahu dia.
Tapi Sami Ha-jeong…
Tak perlu.
Bagaimana dengan pengebumiannya?
Tiada yang kisah akan kematiannya.
Buat yang ringkas.
Awak bersumpah diam?
Sampai bila?
Tiada yang mengarah awak lagi.
Berhentilah.
AWAK TAHU DI MANA SAMI SEON-HWA?
SAYA KELUAR SEBENTAR
SAYA BALIK SEBELUM PENGEBUMIAN
Sami Seon-hwa.
Dia bukan sami.
Dia bukan seorang sami?
Jadi, dia tak boleh bebaskan kita?
Berapa lama kita perlu tunggu lagi?
Kenapa tak bebaskan kami?
Awak boleh bebaskan kami?
Sampai bila kami perlu tunggu?
- Bebaskan kami!
- Kenapa tak bebaskan kami lagi!
Tolong bebaskan kami.
HARI KEEMPAT
STESEN DAEJEON
4-91, EUNHAENG-DONG
Gyeong-suk ditemui mati
di tandas awam di taman.
Fikir dengan mudah.
Mereka berdua pergi ke motel bersama-sama.
Dia pula sampai kemudian.
Lebih masuk akal sekiranya
mereka berdua ditemui mati. Betul tak?
Tapi dia yang mati.
Gyeong-suk pula tinggalkan motel
begitu saja dan tak buat laporan.
Kemudian, dia ditemui mati di tandas awam.
Mayatnya ngeri seperti mayat di motel.
Apa yang terjadi?
Cuba terangkan situasi ini.
Awak. Cuba terangkan.
- Saya?
- Ya. Awak.
Jadi,
kes ini aneh
dan mayat ditemui dalam keadaan pelik.
Betul.
Maksud saya,
saya ada kawan di balai daerah timur.
Katanya…
- Tidak. Tak ada apa.
- Kenapa tak teruskan?
Apa kawan awak kata?
Kawan saya
jumpa dukun di Gyobang-dong
untuk menjejaki perogol bersiri…
Dukun?
Dengarnya, dia hebat.
Adakah awak nak tangkap hantu?
KETUA BAHAGIAN
LAPORAN PENILAIAN
Macam mana dengan Dong-jin?
Bukankah awak perlu buat sesuatu?
Betul atau tidak?
Ya.
Tugas ini mencabar untuk orang sihat.
Inikan pula tempang
dan penglihatan tak jelas?
Saya dah cakap dengannya.
Saya suruh dia berhenti.
Tapi dia nak pendapat awak.
Bukan salah awak dia jadi begitu.
Ia sebuah kemalangan.
Jadi, jangan menyusahkan orang lain
dan biar dia berhenti. Faham?
Kenapa dia asyik minta ini dibungkus?
Mungkin untuk anjingnya.
Seo bunuh diri
dan siasatan sedang dijalankan.
Berita seterusnya.
Lelaki berusia 60an yang memukul…
SAMI SEON-HWA?
SAMI HA-JEONG TELAH MENINGGAL DUNIA.
DIA MINTA SAYA SAMPAIKAN YANG
RAKSASA ITU SUDAH DATANG.
MAAFKAN SAYA.
SAYA HILANGKAN BARANG DARI SAMI HA-JEONG.
Awak dari kelab meditasi, bukan?
Apa yang berlaku?
Apa terjadi kepada awak?
DUKUN WANITA
Mata awak masih dipenuhi amarah.
Saya datang bersamanya
kerana kita perlu bertemu.
Saya dah beritahu awak berulang kali.
Seumur hidup awak,
awak perlu bantu bebaskan roh.
Seon-hwa, pandanglah.
Banyak roh di belakang awak
yang menanti untuk dibebaskan.
Ia sudah sampai.
Ia sedang melangkahi batu-batu injak.
Cari dia.
Satu-satunya batu injak yang kita tahu.
Wanita itu. Dukun wanita itu.
Awak perlu mencarinya
sebelum ia berjaya ke sana.
Dan…
bunuh dia.
Inilah takdir penjaga tempat ini.
Awaklah pengganti saya.
DUKUN WANITA
45-12 SINPUNG-DONG, PALDAL-GU, SUWON
KEPADA PARK JIN-SU
HARI KELIMA
Sami Seon-hwa!
Terima kasih.
SUMPAH DIAM
Boleh saya bantu?
Apa itu?
Encik nak ke mana?
Seo, wanita 40an yang merupakan
suspek kes bunuh motel di Daegu
telah ditemui mati
di tandas awam sebuah taman.
Pihak polis sedang memeriksa rakaman CCTV
demi menjejaki pergerakannya
dalam usaha untuk mencari saksi.
Polis mengesyaki rakan subahat…
Saya tak perlukan duit.
Boleh saya ikut?
Sami Ha-jeong
suruh saya menemani sami.
HWASEOMUN-RO, PALDAL-GU
Saya ada soalan.
Pernahkah kita berjumpa?
Entah mengapa saya selesa dengan sami.
Rasa seperti kita pernah berjumpa.
Saya cakap begini
bukan kerana sami belikan kasut…
dan makanan untuk saya.
Bukan itu sebabnya.
Maksud saya…
Awak banyak berdosa.
Awak mencari seseorang?
Sebenarnya…
Menurut mak cik kedai runcit,
awak mencari dukun.
Dia pindah ke Daegu tahun lalu.
Alamat? Saya tak tahu alamatnya.
Tapi kalau awak ke sana,
awak akan mati.
Apa maksud awak?
Bedah siasat, ujian toksikologi dah dibuat
tapi sebab kematian tak diketahui.
Macam mana mereka mati?
Ada beberapa kemungkinan…
Jangan bazir masa! Cakap sekarang!
"Pereputan dalam masa semalam
menyebabkan kerosakan tisu…"
- Apa ini?
- Apa yang dia merepek?
Apa lagi?
Setiap mayat mempunyai
kesan lekuk di kepala.
Siasatan lanjut diperlukan
untuk tahu sebab…
- Hei.
- Saya ada di lokasi kes.
Awak telefon Jabatan Forensik
atau agensi penyiasat persendirian?
Tuan.
Saya tengok semua mayat itu tadi
dan memang pelik.
Jadi,
saya berjumpa dukun wanita
yang saya sebut dulu.
Jangan merepek. Sudahlah.
Namanya ada dalam senarai dikehendaki?
- Sudah.
- Siapa mangsa?
Mangsa ialah wanita 28 tahun
yang hilang kelmarin.
DIa hilang selepas berjumpa kawan.
- Dia menganggur…
- Mayat tak bekerja.
Apa?
Busuknya!
- Sarung tangan.
- Ya, tuan.
KITA AKAN KE MANA?
SIAPA YANG KITA CARI?
Awak memang menjengkelkan.
Bas ini kosong
tapi kenapa duduk sebelah saya?
- Cakaplah.
- Tak mengapa saya bercakap?
Ingatkan sami tak suka saya bercakap…
- Jangan panggil saya sami.
- Apa?
Nak saya panggil apa?
DAEGU BARAT
TERMINAL BAS DAEGU
Sebagai tanda bertaubat
atas apa yang telah saya lakukan,
saya memilih untuk mati.
Ini permintaan yang sangat besar
tapi tolong jaga anak saya
yang kini sebatang kara.
Sekali lagi, saya ingin memohon maaf
kepada En. Park Jin-su dna keluarganya.
Maafkan saya.
- Bunuh dia.
- Awak patut bunuh dia!
Bunuh dia!
Tak guna!
HARI KEENAM
Sami Seon-hwa.
Maafkan saya.
Sami dah pesan jangan panggil begitu.
Saya tak tahu nak panggil…
Betulkah Sami Ha-jeong
suruh awak temani saya?
- Selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Motel. Tandas.
Awak budak-budak?
Buatlah sendiri.
Itu burger dua patti.
Dengar sini. Kita akan melawat
semua dukun dalam kawasan ini.
Itu tandas awam taman.
Dari sini hingga ke Gyobang-dong, awak…
Ini aiskrim awak.
Budak ini.
Kita tiada masa.
Cari dan balik sini sebelum senja.
- Sedap?
- Ya. Sangat sedap.
Aiskrim yang saya makan di pasar…
GOBANG-GIL, GOBANG 2-GIL
GEUMJEONGSA
MAYAT WANITA 20AN DITEMUI
DI PEMBETUNG DEPAN TEROWONG DAEGU
Berdasarkan kadar pereputan mayat,
polis percaya mangsa telah lama mati…
DUKUN WANITA
- Tuan ada di mana?
- Di lokasi. Kenapa?
Ketua bahagian mencari tuan.
Okey. Sekejap lagi saya balik.
Kecemasan berhampiran Jangan-dong.
Kami akan ke sana.
Encik.
Tunjuk kad pengenalan.
- Helo.
- Ya, tuan.
Tolong periksa maklumat seseorang.
Park Jin-su, 750121-1046411.
Mayat ditemui berhampiran
Sekolah Tinggi Daegu.
Satu kes saman.
Menimbulkan kekacauan di mahkamah.
Okey.
Sekejap.
Tunjuk beg awak.
Cis.
Adakah…
kita pernah bertemu?
BALAI POLIS DAEGU
Tuan okey?
Awak dah periksa?
Mayat yang ditemui di Sekolah Tinggi Daegu
ialah penghantar yang ke terowong.
Mayat sama seperti yang lain.
Apa yang sedang terjadi sebenarnya?
Dan ini.
PARK JIN-SU
Dia bekerja di tapak pembinaan di Daegu
hingga dua hari sebelum kes pertama.
Saya dah telefon pengurus di sana.
Pada Mac 1999,
dia kehilangan isteri dan anaknya
dalam sebuah kemalangan.
Pemandu itu mabuk.
Hukuman diringankan
dalam perbicaraan kedua.
Itu sebabnya dia timbulkan kekecohan.
"Keganasan"? Ini kes apa pula?
Dia menjadi sami selepas kemalangan itu.
Sami?
Ada tokong kecil di Gwangju, Jeollado.
Ia dikenali untuk menghalau hantu…
Dia pun dukun?
Tak. Dia bukan dukun.
Dia sami yang halau hantu.
Awak tulis novel? Apa maksud awak?
Maksud saya, dia pukul orang
untuk menghalau hantu.
Sebab itu dia didakwa.
Tapi kes itu ditutup. Kes penipuan pula?
Awalnya, dia dibantu oleh pihak Jogyesa.
Tapi setelah mereka siasat,
mereka dapati dia tak pernah ditahbiskan.
"Ditahbiskan"?
Secara ringkas,
ia pelantikan untuk jadi sami.
Tanpa pentahbisan, dia bukan sami sebenar.
Siapa dia sebenarnya?
PETA KAWASAN BALAI POLIS DAEGU
Cis.
Itu maklumat mengenainya.
- Pagi ini di Chilgok…
- Dong-jin.
Ya, tuan.
Jom.
Ikut saya.
Oh, ya.
Sebelum saya lupa. Ambil ini.
Apa ini?
Baju dalam dan stoking dari isteri saya.
Dia tak perlu buat semua ini.
Ambil ini sekali.
Ini apa pula?
Ini daripada dukun wanita
yang saya sebut dulu.
- Awak memang…
- Jangan!
Tangkal itu sangat mahal.
Ini bukan tangkal biasa.
Nampak ini?
Tangkal itu
mengandungi darah saya
agar ia lebih berkesan.
Awak tak ikut arahan saya
dan buat benda pelik.
Tangkal ini boleh lindungi awak
daripada hantu
dan tolong awak cari suspek.
Kalau tangkal ini hebat,
kenapa detektif wujud?
Dukun yang patut menyiasat!
Ingat lagi kata-kata awak dulu?
Selagi mampu, kita perlu mencuba.
Badan awak sihat?
Awak okey?
Kaki saya dah bertambah baik.
Mata saya pun sama.
Lampu isyarat sudah bertukar hijau.
Sila melintas.
Ho-tae.
Awak tak perlu risaukan saya.
Saya cedera bukan kerana awak
tapi kerana kemalangan.
Awak selamatkan saya
apabila saya cuba bunuh diri.
Awak juga bantu saya jadi polis.
Kalau awak penyebab saya jadi begini pun,
saya tak kisah langsung.
Jadi,
saya takkan berhenti.
PETA DAEGU
Ada rumah dukun wanita di sini?
Ini taman. Saya ke sana.
Awak ke sini.
Tempat tadi.
Di sebelah kanan.
Inilah tempatnya.
Saya nampak sesuatu yang pelik
dalam perjalanan balik tadi.
Apa ini?
Wajahnya berubah setelah mendengar
ada mayat ditemui.
Pen.
Terowong di sini.
Sekolah Tinggi Daegu.
Gyobang-dong?
Tiada laporan orang hilang.
Seorang lari rumah tapi ia perkara biasa.
Dia kerap melarikan diri
tapi pulang selepas beberapa minggu.
Itu diterima daripada ibunya tahun lepas.
Waktu itu memang kecoh.
Katanya anaknya nak bunuh diri.
Bunuh diri?
Ya. Dia hilangkan diri selepas
menyertai laman web bunuh diri.
Seingat saya, dia balik dengan selamat
beberapa hari selepas itu.
Betul tak?
Ia bukan laman web bunuh diri.
Kami dapat tahu kemudian
ia kelab meditasi
untuk orang-orang
yang pernah cuba bunuh diri.
Betulkah awak nampak?
Memang itu tempatnya?
Apa yang saya nampak tadi?
Dengar elok-elok.
Kita akan berpisah di sini.
Kita tak pernah berjumpa satu sama lain.
Jika orang tanya, kata tak tahu.
Cakap awak tak kenal saya.
Takkan saya nak pura-pura tak kenal awak.
Saya akan ikut…
- Pulang ke tokong.
- Tak nak.
Saya sudah ke sini.
Saya tak tahu apa awak nak buat
tapi saya nak tolong.
Saya…
perlu bunuh seseorang.
Awak akan susah kalau terus bersama saya.
Awak faham maksud saya?
Adakah orang yang perlu awak bunuh…
- ialah benda yang saya nampak?
- Tak. Ia tak boleh dibunuh.
Jadi, siapa…
Jika raksasa itu sudah sedar,
gadis itu akan mati dibunuh olehnya.
- Saya tak faham.
- Saya tak ada masa nak terangkan.
Saya…
perlu hapuskan apa yang ia nak.
Itu saja yang boleh saya buat.
Tentang hal dulu…
- Awak tak nak ikut?
- Tak. Pergilah dulu.
Baiklah.
Oh, ya.
Saya nak beritahu awak sesuatu
di balai tadi.
Apa dia?
Ada mayat ditemui
di bukit di Chilgok pagi tadi.
Mereka telefon kerana keadaan mayat pelik.
Apa yang pelik?
Berdasarkan penerangan mereka,
ia sama seperti mayat-mayat dalam kes ini.
Awak dah periksa?
Saya dah periksa rekod panggilan, emel
dan akaun banknya.
Saya masih layak
untuk terus bekerja dengan awak, bukan?
Baliklah.
Tolong ikut saya.
Awak perlu lari.
Kita tiada masa.
Cepat!
- Kenapa?
- Ini mengenai mayat di Chilgok.
Saya rasa ia berkaitan dengan kes ini.
Cakaplah.
Kim Jun-cheol. Profesor antropologi.
Dibuang kerja
atas kes pemalsuan 13 tahun lalu.
Sejak 2016,
dia uruskan laman meditasi agama Buddha,
BMS hingga setahun lalu.
Mereka semua ahli laman ini.
- Mereka? Siapa?
- Mayat-mayat pelik itu.
Ada beberapa gambar pertemuan
yang diambil di Daegu.
Semua dalam gambar ini kecuali dua orang
adalah mayat-mayat yang mengerikan itu.
Awak tahu siapa dua orang itu?
- Siapa?
- Saya terkejut melihat gambar ini.
Seorang ialah pelajar
yang melarikan diri itu.
Seorang lagi, dukun
yang buat tangkal untuk awak.
- Merekalah orang itu.
- Awak di mana?
Di pejabat.
Berikan saya alamat dukun itu.
Dia ada di Gyobang-dong?
Awak patut ke sini juga.
Tak guna.
Awak takkan terlepas lagi.
Dia dah lari.
Perempuan tak guna.
OM
- Semua dah tamat.
- Dia akan mati.
- Dia akan mati tak lama lagi.
- Lelaki tak guna.
Semua dah tamat.
Jalan ke syurga? Merepek.
- Kenapa kita tunggu selama ini?
- Jom.
Kenapa dia tak jawab telefon?
Peliknya.
Inilah jalan yang saya ikut dulu.
Itu pelajar yang lari dari rumah!
- Apa yang terjadi?
- Di sana!
Berhenti!
Buang senjata awak. Sekarang!
Panggilan dari sebuah lorong
di Gyobang 3-dong.
Ini Peronda 8. Kami berhampiran kawasan.
Kami akan ke sana.
Tempat ini bukan tempat kematian awak.
Pergi ke Gunung Buk.
Awak berdua. Apa yang awak buat di sini?
Tangkap dia!
Ini Peronda 8.
Tolong hantar bantuan ke Gyobang 3-dong.
Pakailah.
Dua tiket ke Gwangju.
HARI KETUJUH
Sami Ha-jeong?
PERGI KE GUNUNG BUK.
APA YANG AWAK CARI ADA DI SANA.
Tolong ke Gwangju.
Encik perlu ke terminal.
- Tolong hantar saya ke sana.
- Baiklah.
Teksi!
- Ke Gwangju!
- Bas akhir dah bertolak.
Bas pertama tiga jam lagi.
13 JUN, 2:01 PAGI
PERGI KE GUNUNG BUK.
APA YANG AWAK CARI ADA DI SANA.
Batu injak terakhir yang saya cari.
Wanita itu. Dukun wanita itu.
Tapi kenapa…
Awak takut?
Betul.
Semua orang melarikan diri
apabila dalam ketakutan.
Lihat.
Mereka tinggalkan awak
kerana rasa awak akan mati tak lama lagi.
Maksudnya,
ia sudah pijak batu injak terakhir.
Sekarang, yang tinggal hanyalah awak.
Bukankah saya dah cakap?
Awak boleh lari sejauh yang mampu.
Tapi takdir awak
sebagai penjaga takkan tamat.
Awak menjadi penjaga
kerana saya sudah mati.
Kalau awak lari atau mati,
orang lain
akan mengambil tanggungjawab itu.
Sami Seon-hwa!
Pilihan di tangan awak.
Pak cik.
Maafkan saya.
Tapi kenapa mak saya mati?
13 JUN, 4:54 PAGI
Tiket ke Gwangju.
GWANGJU
Itu tak masuk akal!
Kenapa dia nak buat begitu
sedangkan dia ada anak dan isteri?
Kita tunggu dulu.
HARI LAHIR PARK HA-WON
Mungkin ada orang curi
kereta dan pistol Dong-jin.
Ke tepi.
NOMBOR PLAT: 23S7657
Tolong ke Gunung Buk.
GUNUNG BUK
Mungkin ini sebabnya ketua sami
minta kita adakan pengebumian pendek.
Saya akan telefon nanti.
Tunggu!
Awak buat apa?
Awak…
Apa awak nak buat?
Dia dan peti sarira
sedang dalam perjalanan ke sini.
Awak dah jumpa saksi?
Mereka dengar orang bergaduh,
tapi tak nampak apa-apa.
Itu tak penting.
Cari bukti yang dia bukan Dong-jin.
Baik, tuan.
Awak letih?
Nama saya Cheong-seok.
Bermakna "rumput hijau".
Nama saya…
Ae-ran.
Awak bersendirian?
Pertama kali saya bertemunya,
saya tak tahu dia ialah hantu.
Tiada siapa tahu
yang dia ada bersama kami.
Pada malam itu, dia mengekori saya.
Kemudian, dia ceritakan
apa yang telah terjadi.
Dia didera.
Baginya hidup ini satu sumpahan.
Dia mahu semuanya tamat secepat mungkin.
Pada suatu hari,
seorang lelaki muncul
ibarat penyelamatnya.
Jom.
Tetapi kegembiraan hanyalah sementara.
Ia sentiasa…
Tidak! Itu tidak benar!
Tidak. Saya tidak salah.
Ia tertulis di sini.
"Gadis mata merah yang
memenangi hati si dukun."
Ayah perlukan dia untuk dikorbankan.
Kamu rasa ayah gila?
Walau orang lain tak percayakan ayah,
kamu percayakan ayah, bukan?
Dukun wanita yang melindungi jalan itu
ialah batu injak terakhir.
Ayah perlukan korban.
Korban yang boleh memenangi hatinya
dan melengahkannya.
Walau orang lain tak percayakan ayah,
kamu percayakan ayah, bukan?
Kita sentiasa…
ingin percaya…
kata-kata orang yang disayangi
walaupun ia tidak masuk akal.
Mungkinkah itu sebabnya
hidup ialah sebuah tragedi?
- Kenapa…
- Kenapa ia ada di sini?
Dua tiket ke Gwangju.
Tolong ke Gunung Buk.
Detektif?
Dia datang beberapa hari yang lalu.
Saya buatkan tangkal untuknya
menggunakan darahnya.
Tetapi…
dia tidak tahu yang dia sudah mati.
Semua ahli kelab itu…
tidak tahu yang mereka sudah mati.
Mereka sepatutnya dah mati lama dahulu.
Mereka tidak hidup mahupun mati.
Saya tak tahu bagaimana profesor itu
berjaya mencari dan mengumpul mereka.
Mereka menjadi korban sebagai batu injak.
Si Merah…
akan mengikut bau darah mereka
dan pijak setiap batu injak
satu demi satu…
untuk pergi kepada Si Hitam.
Kemudian…
Awak buat apa?
Nasib detektif itu sama seperti saya.
Dia jadi batu injak untuk saya.
Ini yang diberitahu oleh Ae-ran,
gadis yang kurung saya di sini.
Itu caranya untuk saya hidup.
Bukan saya yang bersalah dia jadi begitu.
Orang yang bersalah…
ialah orang yang selamatkannya dari lemas.
Awak orangnya.
Awak yang halang kematiannya
sedangkan itu takdirnya.
Awak yang bersalah bukan saya!
Uruskannya sendiri. Kenapa cari saya?
Pergi.
Pergi ke Gunung Buk.
Mereka yang dirantai
telah bertemu si pemegang rantai.
Mereka semua miliknya sekarang.
Pergi.
Ke mana patut saya pergi?
Okey.
Tetapi…
Kita akan sediakan perangkap
untuk menangkapnya.
Saya akan menjadi umpan.
Walau apa yang dia buat,
ikut arahan saya sahaja.
Baju awak ialah tangkal.
Jangan tanggalkannya.
Pergi ke Gunung Buk.
Apa yang awak cari ada di sana.
Saya boleh terus bekerja dengan awak,
bukan?
Saya nak terus bekerja dengan awak.
DAEGU
Apa yang akan terjadi
apabila peti sarira terbuka?
Si Hitam dan Si Merah
akan bergabung menjadi satu.
Apa itu Si Hitam dan Si Merah?
Gelisah adalah perasaan tak senang hati
sambil menunggu apa yang tak tiba.
Mata orang yang gelisah tidak bersinar.
Duka adalah kesedihan
akibat dibelenggu kejadian yang lepas.
Mata orang yang berduka
merah kerana marah.
Oleh itu, gelisah ialah hitam
dan duka ialah merah.
Merah dan hitam yang tidak mempunyai rupa…
sentiasa mengganggu kita.
Jika mereka bergabung semula,
apa yang akan terjadi kepada dunia ini?
Dunia di mana yang hidup dan yang mati
menderita dalam keputusasaan
dan kemarahan,
dalam kegelisahan dan kedukaan.
Malam yang tidak berpenghujung.
Itulah…
Neraka.
HARI KELAPAN
Kita tak boleh lari lagi.
Sasaran terakhirnya ialah saya.
Setelah ia terperangkap
dan memasuki badan saya,
terus bunuh saya.
Awak dungu.
Matlamat terakhir saya
ialah orang yang boleh buka peti sarira.
Hanya penjaga peti yang boleh membukanya.
Pada hari awak jadi sami di Gunung Buk,
awak jadi pengganti Ha-jeong
dan satu-satunya
orang yang boleh buka peti sarira.
Tetapi…
pada hari awak lari dari gunung ini,
orang yang boleh buka peti itu
bukan awak tetapi…
OM
Jadi,
awak hanyalah manusia tidak berguna…
yang tidak diperlukan oleh sesiapa.
Oleh itu,
matilah.
Ae-ran!
Cari dia!
OM
Dong-jin!
Park Dong-jin!
Jeong-hun! Lari!
Lari!
Tak guna.
Siapa awak? Apa yang awak dah buat?
- Lari, Tae-ho. Pergi dari sini.
- Dong-jin.
Jangan hampiri saya.
Lari!
Sami Seon-hwa! Tolong saya!
Sami Seon-hwa!
Dong-jin.
Menyusahkan betul.
Ho-tae.
Jom
balik rumah.
Ambil badan saya.
Anak muda itu… Jangan cederakannya.
Nampaknya awak dah lupa.
Dia anak wanita yang awak pernah benci.
Awak rasa siapa awak kepadanya?
Jom.
Cahaya itu…
terasa…
sangat jauh.
Mak saya bunuh
semua ahli keluarga pak cik.
Pak cik pasti ingin buat perkara sama.
Masih belum terlewat lagi.
Ini peluang terakhir pak cik.
Peluang terakhir untuk tamatkan semua ini.
Jangan putus asa
seperti malam pak cik tinggalkan tokong.
Guna seluruh tenaga pak cik
dan cekik saya sehingga saya mati.
Barulah semua malam
yang penuh kesengsaraan ini
akan lenyap.
Awak telah melepaskan peluang terakhir
untuk menamatkan
kebencian dan kemarahan awak.
Awak masih dungu.
OM
Jeong-hun!
Maafkan pak cik…
atas segala-galanya.
Apabila kegelapan semakin mendalam,
cahaya akan lebih cerah.
Semakin dalam duka, semakin hebat nirwana.
Apa itu kehidupan?
Hidup ibarat rumput
yang hidup hanya sementara.
Mimpi dan fantasi ibarat buih,
bayang-bayang, embun dan kilat.
Ia langsung tidak bermakna.
Meskipun dalam takdir yang ditetapkan ini
ia tidak bermakna dan cuma sementara,
segala-galanya ada maksud yang tersendiri.
Seon-hwa.
Awak sudah menjumpai maksud hidup.
Sudah tiba masanya
untuk awak bangun dari mimpi sedih ini.
Terjemahan sari kata oleh Shin Ain