[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[តន្ត្រីអេរីរីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[អ្នកនិទានកថានៅសំស្ក្រឹត] ២៥០០ ឆ្នាំមុន
សត្វចម្លែកមួយបានចាប់ផ្តើមបើកទ្វារ
ដែលភ្ជាប់អាណាចក្រមនុស្សទៅនរកដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សរងទុក្ខ។
ប៉ុន្តែព្រះពុទ្ធបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខសត្វចម្លែក
ហើយទាញចេញ
ភ្នែកក្រហមនិងភ្នែកខ្មៅ
ដែលជាប្រភពនៃអំណាចរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាភ្នែកទាំងសងខាងបានរួចផុតពីកណ្តាប់ដៃរបស់ព្រះពុទ្ធ
ហើយចាប់ផ្តើមរត់ចេញពីព្រះពុទ្ធ។
ភ្នែកខ្មៅត្រូវបានព្រះពុទ្ធចាប់បានក្នុងពេលឆាប់ៗ
ហើយត្រូវបានគេចាក់សោរទុកនៅខាងក្នុង មឈូស សារីរ៉ា ។
ប៉ុន្តែភ្នែកក្រហមផ្ទុយទៅវិញអាចរត់គេចបាន
ដោយលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងសាកសពរបស់មនុស្សហើយរត់ចេញអស់រយៈពេលប្រាំពីរយប់។
បន្ទាប់មកនៅយប់ទី ៨ ភ្នែកក្រហមបានឈប់ហើយងាកក្រោយ។
គិតថាវាមកដល់ពេលនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដឹងថាផ្លូវដែលខ្លួនបានដើរពិតជាស្ពាន
មានកាំជណ្ដើរប្រាំពីរនៅលើខ្សែទឹកតូចចង្អៀតនិងរាក់។
ភ្នែកក្រហមបានដឹងថាវាមិនអាចគេចផុតពីព្រះពុទ្ធបានទេ។
ដូច្នេះការចុះចាញ់ក្លែងក្លាយ
ហើយដោយស្ម័គ្រចិត្តចូលទៅក្នុង មឈូស សារីរ៉ា ។
បនា្ទាប់ពីផ្សាភ្ជាប់ពួកវានៅខាងកេសហើយចាក់សោវា
នៅក្នុងវាលខ្សាច់ដ៏ធំនៃភាគខាងលិចនិងច្រាំងថ្មចោទនៃបូព៌ា
ព្រះពុទ្ធបានមានបន្ទូលទៅកាន់សិស្សឥតឈ្មោះរបស់គាត់ថា
អ្នកត្រូវតែប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាទៀតឡើយ។
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នកហើយ។
OCTOBER ២០០៥- ឥណ្ឌូណេស៊ី - ប៉ាកគីស្តង់ដា
[បុរសជាភាសាអង់គ្លេស] នេះហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងនៃ ក្តារសារីរ៉ា ។
ប្រសិនបើវានៅទីនេះនៅវាលខ្សាច់
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានថារឿងព្រេងនិទាន ពេជ្រសុតត្រា ជាការពិត។
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[បុរស] មិនអីទេ។ នាំជណ្តើរនោះចូល
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
[ដង្ហើមញ័រ]
[ញាក់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[សើច]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] វត្ថុបុរាណនេះត្រូវបានគេនិយាយថាជាភស្តុតាងនៃរឿងព្រេងនិទានរបស់ ពេជ្រសុត្រា។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ២] ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនឹងសាកល្បងព្រះសារីរិកធាតុទាំងពីរ។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៣] លទ្ធផលនៃការណាត់ជួបកាបូនបានត្រលប់មកវិញជាអវិជ្ជមាន។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៤] ឥលូវនេះអាជ្ញាធរសង្ស័យជនសង្ស័យសាស្រ្តាចារ្យគីមជុនឆុល
បង្កើតវត្ថុបុរាណដោយចេតនា។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៥] សាស្រ្តាចារ្យគីមបដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់
ប្តេជ្ញាប្រឆាំងការចោទប្រកាន់
និយាយថាមនុស្សនឹងដឹងការពិតជាយថាហេតុ។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៦] ... សូម្បីតែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់បានគេចចេញពីការសិក្សា។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ៧] ដោយសារសកម្មភាពដ៏ចម្លែករបស់សាស្រ្តាចារ្យគីម…
បន្ទាប់ពីរឿងរ៉ាវដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
... វាហាក់ដូចជាករណីនឹងនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
ម្ទេសប្លោកប៊្លុក ១ អ៊ិចក្នុង ៣៥ យូរ៉ូ
រយៈពេល ១៤ ឆ្នាំ
ខ្ញីត្រូវបានគេមើលឃើញថានៅពេលយប់
[លេងភ្លេងតិចតួច]
ដំណើរកំសាន្តតាមច័ន្ទគតិទាំងមូលចាប់ពីម៉ោង ១ ព្រឹកដល់ ២ ម៉ោង
[មិថុនា - ឆុល] មឈូស សារីរ៉ា គឺក្លែងក្លាយ?
រឿងព្រេងគឺជាការកុហក?
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម...
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនបានកុហកអំពីវាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហក។ អ្នកល្ងង់!
រឿងព្រេងពិតហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
[ការហៅទូរស័ព្ទទៅកណ្តឹងនាឡិកា]
[ធីកនាឡិកា]
[ជាភាសាសំស្ក្រឹត] "កុំភ្ញាក់ពីអ្វីដែលដេកលក់នៅទីនេះ" ។
“ នៅរាត្រីព្រះច័ន្ទក្រហម។
សត្វក្រហមនឹងត្រូវរលួយពីដំណេក
ហើយត្រឡប់ទៅខ្មៅវិញ។
"នៅពេលពួកគេជួបជុំគ្នា
ពិភពលោកនឹងប្រែទៅជានរក
កន្លែងដែលមានតែការឈឺចាប់និងភាពងងឹតប៉ុណ្ណោះ។
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[ថ្ងូរតិចៗ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកទ្វារទៅឋាននរក។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ញាក់]
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[បុរស] សឺន ហាវ
ដល់ពេលហើយ។
[ក្អក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង
គ្រូបង្ហាត់ផ្លុំកញ្ចែ]
[កម្មកររអ៊ូរទាំនិងរអ៊ូរទាំ]
[foreman] ហេ, ទទួលបានវត្ថុនេះនៅទីនេះ។ សូមផ្លាស់ទីលឿនជាងនេះបន្តិចមែនទេ?
[សំលេងរំខាន]
- [កម្មករ ១] តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ? - [កម្មករទី ២] ខ្ញុំ heard ថាគាត់ជាព្រះសង្ឃ។
- [កម្មករ ១] ចូលមក។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
[កម្មករ ១ សើចចំអក] ព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនា? គ្មានផ្លូវទេ។
BUK-SAN, GWANGJU
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
វណ្ណៈសុខៈៈការយកចិត្តទុកដាក់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
[បុរស] ចាំងសេក។
[ក្អក]
[ខោខ្លី]
[បំបាត់បំពង់ក]
Cheongseok តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននៅទីនេះជិតពីរឆ្នាំហើយ?
[ញាក់សាច់]
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់ក្នុងការមិននិយាយ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្ងាត់ស្ងៀមមានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចស្តាប់បាន។
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅពេលណា?
[ញាក់សាច់]
អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀត។
- [ញាក់សាច់] - [ដកដង្ហើមធំ]
តាម​ខ្ញុំ។
[បើកទ្វារ]
Cheongseok ។
តើអ្នកចាំរឿងរ៉ាវអំពីសត្វចម្លែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៊ែដិនដណ្តើមបានប្រាក់ខែច្រើនជាងគេ?
គ្មានអ្នកណាអាចកំចាត់វាបានទេ
មិនទាំងព្រះពុទ្ធដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញវិធីមួយទៀតដើម្បីបញ្ឈប់សត្វចម្លែកនេះ
ដោយមើលភ្នែកនិងញែកពួកគេ
ចាក់សោមួយឆ្ងាយនៅចុងខាងលិចនិងមួយទៀតនៅចុងបូព៌ា។
សម្រាប់អ្នកក្រហមគាត់បានបង្កើតវាលខ្សាច់
នៅឆ្ងាយពីជីវិតទាំងអស់ដែលបានលាក់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងដី។
បុរសស្បែកខ្មៅម្នាក់គាត់បានចាក់សោរនៅបូព៌ានៅពីក្រោយភ្នំដែលមានថ្មនិងច្រាំងថ្មចោត។
ហើយបន្ទាប់មកព្រះពុទ្ធបានបញ្ជូនសិស្សពីរនាក់
ព្រហ្មចារីនិងព្រះសង្ឃដែលគ្មានឈ្មោះ
ដូច្នេះពួកគេអាចឈរយាមនៅលើភ្នំនិងច្រាំងថ្មចោទ
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាសត្វចម្លែកនេះនឹងមិនត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនឹងមានពេលវេលាមកដល់។
ភ្នែកក្រហមនៅភាគខាងលិចនឹងជួបជំនួយការ។
នៅរាត្រីព្រះច័ន្ទក្រហម
ភ្នែកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងមកម្តងមួយៗ
ឆ្លងកាត់ថ្មចំនួនប្រាំពីរសម្រាប់ប្រាំពីរយប់
ដើម្បីរកពាក់កណ្តាលទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកែវភ្នែកបានជួបជុំគ្នាវិញ
នៅយប់ទីប្រាំបី ...
បន្ទាប់មកសត្វចម្លែកនឹងមិនឈប់ឈរទេ។
ដូច្នេះវាធ្លាក់មកលើយើងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
យើងនឹងត្រូវដកថ្មជំហ៊ានមួយចេញ
វាគួរតែមកដល់នោះ។
យកដុំថ្មណាមួយចេញពីផ្លូវ
ហើយភ្នែកក្រហមនឹងមិនអាចជួបជុំជាមួយ Black One បានទេ។
Cheongseok ។
តើអ្នកភ្លេចសម្អាតទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញភាពកខ្វក់នៅលើយូរីណា ។
សូមជូតវាចេញភ្លាមៗ។
[ទ្វារ creaks បើកចំហ]
ការផ្តល់ជូនថី្មជីវ, ន័រធីហ្គីយ៉ុងសាង
[នាងហិនទ័រ] ដាម៉ានតូចពេក។
[សំលេងរំខាន]
ហh?
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
តើអ្វីទៅ ...
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[សត្វសើចសើចចុកពោះ]
ថ្ងៃទីពីរ
- [បុរស] តើគាត់ធ្វើអ្វី? - [ស្ត្រី] មិនប្រាកដទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
- [បុរស] តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? - [ស្ត្រី] តាមរយៈក្រុមសមាធិនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ពួកគេហៅវាថាជាក្រុមសមាធិប៉ុន្តែវាកាន់តែដូចជាការគោរព។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? តើវាមានប្រយោជន៍ទេ? - ប្រាកដ។
យ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។ ទទួលបានការពិនិត្យដោយឥតគិតថ្លៃ។
- តើការត្រួតពិនិត្យបែបណា? - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ពួកគេទើបតែធ្វើតេស្តពីរបីលើខ្ញុំហើយយកឈាមខ្លះ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅពិនិត្យ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេបានបង់លុយឱ្យខ្ញុំដើម្បីត្រលប់មកវិញ។ អ្នកនឹងនិយាយថាទេចំពោះវា?
- ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
- [ញាក់សាច់] - [ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[បំពង់ផ្សែង]
បួន​រដូវ
[sniffing]
[ចុចអណ្តាត]
- [អ្នកប្រមាញ់ sniffing] - [ស្ត្រីបន្តចុចអណ្តាត]
[បើកទ្វារ]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[ដង្ហក់យ៉ាងទន់ភ្លន់]
[បុរស] តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
Cheongseok ។
ល្អឬអាក្រក់ក្តីសុបិន្តមិននៅជាប់នឹងយើងជារៀងរហូតទេ។
យើងត្រូវតែព្យាយាមកាន់ពួកគេ។
យើងមិនត្រូវអោយពួកគេកាច់បំបាក់យើងឡើយ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ស្វែងរកសេនហាវ។
SEONHWA
ប្រាប់​គាត់...
សត្វចម្លែកគឺនៅទីនេះ។
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃទីបី
ការថើប
រដូវប្រាំងបួន - សូមស្វាគមន៍
[មន្រ្តី ១ រូបនៅវិទ្យុ] គាត់ទើបតែមកដល់។
[មន្រ្តី ២] យល់ព្រមចម្លង។
ឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលគាត់ឡើង។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបង្ហាញម៉ូតនិងសំអាត។ - [ដកដង្ហើមធំអ្នកស៊ើបអង្កេត]
[មន្រ្តីទី ១ នៅវិទ្យុ] បរិមាត្រសុវត្ថិភាព ...
ហេតើយើងបានថតរូបនេះនៅទីនេះទេ?
- [កោសល្យវិច្ច័យ] ទេខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេ។ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? តើលាមកនេះជាអ្វី?
ហេនេះគួរតែទៅគ្រប់ទិសទីតើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
- អូ។ - មនោរម្យ។
[បំពង់ផ្សែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ១] តើអ្នកណាហៅវាចូល? - [អ្នកស៊ើបអង្កេត ២] ម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
- សាក្សីណាមួយ? - មិនមានភ្ញៀវផ្សេងទៀតនៅសណ្ឋាគារទេ។
នៅថ្ងៃធ្វើការវាដូចជាទីក្រុងខ្មោចនៅជុំវិញទីនេះ។
- ហេ! - អូសូមមេត្តា។
ម្ចាស់ម៉ូតែលបានដេកលក់នៅម៉ោងកើតហេតុ។
តើកាមេរ៉ាទទួលបានអ្វីទេ?
អូយាយត្រូវហើយ។ ប្រហែលជាម៉ោង ១១ និង ៤៥ នាទីយប់ជនរងគ្រោះរឺក៏ជនសង្ស័យ…
តើខ្ញុំគួរហៅឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកចង់ហៅអ្វីដែលអ្នកគួរតែហៅ? អ្នកល្ងង់?
មើលដោយខ្លួនឯង។
រាងកាយនៅក្នុងផ្កាឈូកគឺជាបុរស។ ប៉ុន្តែស្រីនោះបានបាត់បង់។
- [ចុចកាមេរ៉ាបិទ] - [ថ្ងូរ] ស្រី?
មែនហើយបុរសនេះបានឆែកចូលជាមួយនារីម្នាក់ឈ្មោះ Seo Gyeong-suk ។
ស៊ីស៊ីធីវីស៊ីបានឱ្យនាងចាកចេញពីសណ្ឋាគារភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
តើអ្នកយកឈ្មោះនាងពីណា?
នាងទុករបស់របរទាំងអស់របស់នាងចោលរួមទាំងកាបូបរបស់នាងផង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ១] តើអ្នកបានដាក់ APB លើគាត់ទេ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២] មែន។
[ចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ចុះគាត់វិញ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
ម៉ាស៊ីនថតបង្ហាញថាគាត់សុខសប្បាយពេលគាត់ដើរចូលបន្ទប់តែ…
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ទាំងជនសង្ស័យនិងជនរងគ្រោះ។
SEONHWA
[ព្រះសង្ឃ ១] តើយើងមិនគួរអោយសៅហាវដឹងទេឬ?
- [ព្រះសង្ឃ ២] តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ? - [ព្រះសង្ឃ ១] បាទ។
- [ព្រះសង្ឃ ២] កុំ។ - [ព្រះសង្ឃ ១] ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ហាជុងគឺ ...
[ព្រះសង្ឃ ២] កុំរំខានព្រះអង្គ។
[ព្រះសង្ឃ ១] ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះពិធីបុណ្យសព?
[ព្រះសង្ឃ ២] យើងនឹងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។ គាត់នឹងចង់បានវិធីនោះ។
សម្បថនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានថាគាត់បានទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងណាដែលមានមនោសញ្ជេតនា?
ម។
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកមុនពេលបុណ្យណូអែល - CHEONGSEOK
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[សំលេង ១] ប៊ឺថេនសុន ហាវ។
[សំលេងយំ ២] គាត់មិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
[សំលេង ៣] គាត់អត់?
[សំលេង ២] ទេគាត់មិនមែនជាអ្វីទេ។
[សំលេងទី ៤] ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាព្រះសង្ឃគាត់មិនអាចជួយយើងបានទេ។
[សំលេង ៣] តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
[សំឡេងស្រែក]
[សំលេងទី ៤] អ្នកត្រូវតែជួយយើង!
សំឡេងខ្សឹបនិងខ្សឹបខ្សៀវ]
[ការរឹតត្បិតកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[សំលេងឈប់]
ថ្ងៃទីបួន
ស្ថានីយ៍ DAEJEON
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
[សេចក្តីប្រកាសមិនច្បាស់លើ PA]
៤-៩១ អ៊ឹនហៃអេងដុងជុនហ្គូហ្គូដាអ៊ីយូ
[ដង្ហក់]
[ចុចកាមេរ៉ាបិទ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត ២] យើងបានរកឃើញសៅហ្គេយ៉ុងស៊ូនៅខាងក្នុងតូប។
ស្លាប់ដូចគ្នានឹងម្នាក់ទៀតដែរ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ១] សូមគិតអំពីរឿងនេះ។
ទាំងពីរនេះពិនិត្យជាមួយគ្នា។
បុរសម្នាក់នេះចូលមកនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើយើងបានរកឃើញអ្នកទាំងពីរស្លាប់។
យើងនឹងមានករណីសាមញ្ញជាងនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែយើងរកឃើញគាត់។
ហើយនាងទុកសណ្ឋាគារចោលមួយចំណែក។
កុំហៅនរណាម្នាក់ទុករបស់របរនាង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះយើងរកឃើញនាងស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់សំរាកឧទ្យាន។
ក្រឡាប់និងខូចទ្រង់ទ្រាយដូចជារាងកាយនៅម៉ូតែល។
[មន្រ្តីយាម]
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បានទ្រឹស្តី។
អ្នក, អ្វីដែលជារបស់អ្នក?
ម ...
- ខ្ញុំ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អូ!
វា ... វាជារឿងចំលែកមួយ
ហើយយើងមិនមានតម្រុយថាហេតុអ្វីបានជាសាកសពមើលទៅដូចនោះទេ។
មែនហើយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅពេលពួកគេមានករណីដែលពួកគេមិនអាចដោះស្រាយបាន
គាត់, អូ ...
[បបូរមាត់ញញឹម]
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិន​អី​ទេ។ - គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
- មកដល់ហើយតើមិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? - ល្អ ...
នោះគឺជាករណីដ៏លំបាកមួយ។
ពួកគេបានចំណាយពេលខ្លះដើម្បីព្យាយាមចាប់អ្នករំលោភសេពសន្ថវៈ។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតគាត់បានបញ្ចប់ទៅវិកលចរិត។
ផ្លូវចិត្ត?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជា។ ពេលលួច។
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
ប្រធាន
[ដកដង្ហើមធំ]
ការអនុវត្តន៍ជំនាញសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
[ប្រធាន] តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីដុងជីន?
អ្នកត្រូវទាញគន្លឹះ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកដែលមិនមានបញ្ហារបស់គាត់។
- [ថ្ងូរ] - [ប្រធាន] គាត់មានអវៈយវៈ។
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំខឹងគាត់ខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អោយឈប់។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះគ្រោះថ្នាក់។
រក្សាគាត់នៅជុំវិញធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
ដល់ពេលអោយគាត់ទៅហើយមិនអីទេ?
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
[អ្នករត់តុ ១] ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែយករបស់នេះទៅជាមួយ?
[អ្នករត់តុ ២] ប្រហែលជាគាត់អោយឆ្កែរបស់គាត់?
អ្នកយកព័ត៌មានតាមវិទ្យុ] នឹងមកបន្ទាប់
បុរសម្នាក់នៅក្នុងហុកសិបឆ្នាំរបស់គាត់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីរំលោភអ្នកជិតខាងរបស់គាត់ ...
[ខោខ្លី]
[បន្លឺសម្លេងយ៉ាងស្រទន់]
MONK SEONHWA?
ម៉ុកហ៊ីហាំងបានកន្លងផុតទៅ។
លោកបានប្រាប់ថាអ្នកមាននៅទីនេះ។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ក្រពះរីកដុះដាល] - [ស៊ានហួយស្រែកថ្ងូរ]
[ការកោសប៊ិច]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបាត់បង់វត្ថុម៉ុនហៀលដែលនៅសល់។
[ដកដង្ហើមធំ ៗ ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
នឹកតើអ្វីៗមិនអីទេ?
ហេយើងបានជួបគ្នានៅក្នុងក្រុមសមាធិនោះមែនទេ?
[ដង្ហក់យ៉ាងទន់ភ្លន់]
ប៉ុន្តែមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ការប្រេះឆ្អឹង]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[ការបំបែកឆ្អឹង]
[sniff]
វីរ៉ាជីនសាម៉ាន
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[តន្ត្រីអេរីរីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[បុរសម្នាក់កំពុង sniffing]
[ឈប់ sniffing]
[ស្រមុកតិចៗ]
[ហាជី] ភ្នែករបស់អ្នកនៅតែពោរពេញដោយកំហឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានមកជាមួយក្មេងប្រុស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើជួយព្រលឹងឆ្លងកាត់។
វាគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់ Seonhwa ។
មានព្រលឹងរាប់ពាន់នាក់ពឹងផ្អែកលើអ្នក។
រង់ចាំអ្នកឱ្យឡើង។
[ព្រលឹងរអ៊ូរទាំ]
ឥឡូវគាត់មកដល់ហើយ
ការប្រើថ្មបោះជំហានម្តងមួយៗ។
អ្នកត្រូវតែរកអ្នកដែលយើងស្គាល់។ ថ្មជំហ៊ានចុងក្រោយ។
- ស្ត្រី។ ព្រហ្មចារី។ - [សំលេងលឺសំលេងខ្យល់]
អ្នកត្រូវតែរកនាងមុនពេលគាត់ធ្វើ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
សម្លាប់នាង។
[ទ្វារ creaks បើកចំហ]
[ស្រមុកតិចៗ]
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
[ហាជី] វាគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នកដែលឈរយាម។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ធ្វើវា។
វីរ៉ាជីនសាម៉ាន
៤៥-១២ ស៊ីនពុនហ្គុងដុលឡាល់ហ្គូស៊ូស៊ូ
[ភ្លេងព្យាណូលេងស្គរដៃ]
ធីអូ។ ជីន - ស៊ូប៉ុក
[ដង្ហក់]
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំ
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ញញួរជាងដែក]
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
[សើច]
[Cheongseok រអ៊ូរទាំខ្លាំង ៗ ]
[កំណាត់ស្លាបព្រា]
រង់ចាំ!
អរគុណច្រើន។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់
[ដង្ហក់]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
[សេចក្តីប្រកាសមិនច្បាស់លើ PA]
[Cheongseok] តើនោះជាអ្វី?
លោកស្រីមានទិសដៅអ្វី?
អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងវត្ដមានរបស់នាង
និងជនសង្ស័យឈានមុខគេក្នុងការសម្លាប់ម៉ូតែលនៅ Daegu
ត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកឧទ្យានមួយនៅ Daegu ។
ប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការវាយលុកតាមរយៈខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវីដើម្បីឈានជើងចូលជំហានរបស់នាង
សង្ឃឹមថានឹងស្វែងរកសាក្សី។
ប្រភពនិយាយថាប៉ូលីសគិតថាសេអូប្រហែលជាមានអ្នកសមគំនិត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកជំនួសវិញបានទេ?
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
៤៦-៩ ស៊ីនពុនហ្គន់ដុងប៉ាល់ដាឡា - ហ្គូស៊ូ
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[ម៉ាស៊ីនស្កេនសំឡេងប៊ីប]
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែគិតថាយើងបានជួបនៅកន្លែងណាមួយពីមុន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅជុំវិញអ្នកដោយហេតុផលខ្លះ។
ដូចយើងបានស្គាល់គ្នាពីមុនមក។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេព្រោះអ្នកបានទិញស្បែកជើងម៉ាកថ្មី ...
និងអាហារដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំស្បថថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជា“ បុព្វហេតុនៃរឿងនោះទេ” ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
[បំបាត់បំពង់ក]
ជីវិតរបស់អ្នកគឺពេញដោយអំពើបាប។
ខិតជិតមកដល់
[ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង]
ស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ល្អ ...
ស្ត្រីដែលត្រឡប់មកហាងវិញបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរកមើលជំងឺវិកលចរិក។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងផ្លាស់ទៅ Daegu កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អាស័យដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
អ្នក​ស្លាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចដឹងបាន?
[ដុងជិននៅលើទូរស័ព្ទ] អិនអេ សអេសទើបតែបញ្ជូនរបាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យនិងការពុលក្នុងរាងកាយ។
ប៉ុន្តែមូលហេតុនៃការស្លាប់នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយ។
មែនហើយតើរបាយការណ៍ពិតជានិយាយអ្វី?
មិនអីទេដូច្នេះមានរឿងមួយចំនួន ...
អូព្រះយេស៊ូវសូមអញ្ជើញមកអានគ្រាន់តែអានអ្វីដែលវានិយាយ។
សាកសពរលួយអស់មួយយប់បណ្តាលឱ្យខូចខាតជាលិកាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ ...
រង់ចាំតើនេះធ្វើអ្វី ...
[ទន់ភ្លន់] នរកនេះគឺលាមកអំពីឥឡូវនេះ? [ដកដង្ហើមធំ]
តើធម្មតាទេ?
វាក៏និយាយផងដែរថាជនរងគ្រោះម្នាក់ៗមានប្រហោងឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល។
ប៉ុន្តែថាពួកគេត្រូវការដំណើរការតេស្តបន្ថែមទៀតដើម្បីរកមូលហេតុ។
[មន្រ្តីប៉ូលីសនិយាយមិនច្បាស់]
តើអ្នកប្រាកដថានេះជារបាយការណ៍ផ្លូវការទេ?
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតឯកជនក្នុងព្រៃខ្លះមែនទេ?
ទេប៉ុន្តែទទួលបាននេះខ្ញុំបានក្រឡេកមើលសាកសពម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ហើយវាជាការចម្លែក, ប៉ុន្តែ ...
ចងចាំពីចិត្តវិទ្យាដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅថ្ងៃមុន?
- ខ្ញុំបានទៅជួបនាង ... - យាយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអោយទម្លាក់វា។
តើអ្នកបានដាក់ជនសង្ស័យទៅក្នុងបញ្ជីតាមដានទេ?
- បាទ​លោក។ - ហើយជនរងគ្រោះ?
ភេទស្រីអាយុ ២៨ ឆ្នាំត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
បានចេញទៅជួបមិត្តម្នាក់ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
- តាមមើលទៅនាងគ្មានការងារធ្វើទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់មានការងារធ្វើទេបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់។
ហh?
- [ថ្ងូរ] ព្រះយេស៊ូវក្លិននោះ។ - [ក្អក]
- ស្រោមដៃខ្លះ? - អូយាយ។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[រុយរញ្ជួយ]
តើយើងកំពុងទៅទីណា?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនហេតុដូចម្ដេចបានជាអ្នកគួររំខាននេះ?
វាជាឡានក្រុងដែលមានកៅអីទំនេរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
[ញាក់]
- គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។ - តើខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
ដកដង្ហើមធំ
អរគុណ Bhante Seonhwa ។
- វាជាការធូរស្បើយមួយទៅ ... - កុំហៅខ្ញុំថាម្តងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច? - [ដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[ព្រួញត្រីវិស័យ]
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ដាឌីយូយូប៊ីធីទីន
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវសួរអ្នកប៉ុន្តែសូមមេត្តាមើលថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជុង - ឈុន។
គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសបានទេចំពោះលោកផាកជីនស៊ូនិងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
[សំលេងស្រែកខ្លាំង ៗ ដោយកំហឹង]
[ព្រលឹង] សម្លាប់គាត់!
[ការរឹតត្បិតកាន់តែខ្លាំងឡើង]
- [ហាជី] ល្ងីល្ងើ! - [ការបោកប្រាស់ឈប់]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ថ្ងៃទីប្រាំមួយ
[ស្រមុកតិចៗ]
- [ការជជែកមិនច្បាស់] - [សេចក្តីប្រកាស់ច្របូកច្របល់លើ PA]
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
Bhante ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញ។ ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញហើយ…
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជា ...
ដូច្នេះលោកគ្រូហាជៀងពិតជាបានប្រាប់អ្នកអោយនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- [ម៉ាស៊ីនមេ] រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។ - [ក្មេង] សូមអរគុណ។
[ជជែកជជែកមិនច្បាស់]
[សឺនហាវ] ផ្ទះសំណាក់សណ្ឋាគារ។
រីករាយទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មើលទៅវាជាប៊ឺហ្គឺរទ្វេរដងឥឡូវនេះ។ [សើច]
ស្តាប់។ មើលតំបន់នេះទេ?
យើងត្រូវទៅលេងរាល់បញ្ហាចិត្តសាស្ត្រនៅទីនេះ។
យើងនឹងបែកគ្នា។ បន្ទប់សម្រាកឧទ្យានគឺនៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនេះហើយធ្វើការឆ្ពោះទៅរក ...
នោះគឺជាចេកមួយ។
អ្នកត្រូវនឹងលេងសើចខ្ញុំ។
[ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង]
ចាំយាមហើយត្រូវប្រាកដថាបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះពេលថ្ងៃរះ។
អ្នកចូលចិត្តទេ?
មែនហើយសូម្បីតែល្អជាងខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានវាពីមុនពេលដែលលោកគ្រូហាជុងបាននាំខ្ញុំទៅ ...
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ហ្គីបាងហ្គី ៩១ ហ្គីបាង ២- ហ្គីន ៣៧- ១៤១
GEUMJEONGSA
ប្រហោងឆ្អឹងរបស់ស្ត្រីក្នុងដំរីក្នុងប្រពន្ធ័ម៉ាស៊ីនចាក់ប្រេងដោយដាដាយូធូន
[អ្នកយកព័ត៌មាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ក៏ប៉ុន្តែដោយសារតែស្ថានភាពនៃការរលួយរាងកាយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុង
អាជ្ញាធរជឿជាក់ថាឧប្បត្តិហេតុនេះបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន។
វីរ៉ាជីនសាម៉ាន
អ្វី?
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
- [ដុងជិននៅលើទូរស័ព្ទ] តើអ្នកនៅឯណា? - [អ្នកស៊ើបអង្កេត] នៅកន្លែងកើតហេតុហេតុអ្វី?
- ប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។ - អញ្ចឹង។ ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងចូល។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[អ្នកផ្សព្វផ្សាយតាមវិទ្យុ] ឆ្លើយតបទៅនឹងការហៅ ១០-៣៤ ។
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[ដកដង្ហើម eerie]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
[ពន្លាកាបូបស្ពាយ]
ហេរហ័សរហ័ស។
- [ដុងជិន] មែន? - ត្រូវការអ្នករកមើលនរណាម្នាក់។
ផាកជីនស៊ូ, ៧៥០១២១-១០៤៦៨៩៩ ។
អ្នកបញ្ជូនវិទ្យុតាម ល្បាត ៧ នៅទីនេះ។
មែនហើយយើងមានសាកសពមួយទៀតដែលគ្រប់គ្រងដោយវិទ្យាល័យដាហ្គូ។
[ដុងជិន] អ៊ូមិនច្រើនទេ។ គ្រាន់តែជាការផាកពិន័យសម្រាប់ការរំខានដល់តុលាការ។
[ហូ - តា] មិនអីទេសូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលទៅក្នុងសាកាដូរបស់អ្នក។
- [លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ] - [ទាំងខោខ្លី]
ទាំងពីរ
[ឧទានទាំងពីរ]
[ហូ - តាយំថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើយើងបានជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
[រោទិ៍]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[អក្សរធំ]
[ដង្ហក់]
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស DAEGU JUNGBU
[ដុងជីន] អ្នកត្រូវទេ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
មិនអីទេដូច្នេះដំបូងគេរកឃើញសាកសពនៅវិទ្យាល័យ?
ប្រែក្លាយវាជាបុរសចែកចាយពីផ្លូវរូងក្រោមដី។
រឿងដដែល, បានរកឃើញខូចទ្រង់ទ្រាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[ថ្ងូរ]
មិនអីទេមើលទៅទីនេះ។
ឈ្មោះ៖ ប៉ាកជីន - ស៊ូ
ដៃគូចាបពូកតូចរបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើការសំណង់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ការចាកចេញពីការងារពីរថ្ងៃមុនពេលមានករណីដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញប្រធានការិយាល័យរបស់គាត់ហើយបានហៅគាត់។
ត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំ ១៩៩៩
ប្រពន្ធនិងកូនស្រីអាយុ ៥ ឆ្នាំរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតបើកបរស្រវឹង។
តែនៅពេលនាងទៅតុលាការនាងបានកាត់បន្ថយទោសរបស់នាង។
[ហូ - អ៊ី] ដូច្នេះដែលពន្យល់ពីការរំខាននៅក្នុងតុលាការ។
"២០០៥ ការវាយដំ"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីមានគ្រោះថ្នាក់បុរសនេះទៅហើយក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
[ហូ - តា] ព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនា?
គាត់បញ្ចប់ការចូលរួមព្រះវិហារនៅហ្គាំងជូ។
ហើយតាមមើលទៅវាត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះការដកខ្លួនចេញ។
- ចិត្តសាស្ត្របន្ថែមទៀតអញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិន ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺមានច្រើនទៀត ...
គាត់ជាមនុស្សកំសាកដូចជាអ្នករត់ចោលជួរ ...
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញហើយ។ សូមចូលដល់ចំនុចនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចំណុច។
គាត់បានវាយបិសាចមួយចេញពីមនុស្ស។
នោះជាលេសមិនល្អ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានឈានដល់ដំណោះស្រាយ។ ចុះការចោទប្រកាន់ពីការបន្លំនេះវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់បន្ទាប់ពីការបញ្ជាទិញចាហ្គីនៃព្រះសង្ឃបានជួយគាត់ក្នុងការដោះស្រាយករណីរំលោភ។
ពួកគេពិតជាបានរកឃើញថាឧទ្យានមិនដែលជាព្រះសង្ឃពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
និយាយដោយសាមញ្ញប្រសិនបើគាត់ជាព្រះសង្ឃពិតប្រាកដពួកគេនឹងដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះតាមពិតយើងមិនដឹងថាគាត់ជាអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះមានន័យថាយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
DAEGU JUNGBU POLICE PRECINCT MAP
ទោះយ៉ាងណារឿងផ្សេងទៀតនេះបានកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ…
- ហេ, ដុងជិន។ - ហh?
ឈប់​និយាយ។
[ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង]
ខិតជិតមកដល់
[Seonhwa] សូមអញ្ជើញមក។
[ដុងជិន] អូរង់ចាំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច ... នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខោនិងស្រោមជើងខ្លះ។ ប្រពន្ធខ្ញុំបានទិញបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
អូ! អស្ចារ្យណាស់នាង។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។ យកនេះផងដែរ។
[ហូ - តា] តើនេះជាអ្វី?
ចងចាំថាចិត្តសាស្ត្រដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី? វាមកពីនាង។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ - ហេចាំសិន!
កុំបំផ្លាញវា។ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនិទាននោះ?
មិនត្រឹមតែលុយទេខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
នាងបានប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ថាមពល។
Fuck ។ តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវគេជួលឱ្យធ្វើកិច្ចការនេះតាំងពីដំបូងយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែរក្សាទុកវានៅលើអ្នក។ អ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នកចាប់ឃាតករ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកម្ចាត់អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់?
សូមឱ្យចិត្តសាស្ត្រធ្វើការងារឱ្យយើង។
Bro, តើអ្នកតែងតែនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
"វាត្រូវការអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានដើម្បីចាប់បុរសទាំងនេះ" ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកប្រសើរជាង?
ខ្ញុំចង់និយាយ។ ជើងគឺល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។ ភ្នែកផងដែរ។
[សំលេងស្វ័យប្រវត្តិ] ពន្លឺបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។ ឥឡូវអ្នកអាចឆ្លងកាត់។
ហេអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់។ មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំលោតចូលទឹកដោយអស់សង្ឃឹមដើម្បីបញ្ចប់វាទាំងអស់
តើនរណានៅទីនោះដើម្បីទាញខ្ញុំចេញ?
តាមពិត ... [chuckles] ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីរឿងនោះទេ
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ... ខ្ញុំនឹងមិន ... ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាអ្នករកឃើញឥឡូវនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាវា។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
ផែនទីនៃ DAEGU
[Seonhwa] អ្នកមិនបានឃើញរោគស្ត្រីនៅកន្លែងណាទេនៅទីនេះ?
[ការចុចកណ្ដុរ]
ចុះកន្លែងនេះនៅទីនេះ? ឬប្រហែលជានៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅមែនទេ?
ចុចត្រង់នេះ។
- [ការចុចកណ្តុរ] - នៅខាងស្តាំ។
ពង្រីកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែចាំខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
[ការចុចពិល]
[ដុងជិន] តើនេះជាអ្វី?
ទីពីរគាត់បាន heard អំពីរាងកាយនៅលើវិទ្យុ
មុខរបស់គាត់ទាំងមូលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
- ប៊ិចរបស់អ្នក។ - អូ។
[ហូ - តា] នេះគឺជាផ្លូវរូងក្រោមដី។
វិទ្យាល័យ។
និងបន្ទប់ទឹក។
[មន្រ្តី ១] គ្មានអ្នកបាត់ខ្លួនថ្មីរាយការណ៍ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ
ប៉ុន្តែមានម្នាក់រត់ចេញ។
លើកលែងតែវាមិនមានអ្វីថ្មីទេ។ នាងជាជនល្មើសម្តងទៀត។
ជាធម្មតានាងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីមួយឬពីរសប្តាហ៍។
ម្តាយរបស់នាងតែងតែបោះចោលសម។
កាលពីពេលមុននាងនៅទីនេះស្រែកខ្លាំងណាស់។
និយាយថាកូនស្រីរបស់នាងនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
សម្លាប់ខ្លួន?
យាយ។ នាងទើបតែបានចូលរួមក្នុងគេហទំព័រធ្វើអត្តឃាតមួយចំនួនហើយបន្ទាប់មកក៏ចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាត្រលប់មកវិញតែពីរបីថ្ងៃក្រោយ។ មែនទេ?
[មន្រ្តី ២] ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគេហទំព័រសំរាប់ធ្វើអត្តឃាតទេ។
ចាំទេ? វាទើបតែក្លាយជាក្រុមសមាធិ។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់មនុស្សដែលបានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
- [ហូ - ថេងថ្ងូរ] - [ដុង - ជីន] ហ៊ឺម។
[ហូ - តា] ហ៊ឺម។
[ស៊ានហាវ] តើអ្នកប្រាកដថាជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកវិជ្ជមាន?
[Cheongseok] តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។ ប្រសិនបើមានអ្នកណាសួរចូរនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនដែលបានជួបទេអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។ ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
[ចង្វាក់ Cheongseok]
តើខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង?
- ខ្ញុំនៅតែអាចទៅជាមួយអ្នក ... - [និយាយ]
- អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកតាមវិធីទាំងអស់នេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្នកមិនចាំបាច់ទុកខ្ញុំចោលទេ។
[ការលេងតន្ត្រីខ្លាំង]
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួល ...
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
នរណា ... អ្នកត្រូវសម្លាប់អ្នកណា?
- ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅតាមចិញ្ចើមផ្លូវ? - មិនមែននាងទេនាងមិនអាចត្រូវបានគេសម្លាប់ឥឡូវនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណា?
[ដង្ហក់]
[លេងភ្លេងស្រអែម]
អ្នកយល់ថាខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វា។
ហើយប្រសិនបើខ្នងរបស់បិសាចនោះនាងល្អដូចស្លាប់រួចទៅហើយ។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ - ហើយខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
បញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
នោះគឺជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវលេងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើអ្នកកំពុងមកឬអ្វី? - ទេអ្នកទៅមុន។
យល់ព្រម។
មានរឿងមួយទៀត។
- ខ្ញុំបានទទួលការហៅមួយផ្សេងទៀតនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។ - ហៅអ្វី?
ជាក់ស្តែងនៅព្រឹកនេះ
សាកសពមួយទៀតត្រូវបានរកឃើញនៅលើភ្នំ Chilgok ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាច្បាស់ជាចាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
[ដុងជីន] ផ្អែកលើការពិពណ៌នា
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅដូចជាវាអាចជារបស់យើងដែរ។
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ? - ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទអ៊ីមែលអ៊ីមែលរបាយការណ៍ធនាគារ។
ខ្ញុំនៅលើវាចៅហ្វាយ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងថាអ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានទេ?
- ទៅ! [ដកដង្ហើមធំ] - [ញាក់]
[ទ្វាររថយន្តបើកនិងបិទ]
[ឆ្កែព្រុស]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ការលេងភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង] - [ការសើច]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ការបង្កើត]
[ហោហោ - ថេ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[Cheongseok] យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
- [សំលេងទូរស័ព្ទដៃ] - [ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង]
- មែនហើយ។ - [ដុងជិន] ដូច្នេះអំពីរាងកាយនៅឈីលហ្គុក។
- វាច្បាស់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។ - តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ឈ្មោះគីមជុន - ចូល។ អ្នកឯកទេសខាងរោគសាស្ត្រ។
គាត់បានបង្កើតវត្ថុបុរាណមួយចំនួនពេលត្រឡប់មកវិញដែលបណ្តាលឱ្យមានរឿងអាស្រូវទាំងមូល។
គាត់បានចាកចេញពីបណ្ឌិតសភាហើយចាប់ផ្តើមទទួលបានគេហទំព័រវិបស្សនាព្រះពុទ្ធសាសនា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែអ្នកធ្វើអត្តឃាតប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងហើយ។
សាកសពទាំងអស់របស់យើងគឺជាសមាជិក។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងរូបថតនេះពីការជួបផ្ទាល់នៅដាហ្គូ។
លើកលែងតែពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
មនុស្សទាំងអស់នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងរដ្ឋដែលឆាប់ខូច។
ប៉ុន្តែមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងរូបថតនោះ…
- ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? - អញ្ចឹងវា ...
វាស្ទើរតែពិបាកជឿ។
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលរត់គេចខ្លួនដែលយើងបាន heard អំពីការត្រឡប់មកវិញនៅឯស្ថានីយ៍។
ហើយមួយទៀតគឺចិត្តសាស្ត្រដែលខ្ញុំបានទៅមើល។
អ្នកដែលបង្កើតរឿងនិទាន។ ពួកគេត្រូវតែភ្ជាប់គ្នា។
- ហើយឥឡូវអ្នកនៅទីណា? - នៅ​ការិយាល័យ។
មិនអីទេពិនិត្យមើលចិត្តវិទ្យា។ ផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ខិតជិតមកដល់
- [ជង្រុកទ្វារ] - [ចង្វាក់ហ្គោលទន់ ៗ ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
- [ទាំងគ្រាំគ្រា] - [លេងភ្លេងខ្លាំង]
ហ្គេត, មនុស្សឆ្កួត។
[សុនហួយយំថ្ងូរ]
កុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
[សំលេងរំខាន]
[sniffing]
អ្នកអាចរត់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
[sniffing]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ឈ្នះ]
[ការលេងភ្លេងដ៏រំភើប]
IF
- [ព្រលឹងទី ១] កំសាក។ គាត់បានធ្វើសម្រាប់ឥឡូវនេះ។ - [ព្រលឹងខ្សឹបខ្សៀវ]
ការខ្សឹបកាន់តែខ្លាំងឡើង
ព្រលឹង របស់អ្នកចប់ហើយ។
[ព្រលឹង 3] អ្នកគឺជាអ្វីទាំងអស់។
ការនិយាយខ្សឹបៗ
[សំលេងរំខាន]
[សំលេងទូរស័ព្ទដៃ]
វិចិត្របន្ទាប់មក។ គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានមកតាមផ្លូវនេះកាលពីលើកមុនទេឬ? វាគួរតែនៅទីនេះ។
អូ, អ្វីដែល ... នោះមើលទៅដូចជា ...
[ក្មេងស្រី whimpering]
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - វាជាគាត់វាជាគាត់!
[យំ]
កុំផ្លាស់ទី។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។ ដាក់​វា​ចុះ!
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[sniffing]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
[តន្ត្រីអេរីរីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[អ្នកបញ្ជូន] ទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ពីស្រុកអភិវឌ្ឍន៍។
[មន្ត្រី] នេះគឺជាល្បាត ៨. យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
យើងនៅជិត។ ដឹកនាំនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
- [ស៊ីរ៉ែនយំ] - វិធីនោះ។
[សម្បកកង់រថយន្ត]
[ការបំបែកឆ្អឹង]
[ការស្រែក Seonhwa]
[សីហន្ថាគួរឱ្យស្អប់]
[សំលេងរំខាន]
[ស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ញាក់]
[sizzling]
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ខោខ្លី]
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្លាប់នោះទេ។
ទៅបេក - សាន។
[ស៊ីរ៉ែនបន្ទោស]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេអ្នកពីរនាក់។ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កាត់គាត់ចេញ! ទៅ!
ល្បាត ៨ ដើម្បីបញ្ជូនយើងត្រូវការការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។ អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
[រថយន្តជិតមកដល់]
យកពួកគេ។
ហ្គាំងជូសម្រាប់ពីរ។
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ
ហឹម?
ម៉ាស្ទ័រហាជុង?
[ខោខ្លី]
ខិតជិតមកដល់
ទៅបូខេ - សានហើយអ្នកនឹងរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅតាមផ្លូវទាំងអស់នៅចុងនេះទេ។
- មិនអីទេ, បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅស្ថានីយ។ - ប្រាកដ។
[ស៊ីនហាវ] តាក់ស៊ី!
តាក់ស៊ី! [សំលេងរំខាន]
- ហ្គាំងជូ! - [បុរស] ឡានក្រុងចុងក្រោយបានចាកចេញរួចហើយ។
ឡានក្រុងដំបូងគឺក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
ទៅបូខេ - សានហើយអ្នកនឹងរកអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក។
[Seonhwa] ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកថ្មជំហ៊ានចុងក្រោយ។
ស្ត្រីព្រហ្មចារី។
ប៉ុន្តែ ...
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
[ហាជី] អ្នកខ្លាចទេ?
ជាការពិតអ្នកគឺជា។ មនុស្សគ្រប់គ្នារត់ចេញ
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាច
គួរឱ្យអាណិត។
ព្រលឹងអ្នកទាំងអស់បានចាកចេញពីអ្នក។ មានន័យថាមានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
វារួចរាល់ហើយ។
ភ្នែកខ្មៅបានបោះជំហានលើថ្មចុងក្រោយរួចទៅហើយ។
ពួកគេច្បាស់ជាគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងអស់ដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីកាតព្វកិច្ចនេះបានទេ។
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នកដែលអាចមើលឃើញរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
វាបានផ្ទេរទៅអ្នកទីពីរខ្ញុំបានស្លាប់។
ហើយវានឹងដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងឆ្លងទៅអ្នកស្នងថ្មី។
[Cheongseok] Bhante Seonhwa!
[ហាជី] ដូច្នេះ ... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Cheongseok វ័យក្មេង] លោក?
[ម្តាយរបស់ Cheongseok] ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជា ក្មេង ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់?
[កិត្តិយសរថយន្តក្រុង]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ហ្គាំងជូ។
[ហូ - តា] នោះគ្មានន័យទេ!
គាត់មានប្រពន្ធនិងកូនម្នាក់។ គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
[មន្រ្តី] ស្ងប់ស្ងាត់។ យើងកំពុងពិនិត្យមើលវា។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកកាំភ្លើងនិងឡានរបស់គាត់។
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
[ហូ - តា] ផ្លាស់ទី។
លេខទូរស័ព្ទលេខ៖ ២៣ ស ៧៦៥៧
ប៊ូសានសូមមេត្តា។
[ផ្គរលាន់រន្ទះ]
ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់យើងឱ្យរក្សាវាសាមញ្ញ។ តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ ...
[មើលងាយ]
[ការលេងភ្លេងអ៊ីរីរី]
ខ្ញុំសូមហៅអ្នកវិញ។
អាណា!
[វត្ថុរាយប៉ាយ]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់!
- [ការបាញ់កាំភ្លើង] - [ព្រះសង្ឃ]
(តាមសំលេងរបស់អារក្ស) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលអ្នកបានស្គាល់បុរសចំណាស់
ដែលអ្នកបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យឥឡូវនេះ?
[មើលងាយ]
[ហូ - តា] សាក្សីណាមួយ?
[មន្ត្រី] ពីរបីនាក់បាននិយាយថាពួកគេបាន heard សំឡេងចលាចល។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ថានេះមិនមែនជាដុងជីនទេ។
បាទ​លោក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទង់ផ្លុំ]
[មើលងាយ]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
[Cheongseok] តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ខ្ញុំឈ្មោះជុងស៊ុកដោយវិធីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ?
Ae-ran ។
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
តើអ្នកណានៅទីនេះជាមួយអ្នក?
[ដង្ហក់]
[ពេទ្យ] នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងដំបូង,
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាខ្មោចទេ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះអាចមើលឃើញថានាងនៅជាមួយយើងទេ។
[លេងភ្លេងស្រអែម]
នៅយប់នោះនាងបានដើរតាមខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
នាងត្រូវបានគេរំលោភបំពានហើយគ្រាន់តែមើលឃើញជីវិតជាបណ្តាសា។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាបញ្ចប់។
ខិតជិតមកដល់
ថ្ងៃមួយ
បុរសម្នាក់បានចូលមកដូចជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
[មិថុនា - ឆុល] មកជាមួយខ្ញុំ។
[ពេទ្យ] ប៉ុន្ដែសុភមង្គលតែងតែហាក់ដូចជា ...
រស់នៅខ្លី។
អ្នកកុហក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ការព្យាករណ៍គឺច្បាស់។
"អ្នកបំរើស្រីដែលមានភ្នែកក្រហមនឹងប្រែក្លាយព្រហ្មចារី។ "
ខ្ញុំត្រូវតែរកអ្នកបំរើនេះ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលនឹងថ្វាយខ្លួនជាដង្វាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន?
ព្រហ្មចារីដែលការពារផ្លូវគឺជាថ្មជំហ៊ានចុងក្រោយ។
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវលះបង់។
នរណាម្នាក់ដែលអាចបក់បោកព្រហ្មចារី។
អ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន?
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[អា - រត់] នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់
ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
អ្នកចង់ជឿថាវាជាការពិតសូម្បីតែពេល ...
អ្នកដឹងថាវាមិនមែនទេ។
[ពេទ្យ] ប្រហែលនោះជាមូលហេតុដែលជីវិតគឺជាសោកនាដកម្មមួយបែបនេះ។
[ដង្ហក់]
- វាបានត្រឡប់មកវិញ។ - ឬប្រហែលជាវាមិនដែលចាកចេញទេ។
[ការលេងភ្លេងអាថ៌កំបាំង]
ហ្គាំងជូសម្រាប់ពីរ។
ប៊ូសានសូមមេត្តា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត? គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បានមករកខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារឿងនិទានដោយឈាមរបស់គាត់។
ម៉េចក៏គាត់អាចដឹងថាគាត់មានវាសនាស្លាប់ទៅហើយ?
ក្រុមសមាធិទាំងមូល
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីការពិតដ៏អាក្រក់នោះទេ។
ថាមរណភាពរបស់ពួកគេត្រូវបានសរសេរជាថ្មជាយូរមកហើយ។
ពួកគេនៅរស់ដោយសារតែពួកគេមិនស្លាប់
នៅពេលពួកគេព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯងពីមុន។
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
តើគាត់រកឃើញពួកគេយ៉ាងម៉េចខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់យកគំរូឈាមពីពួកគេម្នាក់ៗ
ដើម្បីបង្កើតថ្មបោះជំហានទៅមុខ។
ដូច្នេះថាក្រហមមួយ
អាចរកឃើញពួកគេដោយក្លិនឈាមរបស់ពួកគេ។
ហើយឆ្លងកាត់ពួកគេម្តងមួយៗ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅខ្មៅវិញ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
[ដង្ហក់]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
[ញាក់]
- បញ្ឈប់​វា! - [ខោខ្លី]
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតគាត់ជាអ្នកបោះជំហានចុងក្រោយ។
ក្មេងស្រីបានរក្សាខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
Ae-run បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាខ្ញុំអាចរស់បានប្រសិនបើខ្ញុំអោយគាត់ជំនួសកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់សំលាប់ខ្លួនឯង។ គាត់បានធ្វើរួចហើយគាត់មិនមែនជា ...
[ដង្ហើមញ័រ]
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យមានលទ្ធភាពនេះ។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មតថាស្លាប់ប៉ុន្តែអ្នកបានទាញគាត់ចេញពីទឹក។
[សើចចុកពោះ
រឿងទាំងអស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំពេលរឿងនេះកើតឡើង?
ចេញទៅ។
ប៊ុក - សានកំពុងរង់ចាំ។
មានតែវិធីនេះទេដែលបញ្ចប់។ អ្នកត្រូវទៅភ្នំនោះ។
វាជាទាំងគាត់ឬយើង។
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណា?
ធ្វើតាម​កា​ដឹកនាំ​របស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
យើងនឹងកំណត់អន្ទាក់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយរបស់វា។
អ្នកនឹងធ្វើតាមការណែនាំពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំមិនថាគាត់ព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនឹងក្លាយជារឿងនិទានរបស់អ្នក។ ពួកគេនឹងការពារអ្នក។
វាគួរតែធ្វើ។
[ចិត្តវិទ្យា] ទៅប៊ូសាន។ អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងរក។
[ដុងជីន] ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
DAEGU
[តន្រ្តីបន្តបន្ទាប់]
[ឈុនសីុក] តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែល មឈូស សារីរ៉ា ត្រូវបានបើក?
[សឺនហាវ] ភ្នែកខ្មៅនិងភ្នែកក្រហមនឹងរួបរួមគ្នាឡើងវិញ។
តើ ចក្ខុ តំណាងអ្វី?
[ស៊ានហាវ] នៅពេលដែលអ្នករស់នៅដោយភ័យខ្លាចរង់ចាំអ្នកមិនដឹង
នោះគឺជាការថប់បារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងភាពសោកសៅ, រស់នៅលើការឈឺចាប់ពីអតីតកាល,
នោះហើយជាការឈឺចាប់។
ភ្នែករបស់អ្នកថប់បារម្ភគឺងងឹតហើយគ្មានជីវិតទេ។
កែវភ្នែកស្រែកថ្ងូរក្តៅក្រហាយដោយកំហឹង។
ដូច្នេះការថប់បារម្ភគឺខ្មៅហើយការស្រែកថ្ងូរគឺពណ៌ក្រហម។
មួយរឺផ្សេងទៀតអាចនឹងធ្វើអោយយើងរងទុក្ខជារៀងរហូត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យក្លាយជាថ្មីម្តងទៀត?
តើពិភពលោកនេះនឹងទៅជាបែបណា?
ប្រសិនបើយើងជាប់គាំងជារៀងរហូតរវាងកំហឹងនិងភាពអស់សង្ឃឹម?
ភាពធុញថប់និងការថប់បារម្ភ?
នោះគឺជាពិភពនៃរាត្រីគ្មានទីបញ្ចប់។
នោះគឺ ...
ពិភពលោកមួយ ...
នោះជានរក។
ថ្ងៃទីប្រាំបីថ្ងៃ
[សីហន្ថាគួរឱ្យស្អប់]
[លេងភ្លេងតិចតួច]
[Seonhwa ជាភាសាអង់គ្លេស] គ្មានការរត់ចេញពីពេលនេះទេ។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[សូត្រជាភាសាសំស្ក្រឹត]
[មើលងាយ]
[សូត្រធម៌បន្ត]
- [ចង្វាក់ហ្គីតា] - [ការឈប់ស្រែកច្រៀង]
[មើលងាយ]
ខិតជិតមកដល់
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងសាហាវ]
[សុនហាវសូត្រជាភាសាសំស្ក្រឹត]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមានគោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងអន្ទាក់គាត់នឹងទទួលយករាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើកូដកម្ម។
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុទេ? អ្នកបានគណនាខុស។
ធំមួយ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយាមបើកសា រ៉ារ៉ា។
ហើយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់ព្រះសង្ឃហាប់ជួងគួរតែជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា។
[បន្តសូត្រធម៌]
លើកលែង ...
អ្នកបានសំរេចចិត្តរត់ចេញពីកន្លែងនេះមែនទេ?
ដែលមានន័យថាអ្នកលែងជាអ្នកយាមនៅទីនេះមែនទេ?
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
IF
ដែលមានន័យថា
អ្នកបម្រើគ្មានគោលបំណង។
[ជាសំស្ក្រឹត] អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដូច្នេះ ...
សម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
[ជាភាសាសំស្ក្រឹត] អា - រត់ ... រកគាត់។
[ច្រវាក់ច្រវ៉ាក់]
Ae-ran!
[ហត់យឺត ៗ ]
IF
[លេងភ្លេងស្រអែម]
[ស្នូរកាំភ្លើងនៅចម្ងាយ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ដុងជិន! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[អក្សរធំ]
[Seonhwa ស្រែក]
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[ការសូត្រចង្វាក់ជ្រៅ ៗ ]
ព្រលឹងស្រែក
[សំលេងរំខាន]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងសាហាវ]
រត់ហើយ! ជួយ​ខ្លួនឯង!
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ!
[ដង្ហើមញ័រ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ព្រលឹងស្រែក
[ខោខ្លី]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[Cheongseok grunts]
ខិតជិតមកដល់
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងសាហាវ]
[ដង្ហក់]
គឺអ្នក។
អ្នកល្ងង់។ អ្វីដែល fuck គឺខុសជាមួយអ្នក?
[ថ្ងូរ]
- អ្នកត្រូវចេញ។ អ្នកត្រូវតែរត់។ - ដុងជិន។
[ធ្វើត្រាប់តាម]
ទៅ​ឆ្ងាយ! ឈប់!
[កាំភ្លើងខ្លី]
[រញ្ជួយ]
- [ការបំបែកឆ្អឹង] - [ដង្ហក់]
[ការចុចកាំភ្លើង]
ទៅ!
[ក្អែក]
[Cheongseok] ទេ! សូម!
- ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ! - [Seonhwa ស្រែក]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [សុនហាវស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ហូ - តា - ហ្គេរី]
ដុងជិន។
[រីកដុះដាលយ៉ាងទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមរាក់ ៗ ]
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងសាហាវ]
(ជាសំលេងរបស់អារក្ស) តើអ្នកជាសត្វល្អិតអ្វី។
[សំលេងរំខាន]
[ដុងជិន] ហូ - តេ។
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - ទៅ ...
ទៅ ...
នរក។
មិនមែនក្មេងទេ។
ទុកឱ្យគាត់។ អ្នកអាចមានខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់តើអ្នកទេ?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ស្ត្រីដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ការស្អប់នោះនៅតែឆេះនៅខាងក្នុងអ្នក។
[រដុប]
[លេងភ្លេងស្រអែម]
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាច ...
ឈានដល់ ...
ពន្លឺ។
គ្រួសារគឺជារឿងសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នករងទុក្ខខ្លាំងណាស់បើគ្មានពួកគេ។
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
[sobs]
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើអោយវាត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
កែវភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ដូចយប់នោះដែរពេលអ្នកចេញពីព្រះវិហារ។
យកជីវិតខ្ញុំ។
- យកវាដូចជាពួកគេយករបស់អ្នក។ - [ការជាប់គាំង]
ហើយបន្ទាប់មកការរងទុក្ខការឈឺចាប់ការឈឺចាប់នរករបស់អ្នក
ទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
[យំ]
[លេងភ្លេងស្រអែម]
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
អ្នកបានលះបង់ឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ចប់ការថប់ដង្ហើមនិងការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែល្ងីល្ងើមិនគួរឱ្យជឿ។
- [Seonhwa grunts] - [gasps]
[សុនហាវសូត្រជាភាសាសំស្ក្រឹត]
IF
[ការលេងភ្លេងវីរៈបុរស]
[ការជាប់គាំង]
[បន្តសូត្រធម៌ជាភាសាសំស្ក្រឹត]
[ដង្ហក់]
[ធ្វើត្រាប់តាម]
- [Cheongseok ស្រែក] - [ជាភាសាអង់គ្លេស] ធ្វើវា!
កូនប្រុស ...
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
[យំ]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ស្រែក]
- [ផ្លុំដី] - [ផ្គរលាន់រន្ទះ]
[ហាជី] យើងនឹងមិនស្គាល់ពន្លឺបើមិនមានភាពងងឹតទេ។
[ការលេងតន្ត្រីដោយសន្តិវិធី]
ទុក្ខព្រួយរបស់យើងកាន់តែជ្រៅ
ការកោតសរសើររបស់យើងចំពោះនិព្វានកាន់តែច្រើន។
តើជីវិតយើងជាអ្វី ...
បើមិនចូលចិត្តស្លឹកឈើនៅលើដើមឈើ។
រស់រវើកឥឡូវនេះ
មានទិសដៅលូតលាស់ខ្សោយហើយបន្ទាប់មកដួល។
ដូចជាស្រមោលទឹកសន្សើមនិងរន្ទះ។
វាពិតជាកប៉ាល់យ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេលវេលាដែលមិនសំខាន់បំផុតនៅក្នុងវាសនាដែលបានកំណត់ទុកជាមុនរបស់យើង
មានអត្ថន័យជាបំណែកទាំងមូល។
សឺនហាវ។
ឥឡូវអ្នកបានរកឃើញអត្ថន័យហើយ
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីសុបិន្តដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នកហើយ។
[សុនហាវដកដង្ហើមយឺត ៗ ]
[ការលេងភ្លេងដ៏ឧឡារិក]
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[លេងភ្លេងវង់ភ្លេងលើកស្ទួយ]
[ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]