តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ ...
មិនបានធ្វើល្អទេ
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ខ្ញុំធំឡើងខុសពីមនុស្ស ...
ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
សុំទោសផង Tae-Gyeong
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំនៅតែខកចិត្តនិងឈឺចាប់ ...
មនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ដរាបណាអ្នកដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ,
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជារីករាយ។
អ្នកមានចិត្តល្អនិងកក់ក្តៅ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំដោយសារមូលហេតុខ្លះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការចូលចិត្ត
ហើយអ្នកមើលទៅអស់កម្លាំងនិងមិនស្ថិតស្ថេរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមខ្លាំងទេ។
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្វីៗផ្សេងទៀតសំខាន់ចំពោះអ្នកជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលលួងលោមខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលនោះ ...
គឺ Shin-Woo ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងនៅស៊ីនូវូ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជាពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំចង់ប្រគល់អារម្មណ៍ទាំងនោះទៅស៊ីនវូវិញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
ថាការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
នៅទីនេះ។ ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
"អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ"
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅពេលឃើញអ្នកធ្វើដូចនេះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
"អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ"
អរគុណដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ហើយខ្ញុំសុំទោស ... - អ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ចំពោះខ្ញុំទៀតទេ។
ដាអុន តើ​ខ្ញុំ​អាច...
សុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ ...
ហើយស្វែងយល់ថាអ្នកជានរណា។
នោះគឺជាការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យនេះបានទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ថេ-កយុង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងព្យាយាម ...
ដូចអ្នកបានធ្វើ។
(សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។ )
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- សួស្តី - សួស្តី។
ថេ-កយុង
ដាអុន
សួស្តីស៊ីនវូ។ អ្នកនឹងទៅក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមែនទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ Tae-Gyeong?
ទេខ្ញុំហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាភ្លេចញ៉ាំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទិញបី។
នៅទីនេះ។ មានរបស់ខ្ញុំ។
ទេមិនអីទេ។
ពិតទេ? នៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ទៅខាងស្ដាំ។ នៅ​ទីនោះ។
ទាញវា។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហោស្រពរបស់យើង)
(ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី)
(ស្តង់ផ្កាណាំគុងលើផ្កា)
តាដា
សូមស្វាគមន៍។
នេះគឺជាណាំឃុងលើផ្កា។
វ៉ោ​វ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្កាទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ពីមុនទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្អាតដូចផ្កា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលសមនឹងវា។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្កាដែលសមនឹងអ្នកផងដែរ
ដូច្នេះសូមមកជាមួយ Shin-Woo នៅពេលក្រោយ
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជិតរួចរាល់ហើយរៀបចំតូប
ដូច្នេះចូរយើងយកអ្វីដែលនៅសល់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
បាទ​លោក។
យល់ព្រម។
សូមឱ្យយើងឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
អ្វី? ទេហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតទេ? នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានមកដល់ទិវាសាប។
ខ្ញុំត្រូវតែរំភើបអំពីរឿងនោះ។
ហេ ...
តើរឿងរវាងអ្នកនិងដាអុនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកទទួលបានការបង្រៀនពីគាត់ម្តងទៀតទេ?
បាទ។ មួយរយៈនេះវាពិបាកចាប់ណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសិក្សាពេញមួយយប់។
ពេញ​មួយ​យប់?
អ្នកអត់ចេះសោះ តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់រួចទៅហើយយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអើយ តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។ សូមអរគុណចំពោះវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
ភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងខ្ញុំនិងដាអុនបានបាត់ទៅហើយដូច្នេះពិតជាល្អណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើយើងនៅតែមើលទៅពិបាកចិត្តមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកពិតជាមិននិយាយច្រើនទេថ្ងៃនេះ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
វ៉ោ​វ។
តើមានស្តង់មួយដែលអ្នកចង់ចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ ណាំកុងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅមើលស្តង់របស់គាត់មុននេះ។
សូមទិញផ្កា។
ខ្ញុំថែមទាំងមើលងាយអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងមកដោយមិនដឹងខ្លួន
ព្រះអើយនេះសាកសមនឹងអ្នក
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ព្រះអើយ តើអ្នក hear គាត់ទេ?
Tae-Gyeong គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី? វាពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើគំនិតនោះជាផ្កាអ្នកណា?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំជាការពិត។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ...
ដើម្បីឱ្យមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ។
ស៊ីន-វូ។ ទទួលស្គាល់ការបាត់បង់របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អាតជាងអ្នកបន្តិច
ខ្ញុំមិនដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ។
ទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
មើល​នោះ​នែ។ ត្រចៀករបស់គាត់ក្រហមម្តងទៀត។
អូរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឆេះប្រសិនបើអ្នកប៉ះពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទុកកាបូបជាមួយសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
គាត់និយាយថាគាត់មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះតើគាត់នៅឯណា?
- តើអ្នកយកវាទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីក្មេងស្រី។
- ពិតទេ? ការងារ​ល្អ។ - ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ផ្កាដល់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងមួយណាទេ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកឱ្យវាទៅអ្នកណា?
អ្នកណាម្នាក់។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ណាំកុងតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ ...
ព្រះអើយ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនប្រុសមិនអាចផ្តល់ឱ្យម្តាយនូវផ្កាខ្លះទេ?
សេចក្តីល្អ។ អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អបែបនេះ។
សូម​មើល។ មួយ​នេះ។
មួយនេះស្អាតជាងគេ។
យល់ព្រម។ នេះជាជម្រើសរបស់អ្នក?
យល់ព្រម។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
កុំធ្វេសប្រហែសហើយផ្តោតលើការលក់ផ្កា។
បាទ​លោក។
អូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ព្រមរង់ចាំរហូតដល់ដាអុនមិនខឹងខ្ញុំតទៅទៀត។
រហូតដល់ពេលនោះខ្ញុំនឹងឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ អ្នកបានheអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ?
នេះគឺជាវត្ថុកម្រមួយ។
វាជារបស់ដាអុនដែលចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលក់វាហើយនិយាយថាវាជារបស់ដាអុនដែលចូលចិត្តជាងគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានសូមភ្លេចវា។
សូមអរគុណ។
លាហើយ។
នាងពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែញញឹមជាមួយរូបរាងស្អាតៗទាំងនោះ។
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ដាអុន តើអ្នកបានឃើញទេ ...
កាបូបពណ៌សពោរពេញទៅដោយសំលៀកបំពាក់?
ខ្ញុំនៅសាលប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើវាបាត់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទាំងនោះគឺជាសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំត្រូវរកវា។
អ្វីៗមានភាពមមាញឹក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានលាយជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវចូលសាលប្រជុំមួយម៉ោងមុនការប្រកួត
ដូច្នេះទៅហើយរង់ចាំនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
មួយម៉ោងមុនការប្រកួត។
តើអ្នកចូលរួមទាំងអស់អាចមកក្រោយឆាកបានទេ?
ថេ-កយុង
ស៊ីន-វូ។
អ្នកមិនអាចកខ្វក់បានទេ។
ចេញពីទីនោះ។
ពួកគេកំពុងហាត់សមចុងក្រោយនៅក្នុងសាលប្រជុំ
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យអ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
អ្នកមិនទាន់បាន heard អ្វីនៅឡើយទេ?
នៅសល់តែ ៣០ នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ទេនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាអោយបានល្អជាងនេះ
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយ។
ត្រូវហើយ Tae-Gyeong ចូរយើងរកមើលវិធីផ្សេង។
ថេ-កយុង
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
តើនេះឬ? ពិនិត្យ​វា។
បាទវាគឺជា។ សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ក៏មាននៅទីនេះដែរ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ដាអុន តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាលាយឡំជាមួយវត្ថុសម្រាប់ដាក់តាំង
ហើយវានៅជាមួយអាហារសម្រន់នៅក្នុងស្តង់ធំ។
សូមអរគុណច្រើនដាអុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានរកឃើញវា។
ហេ Tae-Gyeong
អ្វី? Tae-Gyeong តើអ្នកនឹងមិនតុបតែងមុខទេឬ?
ផាត់មុខ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែលាបគ្រឿងសម្អាងនិងលាបមាត់ខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែអ្នកតុបតែងខ្លួន។
តើគាត់មិនបានតុបតែងមុខទេឬ?
អូ​ចាំ​បន្តិច។ តើគាត់ស្អាតទេបើគ្មានវា? ដូច​ខ្ញុំ?
ព្រះអើយ តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ប្រើវាហើយផ្តល់ឱ្យវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាងមុនដោយប្រើក្រែមលាបបបូរមាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលស្តង់វិទ្យាល័យស្រីសបដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាពីមុនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅពេលក្រោយ សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមកកន្លែងដំបូងក្នុងការប្រលងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មីកាលពីឆ្នាំមុន។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានចូលរួមខ្ញុំនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
អូ​ទេ។
ហេដាអុន មនុស្សអាចចាប់ផ្តើមនិយាយម្តងទៀត។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Tae-Gyeong
យល់ព្រម។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Tae-Gyeong នៅថ្ងៃនេះ។
Tae-Gyeong ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
- តោះ​ទៅ។ - យើងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ធ្វើបានល្អ។ - ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
អូសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងជិតស្និទ្ធពេកហើយ។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនបានបំពេញការងារជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគួរតែថែរក្សាវាអោយបានល្អជាងនេះ
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរបបូរមាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការដាក់វាលើអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
មើលទាំងនេះ។ ពួកគេគឺជាស្បែកជើងដែលអ្នកទទួលខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពាក់វាហើយកុំភ័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យនៅលើឆាក
មើលមកខ្ញុំពេលអ្នកនិយាយ
វានឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងរកអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងឈរនៅកន្លែងដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
នៅកន្លែងណាមួយអ្នកអាចឃើញខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Tae-Gyeong អ្នកនឹងអស្ចារ្យ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តិចតួច។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ជាងមុន។
តើអ្នកភ័យទេ?
បាទ។ ខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
ការមានទំនុកចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកគិតអំពីការណែនាំទេ?
នោះត្រូវតែមានផលប៉ះពាល់។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មិនមានអ្វីទៅវា។
ត្រូវ loud ៗ ហើយនិយាយឱ្យច្បាស់។
“ ខ្ញុំគឺវូថេ-យ៉ុងសមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត” ។
និយាយអញ្ចឹងហើយចាប់អ្នកទស្សនាដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការងារបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
ដាអុន តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ កុំភ័យ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការរំលេចនៃទិវាសាប។ )
(ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី!)
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
(ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី) ។
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រភេទអ្វីអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ)
(អ្នកគឺជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ)
(ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី)
ទេពកោសល្យពិសេសរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
គឺជាមុខរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការទះដៃអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅ!
- អ្នក​សង្ហារ​ណាស់! - អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
Tae-Gyeong នៅបន្ទាប់មែនទេ?
Noh Shin-Woo បានទៅណា?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
អ្នកចូលរួមបន្ទាប់គឺ ...
ផ្នែកមួយនៃក្រុមប្រឹក្សាសិស្សវិទ្យាល័យសាបិត។
កាលពីឆ្នាំមុនប្រធានអង្គការនិស្សិតស៊ីនដាអុន ...
ឈ្នះជាមួយរឹមធំ។
តើអ្នកចូលរួមនៅឆ្នាំនេះអាចបន្តកេរដំណែលនោះបានទេ?
ខ្ញុំរំភើបក្នុងការស្វែងយល់។
Woo Tae-Gyeong មកពីថ្នាក់ទី ១១ ថ្នាក់ទី ២ ។
តោះស្វាគមន៍គាត់ដល់ឆាក!
អូនសង្ហាណាស់វ៉ូថេយ៉ុង!
ជាការពិតអ្នកមិនសង្ហាដូចខ្ញុំទេ!
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាវាភ្លាមៗប៉ុន្តែតើអ្នកមានទេពកោសល្យពិសេសទេ?
ទេពកោសល្យពិសេស?
- ទេ - រំលងវា។
- រំលង​វា។ - បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ មនុស្សស្អាតមិនមានទេពកោសល្យពិសេសទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​ណែនាំ​ខ្លួន​បាន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង ...
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប្រភេទអ្វីអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។ )
ខ្ញុំ ...
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់យូរ? - តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- តើគាត់នឹងឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា? - គាត់មិនអីទេ?
- គាត់កកហើយ - គាត់មិនអីទេ?
(ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី)
- ហ៊ានវា។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់យូរ?
- គាត់បំផ្លាញវា? - គាត់គួរតែចេញពីឆាក។
តើយើងត្រូវប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
- វ៉ូថេ- យ៉ុង! - គ្រាន់តែចុះចត។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ ...
សមាជិកថ្មីបំផុតនៃវិទ្យាល័យសបប៊ីយ៉េស
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Woo Tae-Gyeong
ម្ចាស់ជ័យលាភីក្នុងកម្មវិធីប្រលងចំរៀងព្រីនស៍ពន្លឺថ្មីវូថេ-យ៉ុង។
អ្នករាល់គ្នាសូមឱ្យគាត់ទះដៃអបអរសាទរ!
(ការប្រកួតប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ពន្លឺថ្មី)
សូមអបអរសាទរ Tae-Gyeong
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
អរគុណដែលបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្អាតជាងគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ អ្វីដែលខ្ញុំអាចឃើញគឺ Tae-Gyeong ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទទួលយកថាថេក្យុងនិងខ្ញុំ ...
មើល​ទៅ​ដូចគ្នា។
ពួក​ឯង...
ឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដែលធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
វាយឺតពេលហើយដូច្នេះសូមយើងសម្អាតហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធានាថានឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អនៅពេលក្រោយ។
- សាច់អាំង? - សាច់អាំង។
បាទ!
ប៉ុន្តែដាអុននិងស៊ីនវូនៅឯណា?
សំណួរ​ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេមួយរយៈមកហើយ។
(ឆ្នាំ ២០២១ វិទ្យាល័យក្មេងប្រុសសាបប៊ីត)
តើគាត់ឈឺទេ?
សូមអរគុណ
ដាអុន
តោះ​ទៅ,
ថេ-កយុង
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំរង់ចាំទេ?
= ពន្លឺលើខ្ញុំ =
(ថ្ងៃចុងក្រោយនៃដំណើររបស់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត)