♪Angin musim semi bertiup di bumi♪
♪Meniupi pohon dedalu
dan bunga persik♪
♪Cerita dalam buku menyebar♪
♪Selalu menyentuh dan menakjubkan♪
♪Siapa yang menulis bahwa
belum terlambat untuk bertemu?♪
♪Saat aku berbalik, ada
yang tersenyum manis♪
♪Tambahkan warna ke dalam cinta♪
♪Kau menemani hidupku♪
♪Entah keramaian atau kebosanan♪
♪Tak ada penyesalan
selama seumur hidup♪
♪Berjanji untuk bertemu
di kehidupan berikutnya♪
♪Jangan melupakan masa muda ini♪
♪Berharap waktu yang
berlalu tidak sia-sia♪
♪Saling menemani sepanjang waktu♪
♪Ternyata teman baru
seperti teman lama♪
♪Pertemanan bisa terjalin
pada momen tertentu♪
♪Dia mengirimkanku seribu kata♪
♪Dia meninggalkan sebuah cerita♪
♪Suara guqin bak air,
pantulan cahaya bak mimpi♪
♪Semuanya sangat indah♪
♪Melihat pemandangan bersamamu♪
♪Menuju kesempurnaan duniawi
selama sisa hidupku♪
♪Hingga angin musim semi bertiup♪
♪Baru tahu bahwa cinta
ada di momen ini♪
(Akademi Kerajaan)
=Siswi Akademi Kerajaan=
=Episode 21=
Kelihatannya, tak ada
yang berani maju.
Jika tak ada yang maju, maka aku
akan membiarkan mereka duel final.
Yang menang boleh menikahi Sang Qi.
Song Luotian
dari Keluarga Song bisa.
Bukan, Kak.
Adik kandungmu pun dijual?
Jangan berbicara.
Song Luotian, kau sudah menikah.
Apakah kau tak tahu?
Benar.
Guru, biarkan Song Luotian tanding
dengan Zhuo Wenyuan.
Tadi A-Qi juga sudah bilang,
Song Luotian sudah menikah.
Dia tak boleh ikut serta.
Benar.
Aku mana bisa melawan mereka.
Tak perlu menunggu lagi,
langsung maju saja.
Aku sudah lama menunggu momen ini.
Kuumumkan peraturan lomba.
Yang terjatuh atau yang
keluar arena kalah.
Bagus!
Jika tahu, aku tak seharusnya
membiarkan Ayah melakukan hal ini.
Tak peduli siapa yang menang
dan kalah, aku hanya menikahi Guru.
Bagus!
Pertandingan yang bagus!
Aku pikir dua pria akan berdialog
dulu sebelum beradu seni bela diri.
Mengungkapkan cinta terhadap
orang yang disayangi.
Ternyata tak berkata apa pun,
langsung mulai.
Lian Pian, kau terlalu banyak
membaca buku cerita.
Pria sejati tak pernah bertele-tele.
Begini juga bagus.
Setidaknya bersedia berjuang
demi orang yang dicintai.
Bagus!
Kenapa kau masih belum serang?
Aku suka pertandingan yang sengit.
Jika aku mengeluarkan jurusku,
apakah kau bisa menangkisnya?
Bagus!
Guru!
Tuan Muda.
Guru, kau tak apa-apa, 'kan?
Yan Yunzhi menang.
Bagus!
- Pertandingan yang bagus!
- Hebat!
- Kemampuan yang baik!
Bagus!
Ayo pergi.
Tunggu.
Kau memang sudah menang
dari Zhuo Wenyuan.
Namun, kau belum melawan
yang terkuat di arena ini.
Ayah, dia sudah menang
dari Zhuo Wenyuan.
Kompetisi ini sudah selesai,
apa lagi yang kau inginkan?
A-Qi.
Tak apa-apa.
Namun,…
Paman, mohon ajarannya.
Ayah!
Kompetisi sudah berakhir.
Aku…
Jika masih mau pukul,
pukul aku saja.
- Aku belum memakai tenaga.
- Pukullah aku.
Pukullah!
A-Qi.
A-Qi, aku tak apa-apa.
Aku sungguh tak apa-apa, lihatlah.
Tak apa-apa.
Paman memang orang
yang paling hebat.
Anda lebih hebat.
Kau cekatan.
Pemenang akhir.
Yan Yunzhi.
- Bagus!
- Pertandingan yang bagus!
- Bagus sekali!
- Bagus!
(Sang)
Tadi benar-benar luar biasa.
Hati-hati.
Selamat, Master Sang.
Kenapa? Kau menyelinap keluar lagi?
Aku sudah lama menonton di bawah.
Aku ingin bertanya
sesuatu pada Guru.
Apa itu?
Guru.
Pernahkah kau berpikir,
bagaimana jika kau kalah?
Apakah kau benar-benar akan
melepaskan Sang Qi?
Tak mungkin kalah.
Karena aku selalu percaya hanya
aku yang bisa menjaga A-Qi.
Kau mengerti maksudku?
Terima kasih telah mencerahkan, Guru.
Tak disangka, setelah keluar
dari Akademi Kerajaan…
…masih bisa mendapat ajaran Guru.
Tuan Yan, kenapa kau juga datang?
Datang menjemputmu.
Kau tak takut Nyonya Yan
bawa kau pulang lagi?
Tidak takut.
Aku tak ingin memilih istri
berdasarkan status.
Aku hanya mengakuimu dalam hidupku.
Jadi, ibuku…
Nyonya Yan sudah tak
menganggapku sebagai anak.
Kalau begitu, kau…
Kalau begitu, aku akan
menjadi anak Keluarga Sang.
Ayah.
Kelak aku akan menjadi anggota
keluarga kalian, Ayah.
Tuan Besar.
Ayah.
Ayo pergi.
Ayah, kau kenapa?
Ayah.
Cepat.
Ayah, kau kenapa?
Hari ini dua hal baik
datang bersamaan.
Pulang nanti aku harus makan
dan minum lebih banyak.
Dengan begini, kita tak akan
istirahat jika tidak mabuk.
Baik.
Oh ya.
Tadi aku menemukan petunjuk yang
penting dari tubuh Song Jiayin.
Song Jiayin?
Petunjuk apa?
Aroma tubuhnya sama persis
dengan aroma yang kucium…
…di ruang koridor waktu itu.
Dia bilang pewangi tubuhnya…
…diberikan oleh ayahnya,
Tutor Agung Song.
Tiada duanya di Bianjing.
(Paviliun Zhaolu)
Sudah cukup kau membuat masalah?
Bagaimanapun, kau itu
keponakan Selir Agung.
Malah beradu seni bela diri
untuk mendapatkan istri.
Selain itu, kalah lagi.
Benar-benar mempermalukan keluarga.
Aku gegabah.
Aku ingin merebut Sang Qi
kembali melalui kesempatan ini.
Aku tak menentangmu pergi
ke Keluarga Sang untuk melamar.
Tak masalah jika lamarannya gagal.
Namun, tetap harus
menjaga harga diri.
Aku tahu.
Aku tak akan menyerah pada Sang Qi.
Berhentilah.
Kita tak punya banyak waktu untuk
dihabiskan pada Keluarga Sang.
Selain itu, tak hanya
Sang Wei sendiri…
…yang punya kekuatan
besar di pengadilan.
Jika ingin membuatnya
tunduk pada kita,…
…harus menghabiskan
berapa banyak usaha?
Menurutku, lebih baik kau
menikahi Song Jiayin.
Dengan begini, hubungan kita dengan
Tutor Agung Song akan lebih dekat.
Melakukan sesuatu juga
akan lebih aman.
Bibi, berikan aku sedikit waktu lagi
untuk memikirkan solusi.
Ingat, jangan terbawa perasaan.
Baik.
Ini adalah pelajar terbaik tahun ini.
Katanya, dia Wakil Menteri Personel
yang baru diangkat.
Ternyata hebat dan berwibawa
walaupun masih muda.
Sangat anggun dan pintar.
- Benar.
- Benar-benar tampan.
Benar.
Pelajar terbaik sangat
tampan saat berkuda.
- Benar.
- Sungguh luar biasa.
Muda.
Apakah hari ini semuanya
melaksanakan tugas resmi?
Kak Pejabat.
Aku adalah orang baru
yang datang melapor.
Adik.
Kau memanggilku apa?
Musuh benar-benar
tak bisa dihindari.
Kenapa kau di sini?
Melakukan kejahatan?
Dasar kau orang jahat yang tak
bisa mengatakan hal baik.
Aku…
…datang untuk mewujudkan
rencana besar.
Dengan begitu, barang
di ruang koridor luar kota…
…bisa dikaitkan dengan Keluarga Song.
Sang Qi khusus mengingatkanku,…
…Song Jiayin bilang pewangi yang dia
pakai tiada duanya di Bianjing.
Reaksi tak nyaman yang ditimbulkan
saat aku mencium aroma itu…
…sama persis dengan hari itu.
Ini tidak benar.
Aku ingat dalam surat penunjukan
kerja, hanya aku sendiri di sini.
Mungkinkah kau memakai trik lagi?
Ayahku adalah Tutor Agung.
Apa sulitnya menempatkanku
ke Kantor Jingzhao yang kecil?
Jika waktu itu kau sedikit pintar,…
…kau juga tak perlu
susah payah ikut ujian.
Tak punya kemampuan,
tapi sangat hebat dalam membual.
Kau…
Kau, pria yang tinggal
bersama keluarga istri.
Kenapa?
Mengandalkan Keluarga Sang,
langsung merasa kuat?
Nanti Tuan ke-3 Yan datang
mengumumkan jabatan.
Kau tunggu saja untuk
menjadi pengikutku.
Kau barulah pengikut,
bahkan yang lemah itu.
- Itu kau.
- Kau.
- Kau mendorongku?
- Memangnya kenapa?
Ingin dipukul?
Tak pernah melihat
Kantor Jingzhao begitu ramai.
Sini!
Tuan ke-7, belum
sempat memberitahumu.
Song Luotian ditempatkan
di sini untuk bertugas.
Seperti yang kau katakan, bukankah
aku mengundang musuh masuk?
Aku punya cara.
Kau mendorongku?
Apakah kau ingin berkelahi?
- Kau mendorong siapa?
- Mendorongmu.
Kau menangkapku?
Kau menangkap orang lagi?
Mendorongmu.
Lancang sekali.
Kalian menganggap Kantor Jingzhao
sebagai tempat apa?
Guru, cepat menilai.
Song Luotian curang lagi.
Aku…
Tuan ke-3…
Tuan Yan, katakanlah.
Aku dan Song Luotian,
posisi siapa lebih tinggi?
Kau adalah pasukan patroli kiri.
Kau adalah pasukan patroli kanan.
Tangan kiri dan tangan
kanan berkelahi.
Jika tersebar, bukankah akan
ditertawakan orang-orang?
Dengar tidak?
Selalu menghormati yang kiri.
Kini sudah tahu siapa
yang pengikut, 'kan?
Jangan berpikir semuanya baik-baik
saja setelah mendapatkan tugas.
Harus mendapat pengakuanku…
…baru bisa memiliki posisi
di Kantor Jingzhao.
- Jadikan ujian sebagai alasan.
- Ini punyamu.
Perlihatkan tanaman Xizhao
kepada Song Luotian.
Lihat apakah dia
mengenalinya atau tidak.
Ini punyamu.
Akhir-akhir ini, Kantor Jingzhao
menyita sejumlah…
…tanaman terlarang yang
dipakai dalam obat-obatan.
Dalam waktu empat jam, kalian harus
melengkapi catatan kasus ini.
Kantor Jingzhao kecil.
Kalian kerjakan di sini saja.
Ini terlihat seperti rumputan liar.
Dicium juga seperti rumputan liar.
Bau apa ini?
Tuan Muda.
Kau pikir datang ke Kantor Jingzhao
itu untuk hidup nyaman?
Tuan ke-7, apakah ini akan berhasil?
Bagaimana jika dia pura-pura?
Meskipun Song Luotian
adalah anak orang kaya,…
…tapi pikirannya sederhana.
Jika dia punya rencana, maka akan
langsung tertulis di wajahnya.
Sepertinya, dia benar-benar tak
tahu bisnis gelap keluarganya.
Kini ruang koridor diselidiki.
Keluarga Song pasti mendapat kabar.
Tuan ke-7, bagaimana jika kita
memanfaatkan Song Luotian…
…untuk mencari tahu informasi
dalam Keluarga Song?
Lagi pula, jika tiba-tiba
menghapus jabatannya,…
…takutnya akan membuat musuh waspada.
Benar.
Tuan ke-3 mempertimbangkan
dengan cermat.
Nanti aku ingin pergi
ke pinggiran kota lagi.
Memeriksa apakah ada
yang terlewat atau tidak.
Maka begini dulu.
(Akademi Kerajaan)
(Jabatan Sesuai Prestasi)
Kak.
Aku berputar-putar, dan kembali
ke Akademi Kerajaan lagi.
Namun, kini aku sangat paham.
Di Akademi Kerajaan, tak hanya ada
kenanganku bersama teman-teman.
Juga ada titik awal dan arti
baru kehidupanku.
Aku tak akan mengecewakanmu.
♪Meniupi pohon dedalu
dan bunga persik♪
♪Cerita dalam buku menyebar♪
Saya, Sang Qi, datang
ke Akademi Kerajaan untuk melapor.
Kau terlambat.
Aku jelas-jelas berangkat
satu jam lebih cepat.
Tiba lebih lambat dariku
berarti terlambat.
Hari ini Wakil Kepala Yan
ada urusan di luar.
Jadi, memintaku untuk
mengurus laporanmu.
Telah merepotkan Doktor Feng.
Sang Qi masih orang baru.
Mohon perhatiannya, Doktor Feng.
Sudahlah.
Pustakawan Sang.
Jangan buang-buang waktu.
♪Pertemanan bisa terjalin
pada momen tertentu♪
♪Dia mengirimkanku seribu kata♪
(Akademi Kerajaan)
♪Dia meninggalkan sebuah cerita♪
♪Suara guqin bak air,
pantulan cahaya bak mimpi♪
(Perpustakaan)
♪Semuanya sangat indah♪
♪Melihat pemandangan bersamamu♪
♪Menuju kesempurnaan duniawi
selama sisa hidupku♪
♪Hingga angin musim semi bertiup♪
♪Baru tahu bahwa cinta
ada di momen ini♪
(Obat Tiongkok)
(Pertemuan Zaman Kuno dan Masa Kini)
Pantas saja perpustakaan ini
kurang buku kuno.
Untung saja aku mengambil alih.
Banyak sekali buku berharga yang
berdebu karena disimpan di sini.
Sangat disayangkan.
Perpustakaan ini seharusnya
dibuka untuk umum.
Terbuka untuk seluruh rakyat kota.
Pria dan wanita dari semua
kalangan usia boleh baca buku.
(Pertemuan Zaman Kuno dan Masa Kini)
(Buku kuno)
Guru sudah datang?
Aku bukan Yan Yunzhi,
maaf membuatmu kecewa.
Bagaimana?
Bajuku ini cocok, 'kan?
Kau selalu percaya diri.
Tentu saja pantas
memakai baju pejabat ini.
Namun, kau datang mencariku hanya
untuk memamerkan baju ini?
Kau tak menyambutku?
Ini adalah hari pertama aku bekerja.
Harus teliti dan berhati-hati.
Masalah arena…
Aku hanya kalah dalam pertandingan.
Kau tak mungkin akan memutuskan
hubungan denganku, 'kan?
Bahkan tak berteman lagi.
Sudahlah, tak mengejekmu lagi.
Aku datang ke sini
karena tugas resmi.
Aku datang mencari daftar nama.
Sebelah sini.
Semuanya di sini.
Kau carilah sendiri.
Aku masih punya tugas resmi.
Pustakawan Sang,
bekerjalah dengan baik.
Tugas resmiku sudah selesai.
Terima kasih telah
menemaniku begitu lama.
Ini kewajibanku, tak perlu sungkan.
Sudah larut.
Mari kuantar pulang.
Tak perlu.
Kau pulanglah dulu,
aku masih harus mengunci pintu.
Pintu sudah terkunci.
Apa?
Pintu ini pasti dikunci dari luar.
Mungkinkah ada orang yang
mau menggangguku?
Sudahlah, kita sudah
terjebak di sini.
Tunggu saja.
Tuan ke-3 Yan bukanlah orang.
Benar-benar Raja Iblis.
Aku sudah menyalin keterangan
kasus ini lebih dari 10 jam.
Aku pun tak menulis sebanyak
itu di Akademi Kerajaan.
Kalian, para generasi muda,
masih terlalu muda.
Kurang pukulan yang nyata.
Tuan Besar.
Dicambuk atasan beberapa kali lagi,
kulit akan menjadi keras.
Paman memang senior.
Kantor Jingzhao benar-benar
menyimpan berbagai jenis cambuk.
Aku merasa sebentar lagi
aku akan dipukul.
Guru.
Paman.
Kenapa tak melihat
Sang Qi di kediaman?
Aku malah ingin bertanya padamu.
Hari pertama bekerja, malah sibuk
dan belum pulang sampai sekarang.
Akademi Kerajaan
belum mulai sekolah.
Seharusnya perpustakaan tidak sibuk.
Aku akan mencarinya.
Tuan Muda, pintunya dikunci.
Ini bukan kunci dari
Akademi Kerajaan.
Mungkinkah Xizhao?
A-Qi masih di dalam.
Cepat pikirkan cara
untuk membuka kunci.
Tuan Muda, asal usul kunci ini rumit.
Kunci biasa sudah sulit dibuka.
Apalagi kunci rantai yang
merepotkan dan rumit ini.
Awas, jangan cerewet.
A-Qi!
Guru.
Tak perlu begini, 'kan?
Perlu.
Zhuo Wenyuan, orang yang
jujur tidak berbohong.
Aku memenangkan
Kompetisi Pemilihan Pasangan.
Kini A-Qi adalah tunanganku.
Jika kau melewati batas lagi,…
…aku tak akan berbelaskasihan
seperti di atas arena.
♪Ekspresi nyatamu menutupi
perasaan hati♪
♪Menyembunyikan pemikiranku
yang tak perlu diragukan lagi♪
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
♪Aku baru memiliki hidup ini♪
♪Jika mulai mengenang masa lalu♪
♪Menjadi kesalahanku♪
Katakanlah apa yang ingin kau
katakan. Jangan dipendam sendiri.
Karena kau tak mengizinkanku
berduaan dengan wanita lain,…
…kau juga seharusnya begitu.
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku peduli padamu.
Aku tahu aku salah.
Kau tidak salah.
Aku yang salah.
Aku tak bisa menghalangi
Zhuo Wenyuan.
Kenapa jika memenangkan
Kompetisi Pemilihan Pasangan?
Ini baru satu hari.
Dia datang lagi.
Dia datang untuk tugas resmi.
Aku juga tak bisa menghalanginya.
Jadi, untuk menghindari masalah
datang karena penundaan,…
…aku harus lebih cepat menikahimu.
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
♪Memperkirakan takdir cinta
yang tak diketahui♪
♪Aku menuliskan pidato
yang bahagia♪
Ayo pergi.
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
(Perpustakaan dibuka untuk umum,
semua orang boleh membaca buku)
(Akademi Kerajaan)
Membuka perpustakaan?
Tak membedakan jenis
kelamin dan umur?
Apa yang dilakukan Guru?
Pemikiran Guru selalu tak menentu.
Kita tak bisa menebaknya.
Mari, biar aku meramal.
Keberuntungan besar.
Keberuntungan besar?
Aku sudah tahu.
Semuanya ada di bawah kendaliku.
Apa yang kau dapatkan?
Pengumuman mengatakan
akan membuka perpustakaan.
Perpustakaan?
Katanya wanita juga boleh masuk.
Wanita juga bisa pergi?
Bukankah bisa bertemu
dengan Guru Yan?
Ayo, pulang.
Begitu ramai.
Bagaimana Guru memikirkan cara ini?
Tebaklah.
Aku ingin memujimu,
tapi kau malah mengujiku.
Harap berbaris dengan tertib.
Tanda tangan di sini.
Namun, kutebak, jurusmu ini disebut
melakukan misi rahasia.
Melakukan misi rahasia?
Kenapa?
Guru terus mengusulkan
untuk merekrut siswi.
Namun, Kaisar tak menjawabnya.
Jadi, kau memikirkan rencana ini.
Ini kelihatannya seperti
membuka perpustakaan memanglah…
…bagian dari rencana perekrutan
tahun baru Akademi Kerajaan.
Ini hanya berpura-pura.
Namun, sebenarnya, memanfaatkan
statusku sebagai pustakawan wanita,…
…membuat wanita di seluruh kota…
…bisa keluar masuk dengan
bebas di Akademi Kerajaan.
Agar semua orang
di Akademi Kerajaan terbiasa,…
…dan pelan-pelan mengubah
pola pikir mereka.
Ini adalah melakukan misi rahasia.
Membuka perpustakaan dulu,
lalu menaklukkan Akademi Kerajaan.
Bagaimana? Benar tidak?
Benar.
Memang A-Qi yang memahamiku.
Namun, rencana Guru memang bagus.
Jika harapan kita bisa terpenuhi,…
…maka keinginan terakhir
Kakak akan segera terwujud.
Nona Sang, tapi…
Bai Shi, kenapa?
Tak apa-apa.
Kau kenapa?
Dia sepertinya sangat kesakitan.
A-Qi, sudah banyak yang menunggu.
Hari ini kau akan sangat sibuk.
Cepatlah bersiap.
(Perpustakaan)
Pintu sudah dibuka.
- Sudah boleh masuk.
- Ayo.
Cepat.
Masuk dan lihat-lihat.
Tuan Muda, sepertinya yang
dikatakan Nona Sang…
…agak berbeda dengan
yang kau pikirkan.
Aku memang berpikir begitu.
Kau terlalu cerewet.
Tuan Muda.
Masih memikirkan kejadian
perpustakaan hari ini?
Menurutku, kejadian hari ini
hanya kebetulan.
Lain kali kau langsung
mengingatkan Nona Sang…
…untuk tidak menutup pintu
perpustakaan, bukankah sudah beres?
Tidak mengatasi penyebabnya.
Yang penting bukanlah
pintu, tapi orang.
Entah pintunya ditutup atau dibuka,…
…orang itu akan selalu
mengganggu A-Qi.
Maka sekalian tutup
perpustakaannya saja.
Semua masalah selesai.
Selalu asal memberi ide.
Apakah kau tahu seberapa
keras usaha A-Qi…
…dari masuk ke Akademi Kerajaan
hingga kini…
…mendapatkan jabatan pustakawan?
Meskipun hanya pejabat
golongan sembilan,…
…tapi sangat bermakna bagi A-Qi,
bagiku, dan bahkan bagi Kak Yu.
Perjalanan seribu mil.
Ini baru langkah pertama.
Bagaimana bisa dihalangi oleh
hubungan pria dan wanita?
Anda juga tahu itu
Namun, menurutku Nona Sang tak punya
maksud lain terhadap Tuan Muda Zhuo.
Anda tak perlu khawatir terus.
Aku tentu percaya pada A-Qi.
Namun, Zhuo Wenyuan itu.
Dia mengganggu A-Qi
sepanjang hari seperti lalat.
Aku merasa sangat jengkel.
Lalu bagaimana?
Apakah terus membuka perpustakaan…
…dan membiarkan Tuan Muda Zhuo
mengganggu Nona Sang?
Benar.
Buka terus.
Tak hanya dibuka, juga harus
dibuka dengan lebar.
Tak hanya terbuka untuk
Akademi Kerajaan,…
…juga harus terbuka untuk
seluruh Kota Bianjing.
(Pertemuan Zaman Kuno dan Masa Kini)
Mari.
Terima kasih.
- Untukmu.
- Punyaku? Terima kasih.
Untukmu.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Satu per satu, jangan buru-buru.
Mari, ini punyamu.
Aku cari lagi.
Jangan buru-buru.
Satu per satu.
Mari.
Benar, aku mau yang itu.
Atas.
Mari.
Terima kasih.
Aku mau yang itu.
Berikan aku yang itu.
Baik, terima kasih.
Ini untukmu.
Aku paham, Tuan Muda.
Anda membukanya dengan lebar
agar Zhuo Wenyuan tak punya…
…kesempatan untuk berduaan
dengan Nona Sang.
Benar tidak, Tuan Muda?
Tidak jelas, apa yang kau katakan?
Begitu Nona Sang sibuk, dia tentu
tak bisa melayani Zhuo Wenyuan.
Zhuo Wenyuan juga
tak berani mengganggu…
…Nona Sang di depan semua orang.
Tuan Muda, jurusmu ini sangat cerdas.
Tidak.
Aku terutama ingin mengubah
Akademi Kerajaan.
Masalah Sang Qi hanya sekalian.
Hanya sekalian.
Apakah hanya begini, Tuan Muda?
- Kenapa? Kau keberatan?
- Cepat.
Tak berani.
Cepat.
Kenapa kau terburu-buru?
Begitu ramai, tunggulah sebentar.
Nanti perpustakaan sudah tutup,
tak akan bertemu Nona Sang lagi.
Ayo cepat.
Tuan Muda, Zhuo Wenyuan
tak dapat mendekat lagi.
- Namun, lalat di sekitar Nona Sang,…
- Untukmu.
…sepertinya menjadi lebih banyak.
Terima kasih.
Ayo lihat-lihat.
Ayo.
- Terima kasih.
- Aku juga mau.
Ini, untukmu.
Aku mau yang ini.
Terima kasih.
Jangan buru-buru, satu per satu.
Aku juga mau ini.
Untukmu.
- Benar, aku juga mau.
- Aku juga mau.
Terima kasih.
Aku mau yang ini.
Guru, kau sudah melihat
situasi hari ini, 'kan?
Benar-benar lautan manusia.
Semua orang sangat menantikan…
…dan penasaran dengan
Akademi Kerajaan.
Guru, kau kenapa?
Kenapa seperti memikirkan hal lain?
Tidak.
Sungguh tidak.
Aku tahu.
Apakah kau cemburu karena hari ini
ada banyak sekali pria di sekitarku?
Namun, Guru jangan khawatir.
Para Tuan Muda hari ini, tak ada yang
bisa menandingi seperseribu Guru.
Meskipun ada satu yang bisa
dibandingkan dengan Guru,…
…juga tak akan bisa menangkap
perhatian dan hatiku.
Karena dalam hatiku,
hanya ada Guru seorang.
Apa yang kau katakan dan pikirkan?
Aku hanya berpikir, perpustakaan
sudah terbuka untuk umum,…
…akankah mendatangkan banyak
beban untuk pekerjaanmu?
Takut kau kelelahan saja.
Begini saja.
Maka lebih tak perlu khawatir lagi.
Tempat kecil seperti perpustakaan,…
…bagiku masih mudah
untuk dikendalikan.
Aku tak percaya orang menyusahkan
mana yang tak bisa kutangani.
Maka, makanlah lebih banyak.
Baik.
Makan buah pare.
(Kediaman Tutor Agung)
A-Yin.
Apakah kita sungguh akan
pergi ke Akademi Kerajaan?
Tentu saja.
Kini tampaknya Guru Yan
sudah membulatkan hati…
…untuk menikahi gadis liar
Keluarga Sang.
Mencari selir seperti ini.
Kelak pasti sangat sulit bagiku
untuk mengurus rumah tangga.
Biasanya sangat sulit untuk
bertemu Yan Yunzhi.
Kini akhirnya ada kesempatan ini.
Aku harus menjelaskan padanya,
agar dia memahami dirinya sendiri.
Namun, A-Yin.
Kau pergi ke perpustakaan
dengan riasan seperti ini,…
…bukankah terlalu berlebihan?
Kau tak memahaminya.
Akademi Kerajaan adalah
tempat kerja calon suamiku.
Jika aku berpakaian biasa
dan mempermalukan Guru Yan,…
…itu baru tidak pantas.
Lagi pula, perpustakaan itu
adalah wilayah Sang Qi.
Aku harus menang darinya.
Sang Qi!
Tadi baru bilang tak
akan ada masalah.
Kini langsung datang orang
yang membuat sakit kepala.
Sang Qi!
Song Jiayin.
Bisakah kau jangan
berteriak di perpustakaan?
A-Qi, di mana Guru?
Guru baru saja pergi.
Kau datang dengan berpakaian
seperti ini, tak terlalu pantas, 'kan?
Sebaiknya kau pulang dan ganti baju.
Kenapa dengan bajuku ini?
Kenapa harus ganti?
Apakah A-Qi tak suka…
…jika ada yang lebih cantik
daripadamu di perpustakaan?
Namun, Guru sudah bilang,…
…tak membedakan jenis kelamin, umur,
pangkat, semua boleh datang.
- Atas dasar apa kau mengusirku?
- Aku…
Aku bukan mau mengusirmu.
Aku bahkan belum menyambutmu.
Benda di kepalamu gemerincing.
Mengganggu semuanya membaca buku.
Perpustakaan adalah
tempat membaca buku.
Kau begini memang tak pantas.
Apa yang tak pantas?
Kau memang tak suka melihat ada
yang lebih menarik daripadamu.
Nona Song, lebih baik
kau pulang dulu.
Jangan menyulitkan A-Qi lagi.
Kalian semua berpihak pada A-Qi.
Aku sudah lama tak suka.
Hari ini aku tak akan pergi.
Jika mampu, kau main tangan
dan usirlah aku.
Zhuo… Zhuo Wenyuan!
Turunkan aku, Zhuo Wenyuan!
Turunkan aku!
♪Menunggu saat di mana takdir mulai
terobsesi dengan suatu kehidupan♪
♪Bersedia menukar sahabat
dengan seumur hidupku♪
♪Ribuan beban pikiran tetap
tinggal di tempatku♪
♪Jika ketekunan cinta♪
♪Menimbulkan kekaguman
terhadap sesama♪
♪Aku baru memiliki hidup ini♪
♪Jika mulai mengenang masa lalu♪
♪Menjadi kesalahanku♪
♪Aku tak akan melakukannya♪
♪Seperti cerita sempurna
yang dijanjikan ini♪
♪Bertepatan dengan kegigihanku♪
♪Namun, cinta malah
mengganti titik awalnya♪
♪Saat embun mulai muncul
di pagi hari♪
♪Memperkirakan takdir cinta
yang tak diketahui♪
♪Aku menuliskan pidato
yang bahagia♪
♪Aku juga mengambil alih
siklus hidup ini♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪
♪Menjelajahi cinta
dari ketidakpedulian♪
♪Meleleh menjadi ornamen
yang bermakna♪