[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Li Qian, dia ini
berbicara dengan sarkasme
dan aneh.
Dia juga memberi beban
pada pekerjaan kita.
Manusia tak ada yang sempurna.
Menyumbang buku berarti hal baik.
Tapi menurutku,
menyumbang buku bukan yang utama.
Dia hanya ingin pamer.
Aku ingat, hari ini
kau sepertinya tak banyak bekerja, 'kan?
Tapi aku dan Dosen Ai
yang memindahkan kotak besar terakhir.
Ya, 'kan?
Benar juga.
Omong-omong, Dosen Ai,
kau adalah pahlawan hari ini.
Wan Xia.
Itu...
Suamiku sudah datang menjemputku.
Aku pergi dulu.
Kau dan Dosen Ai
berjuanglah!
Sampai jumpa.
Ayo, pergi.
Zeng Li.
Hari ini, kau sepertinya
selalu menghindariku.
[Kenapa sebelumnya aku tak menyadari]
[kalau mulutnya sangat indah?]
- [Rasanya cukup lembut.]
- Zeng Li.
[Bukankah rasanya]
[benar-benar lembut?]
Zeng Li.
Itu hanya bayanganmu saja.
Janji temu sore ini adalah
untuk membersihkan behelmu.
Tapi tiba-tiba kau membuatku bekerja juga.
[Zeng Li, apa yang kau lakukan?]
[Apa kau masih ingin menciumnya?]
[Wanita macam apa kau ini?]
Bukankah hari ini kau juga bekerja?
Karena dilakukan di waktu janji temu.
Aku lupa memberitahumu.
Apa ada sesuatu di mulutku?
Tidak ada.
Aku hanya berpikir bibirmu indah.
Kau bisa menjadi model lipstik.
[Aku benar-benar]
[bicara sembarangan.]
Cuaca hari ini bagus,
kenapa kita tak berjalan-jalan di pantai?
Apa yang Bibi katakan?
Ibuku bilang
orang malas sepertiku,
tak punya masa depan.
Aku hanya seorang pustakawan.
Mungkin akan malu jika menghadiri
reuni teman sekelas.
Tapi,
aku memang orang
yang seperti ini.
Tidak suka hubungan yang rumit.
Aku suka membaca buku sendiri.
Saat tak punya kegiatan,
aku akan makan dan minum bersama
teman baikku dan bersenang-senang.
Dosen Ai pasti memandang rendah
orang malas sepertiku.
Aku mendengar Liu Yu Cheng pernah berkata,
kebiasaan hidupmu sangat teratur.
Kau bekerja, belajar, berolahraga,
dan membaca buku.
Bagaimanapun,
sepertinya dia melebih-lebihkan.
Bukankah aku sering menggunakan waktu
berolahraga dan belajarku,
untuk menemanimu jalan-jalan,
mengobrol?
Tidak.
Sepertinya aku sudah merusak
citra baik Dosen Ai.
Aku tak berpikir
ada yang salah dengan itu.
Sebaliknya, menurutku kau luar biasa.
Apa kau sedang menghiburku?
Sungguh.
Kau
tak terpengaruh pandangan duniawi,
juga tak terpengaruh
kehendak keluarga.
Kau memilih pekerjaan yang kau suka,
dan cara hidupmu sendiri.
Sebenarnya, ini adalah
hal yang sangat menakjubkan.
Aku tak sebaik yang kau katakan.
Jika aku benar-benar
tak meragukan diriku,
aku tadi
tak akan begitu sedih.
Itu normal.
Aku juga sering
meragukan diriku.
Tapi pilihan kita,
sering mewakili sikap diri kita.
Seperti aku.
Sepertinya aku sudah memilih jalan
yang menurut orang lain sukses.
Tapi dari awal aku harus melupakan
pada apa yang mau kulakukan.
Hal yang mau dilakukan Dosen Ai,
apa itu?
Tebaklah.
Menjadi ilmuwan?
Pengusaha?
Bukan.
Semua itu
adalah jalan yang sangat sukses.
Jika harus spesial,
cita-cita yang jarang itu seperti,
penyanyi rock?
Hampir benar.
Aku mau menjadi komikus.
Dosen Ai,
itu dan pekerjaanmu saat ini
sangat tak cocok.
Saat aku kecil,
melihat teman laki-laki di kelas
sering membaca komik.
Aku sangat suka melihat mereka.
Aku juga mau membaca bersama mereka.
Tapi mereka selalu merasa
aku aneh.
Anak yang juara satu di kelas,
bagaimana bisa menyukai
komik?
Setelah Nenek tahu,
itu dilarang.
Dia khawatir itu akan
menghalangi belajarku.
Sejak saat itu,
aku menunggu mereka tidur,
lalu membaca komik diam-diam.
Walau sudah dewasa,
tak ada yang peduli padaku.
Tapi kebiasaan ini tetap ada.
Jadwal kegiatanku yang ketat,
juga sudah dibentuk sejak kecil.
Sebelum tidur
adalah waktu bebasku.
Sepertinya Dosen Ai,
juga seorang pria
yang tumbuh dari anak laki-laki biasa.
Memikirkanmu seperti ini,
membuatmu lebih mudah didekati.
Jadi,
kau harus tetap menjadi diri sendiri.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku mendukungmu.
Sebenarnya,
mulutmu juga indah.
[Sweet Teeth]
[Episode 11]
Bagaimana kabar kakakmu?
Kakak apa?
Jangan panggil dia begitu.
Dia sepertinya sibuk akhir-akhir ini.
Tidak peduli padaku.
Dia juga tak merespons ajakan bermain gim.
Bukankah dulu baik-baik saja?
Kapan berubah menjadi begini?
Berubah sejak malam
aku terus membantumu.
Aku menyarankanmu
mengikuti perkemahan Raja berikutnya.
Cepatlah.
[Wu Ying]
Dia
melihat historiku semalam.
Ada 30 orang melihat.
Hanya ada 12 orang.
Apa artinya?
Apa?
Dasar bodoh.
Dia setidaknya membatalkan "suka"
sendirian 20 kali.
Itu artinya dia peduli padaku.
Lalu, dia kenapa mengabaikanku?
Dia cemburu.
Dia pikir kau dan Xia Xia
selalu berpasangan.
Dia tak menyukainya.
Gambar profilmu adalah Xia Xia.
Kau baru mengetahuinya?
Aku tak memperhatikannya.
Aku pikir kau memang menggunakannya.
Aku sudah lama menggunakannya.
Sejak aku mengubah gambar profilku
dan berubah menjadi perempuan,
mengajak orang lain untuk
meningkatkan poin menjadi mudah.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menjelaskan padanya.
Jangan.
Tenanglah.
Mari bermain satu ronde lagi.
Kemarilah.
Ayah akan baik-baik saja.
Pintunya sudah dibuka.
Dia datang.
Ayah.
Dokter Jiang, bagaimana keadaan ayahku?
Operasinya berjalan dengan baik.
Jangan khawatir.
Hanya saja ayahmu
mempunyai cedera lama di kakinya.
Kali ini dia jatuh
di posisinya yang sama.
Jika dia bergerak,
mungkin akan sedikit memengaruhinya.
Dokter.
Apa nanti suamiku
harus menggunakan
kursi roda?
Bibi, itu tak perlu.
Jangan khawatir.
Gerakannya akan melambat,
sebaiknya ada orang yang menjaganya.
Baiklah, terima kasih, Dokter.
Sama-sama.
Hati-hati.
Ini.
Ibu turun dulu.
Aku akan turun sebentar lagi.
Baiklah.
Hati-hati.
Kau sudah bekerja keras, Dokter Jiang.
Ini kewajibanku.
Aku akan melakukan yang terbaik
di setiap operasi yang kulakukan.
Tapi kali ini,
aku sangat berharap
aku bisa tampil luar biasa.
Sungguh kau tak ingat padaku?
Kau adalah dokter yang mengoperasi ayahku.
Bukankah kita
sudah pernah bertemu beberapa kali?
Pertama kali bertemu,
saat aku dipindahkan
ke Rumah Sakit Universitas Dong Hu.
Pertama bertemu,
kau duduk di sebelahku.
Saat itu dekan dan wakil dekan
sedang memberikan pidato.
Kau memegang tablet
tanpa melihat ke atas.
Kau sedang menulis makalah, 'kan?
Saat itu, aku berpikir,
gadis ini sangat berani.
Tapi cukup keren.
Setiap rapat besar mingguan,
aku selalu menulis makalah.
Itu sangat efektif.
Aku mengerti.
Bekerja enam hari sepekan.
Mulai bekerja pukul 9.00.
Kau harus memilah dan melaporkan
rekam medis pasien setiap bulan.
Setiap tahun, kau harus menerbitkan
setidaknya empat makalah
di jurnal akademik.
Tidak mudah menjadi dokter jaga.
Itu tak mudah.
Bersemangatlah.
Aku lulus ujian sejak lama
dan lulus wawancara.
Jika ada kuota
yang kosong,
aku hanya bisa menunggu
instruksi dari pimpinan rumah sakit.
Aku optimis tentangmu.
Terima kasih.
Lift datang.
Ayo, pergi.
[Liu Yu Cheng Tampan]
[Anak nakal ini]
[masih bermain dengan Xia Xia.]
Apa kau punya rencana akhir pekan ini,
Dokter Wu?
Dokter Wu.
Kau bilang apa?
Aku bilang
apa kau mau menghabiskan
akhir pekan bersama?
Kita tak akrab.
Bukankah menghabiskan akhir pekan bersama,
akan canggung?
Semuanya punya awal.
Kita bisa saling mengenal.
Mungkin saja,
kau pikir aku cukup baik?
Aku pikirkan dulu.
Xiao Wang.
Kebetulan sekali.
Ya.
Naiklah.
Bukankah Dokter Jiang
sedang mengejarmu?
Kau hanya melihatnya
selama lima detik.
Ucapanmu ini
tak masuk akal.
Perawat dari departemenku
memberitahuku.
Dokter Jiang baru-baru ini,
menanyakan tentangmu di mana-mana.
Hobimu atau semacamnya.
Aksinya cukup cepat.
Apa kau tak pergi?
Aku akan menemui ayahku.
Tunggu aku selesai bicara.
Pikirkanlah dengan baik.
Dokter Jiang dewasa dan tampan.
Kariernya sukses.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
Dia lebih cocok
daripada bocah itu.
Aku tak mau bicara denganmu.
Aku akan menemui ayahku.
Katakan padaku,
sedikit saja.
Apa yang harus kukatakan?
Sedikit saja.
Aku berharap setelah memakan ini,
kita tak menjadi gemuk.
Aku mohon.
Setelah makan, langsung diare.
Mulai.
Aku tak makan sayur.
Aku akan
mengumumkan satu hal.
Aku sudah memutuskan
akan menghadiri acara penandatanganan.
Bukankah kau bilang tak akan pergi?
Tapi itu memang hal yang bagus.
Mungkin kau bisa menjadi muda lagi.
Kenapa tiba-tiba kau yakin?
Dulu aku berpikir
hanya menggunakan pengalamanku sendiri
untuk membuat prototipe
dan menulis cerita.
Jika aku mau
melanjutkan,
sebenarnya aku tak punya petunjuk
sama sekali.
Aku benar-benar
bukan penulis sejati.
Aku tak setuju.
Aku sudah jatuh cinta berkali-kali.
Tidak bisa menulis sepatah kata pun.
Zeng Li berbeda.
Diam-diam jatuh cinta,
dia akan menulis ribuan kata.
Kau hebat sekali.
Tapi aku tak bisa menulis
ceritaku selamanya.
Juga, bukan kenangan seseorang.
Benar, 'kan?
Apa sumber inspirasi
barumu?
Sebenarnya tidak juga.
Kemarin,
Dosen Ai memberitahuku.
Melakukan
hal yang disukai,
memilih cara hidupku sendiri,
adalah hal yang patut dikagumi.
Itu adalah keberuntungan.
Jadi,
sudah aku pikirkan.
Aku sebenarnya suka menulis.
Jangan pedulikan
apa itu akan berhasil?
Apa itu bisa dilakukan?
Apa hal ini
bisa membuatku menjadi
penulis sejati?
Hanya dengan melakukan
hal yang disukai
dengan tulus,
aku tak akan menyesal.
Baiklah.
Aku mengerti.
Inspirasi ini datang dari Dosen Ai.
Ratusan ribu karakter Yuyi,
cerita Dosen Ai,
buatlah menjadi satu set buku.
Benar, 'kan?
Kalian tak mau mendengar
kata-kataku.
Makanlah.
Tentu saja tak mendengar.
Zeng Li.
Kau jahat.
Kau tahu, berapa lama aku harus berlari
karena saus kecil ini?
Aku harus makan punyamu,
aku mengambilnya.
Kau harus tahu makanan punya orang lain.
Kau belajar hal buruk.
Pacarku makan kentang goreng,
tak ada salahnya.
Ini, biarkan aku menyuapimu.
Celupkan ke dalam dua saus.
Ayo.
Lezat.
Asam sekali.
Kuberi tahu.
Walau dia memakai baju merah muda,
tapi kau masih bisa mengetahui usianya.
Penyuka berondong.
Apa kau tak mau makan kentang gorengku?
Ayo, makanlah.
Makan lebih banyak. Makanlah.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Siapa yang menyukai berondong?
Tidak ada satu pun.
Jangan bilang itu aku.
Sebenarnya, bagus juga cinta berbeda usia.
Saat ini sangat populer.
Benar, 'kan?
Bukan itu masalahnya.
Wu Ying.
Cinta adalah masalah
kecocokan dua orang.
Aku pikir kau dan Liu Yu Cheng
sangat cocok.
Kenapa menyebutnya?
Aku dan dia hanya berteman.
Teman.
Sebenarnya,
kau bisa membodohi kami,
tapi kau tak bisa membodohi hatimu.
"Aku tak menyukainya."
Hanya kau saja yang percaya itu.
Suka atau tidak,
kau sendiri yang mengakuinya.
Sepertinya gadis
yang bermain gim bersama Liu Yu Cheng
muncul tepat waktu,
dam membuat kita lebih mengenal Dokter Wu.
Mengenal hati sendiri.
Apa kau memang sudah mengakui
kalau kau menyukai Liu Yu Cheng?
Kenapa kau mengabaikannya?
Aku hanya tak mau
karena aku menyukai seseorang,
aku hanya bisa membeli
pakaian warna-warni untuk dipakai.
Aku tak berani merias wajah,
karena takut dilihat saat berjalan.
Orang akan bilang
penampilannya tak sesuai usianya.
Juga, harus merawat kerutan
di wajah
yang selalu bertambah saat ulang tahun.
Aku tak berani memberi tahu keluargaku
soal hubunganku dengannya.
Aku takut suatu saat kami akan putus.
Dia baru berusia 20-an
dan aku
lebih dari 30 tahun.
Lupakan.
Jika dia benar-benar pacaran
dengan gadis di foto itu,
itu bagus juga.
Mereka seumuran.
Penampilannya sesuai.
Pergi ke kelas dan bermain gim bersama.
Sarapan bersama.
Itu lebih baik daripada aku
yang sudah tua ini.
Sama-sama kuat.
Astaga.
Apa ini Wu Ying kita?
Wu Ying dulu suka menyendiri,
yang tak peduli hal di sekitarnya.
Ada apa?
Aku masih muda saat itu.
Apa maksudmu?
Kau baru 27 tahun.
Liu Yu Cheng masih muda
dan kau juga cukup muda sekarang.
Aku tak muda lagi.
Kalian pikirkan lagi.
Kita saat itu
makan tiga burger.
Bisa dicerna keesokan harinya.
Sekarang aku makan burger ini,
walau sebanyak satu kilo gram saja,
aku sangat sulit menurunkan berat badanku.
Aku dulu tidur nyenyak,
sangat nyenyak,
tak akan bangun walau alarm
berbunyi berkali-kali.
Tapi sekarang?
Aku tak bisa tidur setiap malam.
Bangun pagi ini,
saat aku melihat jam tanganku,
baru pukul 5.30.
Itu terlalu pagi.
Dulu saat kita pergi menari,
kita menari selama tiga jam.
Tidak pernah sekali pun
duduk di bangku.
Sekarang?
Jangankan pergi menari,
aku merasa sangat lelah saat mendengarnya.
Aku tak mau pergi.
Apa kalian tahu?
Aku mulai kehilangan rambutku.
Setiap rambutku
punya nama sendiri.
Jumlahnya sangat banyak.
Tapi aku tahu mereka semua.
Aku sudah tua.
Aku berkali-kali jatuh.
Lihat aku.
- Kau juga jatuh.
- Aku tak punya rambut lagi.
Kenapa semua orang seperti ini?
Lihatlah keriputku.
Aku juga punya.
Punyaku terlihat sangat jelas.
Aku tak bisa menghilangkannya
saat tersenyum.
- Tidak.
- Entah harus apa.
Tidak ada.
Teman-teman.
Kita tak bisa melupakan
topik utama hari ini.
Zeng Li, selamat.
Impianmu menjadi penulis
punya jalan yang baru.
Aku akan minum untukmu.
Zhu Zeng Li.
Kau akan segera menjadi San Mao modern.
Sebuah cerita cinta,
tulislah lebih dari selusin buku.
Semangat.
- Semangat.
Bisakah kola ini diminum?
Apa perlu tanpa gula?
Harus tanpa gula.
Pekan depan, Ma Xiao Bing
bisa menjalani prosedur pendaftaran.
Jika tak ada masalah
dengan pemeriksaan praoperasi,
mungkin selanjutnya
dapat melakukan operasi.
Bagus sekali.
Ini kakek Xiao Bing.
Ini Dokter Ai.
Halo.
Dokter Ai, terima kasih banyak.
- Efek behel menjadi lebih baik.
- Jika bukan karena kau,
membantu memperjuangkan biaya operasi,
- Aku datang tepat waktu kali ini.
- kehidupan Xiao Bing
akan tertunda.
Bukankah aku datang
tepat waktu sebelumnya?
- Apa maksudmu?
- Tidak perlu memujiku.
Itu sudah seharusnya.
Jangan khawatir.
Selama Xiao Bing
berjuang keras saat operasi,
sebelum 18 tahun
penyakitnya bisa disembuhkan.
Terima kasih banyak.
Biasanya,
- Tahukah kau?
- sebelum 18 tahun,
- Kali ini, sumbangannya
- pada dasarnya dia bisa
- hanya 30 persen.
- seperti normal kembali.
lalu 70 persen sisanya
semuanya dari Dosen Ai sendiri.
Setelah operasi,
kau harus bekerja keras.
- Berapa biayanya?
- Berhati-hatilah.
Biasanya sekitar 50-60 ribu yuan, 'kan?
Dosen Ai awalnya
melarang kami memberi tahu orang lain.
Tapi mungkin tak apa-apa memberitahumu.
Bagaimana?
Apa kau makin menyukai
Dosen Ai?
Terima kasih.
Sama-sama.
Aku sungguh tak tahu harus bilang apa.
Dosen Ai.
Apa operasi bibir sumbing itu rumit?
Itu dapat dianggap
sebagai operasi perbaikan wajah
yang agak rumit.
Kita perlu memastikan
anatomi dasar bibir.
Lalu, memisahkannya,
memotong
selaput lendir otot kulit.
Semua itu harus ditangani dengan baik.
Lalu, pada bagian yang retak,
kita harus mengatur ulang
dan terus mengatur ulang.
Seluruh proses perbaikan ini
mungkin memerlukan beberapa operasi.
Kedengarannya Dosen Ai
orang yang sangat hebat.
Tidak juga.
Aku hanya melakukan
apa yang harus kulakukan.
Sebenarnya perawatan bibir sumbing
jauh lebih sulit bagi pasien
daripada dokter.
Pikirkanlah.
Misalnya, kau sekarang
masih baru memakai behel.
Lalu, kau ingin melepasnya
sehari sebelumnya.
Tapi
bagi pasien bibir sumbing,
selama lebih dari 10 tahun
mereka melakukan operasi berturut-turut
dan mengikuti rehabilitasi.
Ini membutuhkan tekad yang kuat.
Kalau begitu,
kita pergi ke panti asuhan lagi.
Kita temui Ma Xiao Bing lagi.
Mari menghiburnya.
Baiklah.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya mau memandangi
malaikat yang mengeluarkan uang
dan bekerja keras
demi pasien.
Kau tahu?
Zhou Wen memberitahuku.
Dia juga bertanya apa aku
kagum padamu.
Kalian sangat
melebih-lebihkan.
Aku hanya merasa seseorang
bisa tumbuh menjadi baik atau buruk,
itu tergantung dari
bagaimana dia tumbuh.
Anak yang tak punya orang tua sejak kecil,
sebenarnya rentan
terhadap emosi yang buruk.
Ditambah dengan penyakit bawaan,
secara psikologis lebih rentan.
Aku mengerti.
Bagaimana dengan Dosen Ai?
Aku mau berusaha keras
menyembuhkan Ma Xiao Bing.
Baik secara fisik
atau mentalnya.
Aku mirip dia.
Kami berdua adalah anak yatim.
Tapi aku beruntung,
punya Kakek dan Nenek sejak masih kecil
yang menemaniku
dan menuntunku ke jalan yang benar.
Tapi sebaliknya,
Ma Xiao Bing
tak begitu beruntung.
Jadi, aku berpikir,
aku bisa melakukan yang terbaik.
Aku bisa memberikannya
dampak positif.
Atau
menciptakan lingkungan yang lebih baik
di masa depan agar dia juga menjadi
orang yang lebih baik.
Behelmu sudah siap, biar kuambil.
Baiklah.
[Sebenarnya, menyukai seseorang]
[bukan hal yang sulit.]
[Awalnya,]
[kita akan selalu dibuat bingung]
[dengan penampilannya.]
[Bahkan lebih sederhana lagi,]
[kita tertarik karena perasaan.]
[Tapi jika kau bisa]
[perlahan mengenal dan mendapati]
[kalau dia benar-benar]
[layak untuk kucintai,]
[perasaan itu sungguh luar biasa.]
Maaf.
Jalan macet sekali.
Aku terlambat lagi.
Tidak perlu minta maaf.
Kuberikan kompensasi
asal kurang dari satu jam.
Benarkah?
Ayo.
Terima kasih.
Kau mengorbankan film aksimu
agar bisa menonton
film romantis kesukaanku.
Ini strategiku.
Aku akan menemanimu hari ini.
Lain kali kau harus menemaniku.
Jadi, kita punya waktu sepekan
untuk menonton film dua kali.
Omong-omong,
biar kutunjukkan hal yang menarik.
[Sheng Ming adalah pacarku.]
[Michelle]
[Menunjukkan kasih sayang
dengan pacar orang lain,]
[apa kau tak malu?]
Jadi,
berapa banyak pacar yang kau punya?
Aku hanya menyukaimu.
Kau sudah tahu.
Kenapa kau masih gugup?
Jangan khawatir, aku tahu.
Itu pasti lelucon warganet.
Ketahuilah,
aku tak senang sekarang.
Saat aku unggah fotoku,
mereka bilang aku mengeditnya.
Saat aku menunjukkan cintaku,
mereka bilang pacarku
seperti sedang dirampok.
Tapi aku tak peduli.
Aku hidup dengan baik sendiri, 'kan?
Kau masuk dulu.
Aku mau ke toilet.
Tapi filmnya akan segera dimulai.
Cepatlah.
[Xiao Tao]
Apa yang kau lakukan?
Kita sudah putus.
[Kalau aku tak setuju, berarti tak putus.]
Memaksaku untuk bersamamu
apa kau pikir ini menyenangkan?
[Ya.]
[Sheng Ming, kuperingatkan.]
[Kau harus memberitahunya dengan jelas.]
[Atau aku akan membuat masalah di Weibo!]
[Aku mau memberitahu semua orang]
[kalau dia pelakor.]
[Dia merebut pacarku.]
[Aku mau semua fannya]
[berubah menjadi pembencinya.]
Kau...
Sheng Ming.
Aku...
Apa yang terjadi denganmu?
Apa kau sakit?
Apa kau terlalu lelah akhir-akhir ini?
Bagaimana kalau
kita tak menonton film
dan naik untuk makan.
Lalu, setelah itu
kita pulang dan beristirahat, ya?
Yi Yi.
Kau sangat baik padaku.
Akulah yang bersalah padamu.
Apa yang salah?
Apa maksudmu?
Orang yang mengirimkan pesan pribadi tadi,
aku mengenalnya.
Kami pacaran selama sepuluh tahun.
Saat aku bertemu denganmu,
kami belum putus.
Apa kau ingat saat memintaku
memperbaiki foto waktu itu?
Malam itu,
aku putus dengannya.
Lalu, apa kalian putus
karena aku?
Aku tak mau membuat alasan.
Itu bukan karenamu.
Tapi hatiku tersentuh.
Aku sungguh menyukaimu.
Jadi, aku memutuskan hubungan dengannya.
Setelah itu, dia mengirimiku WeChat,
meneleponku,
tapi tak kubalas.
Aku benar-benar tak pantas untukmu.
Yi Yi.
Aku tak menangani
masalah ini dengan baik.
Tapi aku membuatmu lelah.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak tahu.
Yi Yi.
Halo?
[Halo, nomor belakang pelat mobilmu
adalah 683, 'kan?]
Ya.
[Cepat pindahkan mobilnya.]
[Mobilmu menghalangi mobilku.]
[Aku mau pergi.]
Mobil?
Aku datang naik mobil?
[Kalau tidak, bagaimana caramu ke sini?]
[Kuberi tahu,]
[tempat parkir ini sempit.]
[Kau parkir mobilmu di sudut.]
[Kau sengaja menghalangi mobilku.]
Maaf.
Aku akan kembali sekarang.
[Jadi, kau di mana?]
Tapi aku tak tahu
di mana aku sekarang?
Biar aku cari tahu.
Aku sekarang
berada tujuh kilometer jauhnya.
Mungkin butuh setengah jam untuk kembali.
[Setengah jam?]
[Aku akan bersosialisasi sebentar.]
[Kau harus membayarku
karena menunda urusanku.]
[Sungguh sial hari ini.]
[Hujan saat keluar rumah,]
[memarkir mobil dan dihalangi
oleh sopir wanita.]
[Aku tak peduli.]
[Sepuluh menit lagi!]
[Jika tak bisa melewatinya,
aku akan menabraknya.]
Maaf.
Aku sial sekali hari ini.
Aku akan
kembali sekarang.
Aku akan pulang sekarang.
[Carol's]
Aku sudah memberitahumu banyak hal.
Tapi kau tak mendengarkan.
Kau layak mendapatkannya.
Bagaimana kau bisa menyalahkan Yi Yi?
Ini bukan salahnya.
Itu salah
si berengsek Sheng Ming.
Berikan aku WeChat-nya.
Aku akan memarahinya.
Berikan ponsel itu padaku.
Apa gunanya memarahinya?
Keadaannya sudah seperti ini.
Aku merasa lega saat memarahinya.
Aturan masyarakat sekarang
tak boleh memukuli orang.
Aku masih mau menghajarnya.
Kenapa tak boleh?
Hajar dia saja,
tak ada yang tahu.
Kau mau masuk penjara?
Apa kau baik-baik saja?
Jika kau akan memukulinya,
bagaimana aku akan menemuinya nanti?
Kau masih mau bertemu
dan menolak putus dengannya?
Aku masih belum memikirkannya.
Ma Yi Yi.
Kau bisa mengatasinya.
Sejujurnya,
aku akan membayarmu.
Pergilah tenangkan pikiranmu.
Sejujurnya,
dia benar-benar orang
yang aku sukai tahun ini.
Kau terlalu serius.
Itu tak benar.
Kurang dari 20 hari,
tahun ini akan berakhir.
Itu...
Itu akan menjadi tahun lalu.
Kita tak perlu bekerja
malam ini.
Jadi,
kau mau pergi ke mana?
Kami akan menemanimu.
Kuberi tahu,
sebenarnya aku harus berangkat pagi besok.
Tapi untukmu, aku tak peduli.
Aku akan menemanimu sepanjang malam.
Bagus.
[Aku sudah selesai. Jemput aku.]
[Aku mau makan hot pot.]
[Li Li]
[Hari ini tak bisa.]
[Aku punya urusan.]
[Deng Hao Ran]
[Besok saja kita makan hot pot.]
[Setiap hari punya urusan.]
[Kenapa aku tak merasa]
[kalau aku punya pacar?]
[Li Li]
Ini aturan lama.
Orang yang paling patah hati,
kau mau pergi ke mana?
Aku akan mentraktirmu.
Hei, jangan bergerak.
Aku tak tertarik.
Kau yakin?
Aku punya ide bagus.
Ayo, pergi.
Ayo.
Berhenti.
Aku tak mau pergi.
Kau yakin?
Cepatlah.
Bergoyanglah.
Bergoyang.
Lagu seru berikutnya adalah
lagu EDM.
Aku mau tahu
kalian sudah siap?
Mari kita bersorak bersama.
Kenapa kau bilang kita?
Mempersulitku saja.
Biarkan kakakku menemaninya menari.
Mari pulang satu jam lagi.
Bukankah akan payah
jika kita melakukannya?
Kalau begitu, setengah jam?
Tapi lihatlah.
Bibi Ma kita
tadi bilang tak mau pergi.
Sekarang lihatlah.
Dia menari lebih bahagia dari siapa pun.
Cepat,
kita foto dia.
Simpan untuk bukti.
[Apa kau sudah tidur?]
[Tidak melihat ponsel selama tiga jam.]
[Mustahil.]
[Bukankah ponsel sama seperti]
[perpanjangan tangan?]
[Kenapa aku baru membaca dua halaman?]
[Bibi Ma]
[Wu Ying]
[menari selama tiga jam?]
[Siapa yang akan menyeretnya pulang?]
[Diskotek?]
Apa maksudmu?
Ayo, cepat!
Aku tak mengerti.
Tidak.
Sekarang orang tuli dan bisu pun
juga bisa menari.
Gerakannya khusus untuk kelab malam.
Katanya mau minum denganmu.
Kau mengusir jodoh adikmu.
Aku masih bertanggung jawab
atas masalah ini.
Lagi pula,
adikku tak cocok
berpacaran dengan berondong.
Benar juga.
Dosen Ai lebih cocok untuk adikmu.
Kemarilah.
Duduklah.
Kalian berdua banyak bicara.
Bisakah kita minum sekarang?
Ayo.
Bersulang.
Zaman sekarang
anak-anak muda
menjadi DJ.
Lagu-lagunya buruk.
Tidak punya selera sama sekali.
Aku masih ingat
lagu-lagu yang kita dengar saat itu,
sangat bagus dan cocok untuk menari.
Aku ingat kalian menari saat itu.
Apa lagu favoritnya?
Aku ingat lagu itu
sangat populer. Judulnya...
Apa judulnya?
Itu...
Pokemon.
Bos Deng,
kami mau memesan lagu
Pokemon.
Pergilah.
Aku tak mau pergi.
Aku juga tak akan pergi.
Aku mohon.
Jangan pergi.
Aku patah hati.
Pergilah.
Baiklah, aku yang pergi.
Terima kasih.
Dengan tongkat neon
dan palu pasirku.
Aku butuh panggung.
Terima kasih.
Kak, ganti lagunya.
Lagu apa?
Lagu Pokemon.
Itu terlalu norak.
Sangat norak.
Aku tak hanya serius,
juga sangat tulus.
Ayo,
berikan kodemu.
Baiklah.
Halo.
Permisi, apa ini antrean?
Benar, ada banyak orang.
Mungkin aku harus menunggu sebentar.
Terima kasih.
[Ai Jing Chu]
[Tolong beri tahu aku
saat kau melihat WeChat.]
Dosen Ai.
Kenapa kau di sini juga?
Aku
datang untuk mencari temanku.
Makanan dan suka bermain,
itu dirimu.
Itu bukan urusanmu.
Aku hanya bercanda.
Jangan marah.
Kenapa kau di sini?
Aku melihat balasanmu
di momen WeChat Kak Zeng Li.
Aku tahu kau ada di sini.
Jadi, aku datang.
Dosen Ai.
Aku datang dengan Liu Yu Cheng.
Benar.
Di mana Zeng Lei?
Mereka ada di dalam.
Baiklah.
Apa kau sering datang ke kelab malam?
Aku tak bisa mendengarmu.
Aku bilang kalian sering datang
ke kelab malam?
Aku tak bisa mendengar ucapanmu.
Kau ketik saja.
[Apa kalian sering pergi ke bar?]
Tidak ada sinyal di sini.
Sinyal apa?
Kau bisa
tunjukkan saja padaku.
Kenapa kau tertawa?
Akhirnya kau memukulku lagi.
[Hanya saja ayahmu]
[memiliki luka lama.]
Kali ini dia jatuh
di posisi yang sama.
Sebaiknya ada orang yang menjaganya.
Dokter Jiang
dewasa dan tampan.
Kariernya juga sukses.
[Dibandingkan dengan bocah itu,]
[kau lebih cocok dengan Dokter Jiang.]
Lihatlah, aku tadi kirim padamu.
Wu Ying, kenapa kau pergi?
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa kau masih marah?
Aku mengajak Xia Xia untuk bermain gim.
Tapi itu bukan Xia Xia.
Itu teman sekamarku, Mike.
Dia bilang untuk membuatmu cemburu,
jadi kau akan lebih peduli padaku.
Tapi aku tak menyangka,
kau makin tak memedulikanku.
Tidak.
Aku benar-benar tak mau bermain gim.
Apa kau suka menari?
Walau aku tak pandai,
tapi aku bisa belajar.
Kau tak bisa melakukan banyak hal untukku.
Aku sendiri yang mau.
Apa kau tahu?
Kau sangat menarik.
Dari semua orang di ruangan itu,
kaulah wanita
yang paling memesona.
Usia kita berbeda enam tahun.
Tidak mungkin
untuk pacaran.
Usia, karakter, pekerjaan,
semua jenis masalah,
tak bisa kita sembunyikan.
Apa suasana hatimu buruk belakangan ini?
Kau selalu mengatakan hal buruk.
Tidak.
Apa pun yang terjadi,
jika kau tak bahagia,
kau bisa bilang padaku.
Jika kau bilang padaku,
aku bisa membantumu.
Aku benar-benar tak mau.
Aku mau pulang ke rumah.
Cepatlah pulang.
Bukankah kau ada kelas besok pagi?
Kalau begitu,
biarkan aku mengantarmu pulang.
Ini sudah larut malam.
Jangan mengikutiku atau mengantarku.
Hati-hati.
Awas tanganmu.
Selanjutnya,
malam musik elektronik favorit kalian.
Aku mau tahu
apa kalian siap?
Lompat!
Salju yang tenang
Tiba-tiba turun
Kau muncul dan membekukan pandanganku
Aku tak bisa memercayainya
Aku menahan napas
Perasaan khusus menghantam hatiku
Jantungku berdetak kencang
melewati batas