[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Teruknya Li Qian.
Dia bercakap secara sinis
dan sarkastik,
juga beri kita
beban kerja yang berat.
Jangan campurkan dua perkara ini.
Dia dermakan buku atas niat baik.
Saya rasa,
dermakan buku bukan hal penting.
Tujuannya yang sebenar adalah untuk menunjuk-nunjuk.
Saya ingat
awak tak buat banyak kerja.
Beberapa kotak besar yang terakhir
diangkat oleh saya dan Cikgu Ai,
bukan?
Benar itu.
Oh ya. Cikgu Ai.
Awak berikan bantuan besar hari ini.
Wanxia.
Itu...
Suami saya datang menjemput saya.
Saya balik dulu.
Awak dan Cikgu Ai
berusaha ya.
Jumpa lagi.
Ayuh.
Zeng Li.
Hari ini, awak nampak seperti
cuba mengelak daripada saya.
[Sebelum ini, saya tak perasan pun]
[mulutnya sangat cantik.]
- [Rasanya, ia agak lembut.]
- Zeng Li.
[Bukan rasanya.]
[Ia memang betul-betul lembut.]
Zeng Li.
Itu salah tanggapan awak.
Awak berjanji akan pergi cuci pendakap
pada waktu petang hari ini.
Awak juga tiba-tiba mungkir janji.
[Zeng Li, kenapa dengan awak?]
[Apakah awak masih ingin cium dia secara paksa?]
[Awak macam samseng.]
Saya ada kerja hari ini.
Semasa saya buat janji,
saya lupa beritahu awak.
Adakah mulut saya kotor?
Tak.
Saya hanya rasa mulut awak cantik.
Awak boleh jadi model gincu.
[Teruknya saya.]
[Bagaimana saya boleh bercakap tanpa berfikir?]
Cuaca baik hari ini.
Apa kata kita pergi bersiar-siar di tepi pantai?
Apa yang mak cik cakap?
Mak saya kata, orang yang malas
seperti saya
tak berguna.
Saya hanya menjadi pustakawan.
Mungkin saya akan rasa malu untuk menghadiri
pertemuan semula rakan sekelas selepas beberapa tahun.
Namun,
saya memang
orang begini.
Saya tak suka hubungan sesama manusia yang rumit.
Cuma suka baca buku berseorangan.
Semasa saya ada masa lapang,
saya suka makan bersama kawan karib
dengan gembira.
Adakah awak akan pandang rendah terhadap
orang malas seperti saya?
Liu Yucheng beritahu saya,
awak menjalani kehidupan dengan masa yang tetap.
Awak bekerja, belajar, bersenam
dan baca buku,
tak pernah berubah.
Tak begitu melebih-lebih seperti yang dia katakan.
Saya juga selalu gunakan masa saya
yang bersenam dan belajar
untuk temani awak bersiar-siar
dan bersembang dengan awak.
Saya bersalah.
Saya berikan pengaruh buruk
kepada Cikgu Ai yang dihormati orang.
Saya rasa,
tiada apa-apa yang buruk.
Sebaliknya, saya rasa awak sangat hebat.
Adakah awak cuba menyenangkan hati saya?
Saya bercakap benar.
Awak
tak dipengaruhi penilaian orang lain,
juga tak dikawal
fikiran ahli keluarga awak.
Awak pilih pekerjaan dan cara kehidupan
yang awak suka.
Padahal, ini merupakan satu
perkara yang sangat hebat.
Saya tak begitu hebat seperti yang awak katakan.
Kalau saya tak pernah
mengesyaki diri sendiri,
saya takkan
begitu sedih tadi.
Sungguh normal.
Saya juga selalu
mengesyaki diri sendiri.
Namun, pilihan sendiri mewakili
sikap sendiri.
Ambil saya sebagai contoh.
Saya nampak seperti telah pilih
jalan yang orang lain rasa amat berjaya,
tapi saya dah berputus asa terhadap
hal yang ingin saya lakukan.
Apa hal yang paling ingin
awak lakukan?
Cuba awak teka.
Ahli sains?
Usahawan?
Tak betul.
Semua ini adalah
jalan yang mudah berjaya.
Kalau cakap tentang impian yang jarang diterima orang
yang sangat istimewa...
Penyanyi rock?
Lebih kurang sama.
Saya ingin menjadi kartunis.
Cikgu Ai,
ini tak sepadan dengan
pekerjaan awak sekarang.
Semasa saya kecil,
rakan sekelas lelaki di dalam kelas
selalu baca buku komik,
juga suka bacanya.
Saya juga ingin baca bersama mereka.
Namun, mereka rasa
saya sangat pelik.
Saya pelajar yang paling cemerlang.
Tak mungkin saya akan suka
baca buku komik.
Selepas nenek saya dapat tahu,
dia halang saya juga.
Dia tak nak pelajaran saya terjejas.
Sejak masa itu,
saya curi-curi baca
selepas mereka tidur.
Selepas saya besar,
tiada orang mengongkong saya lagi.
Namun, tabiat ini dikekalkan selama ini.
Saya laksanakan rutin harian dengan tegas mengikut jadual
adalah tabiat yang dipupuk sejak kecil,
demi mendapat satu jam yang paling bebas
sebelum tidur.
Nampaknya,
awak juga orang yang membesar
daripada budak lelaki yang biasa.
Sejurus saya fikir begitu,
awak jadi lebih mudah didekati.
Oleh itu,
awak mesti bertegas dengan
hal yang ingin awak lakukan.
Saya menyokong awak.
Sebenarnya,
mulut awak juga cantik.
[Sweet Teeth: Episod 11]
Bagaimana dengan kakak awak itu?
Apa kakak?
Jangan panggil dia begitu.
Dia agak sibuk kebelakangan ini,
juga tak pedulikan saya.
Saya ajak dia main permainan video, dia tak berikan reaksi pun.
Segala-gala dalam keadaan baik sebelum ini.
Sejak bila keadaan menjadi begini?
Pada malam
saya bawa awak menang secara berturutan.
Saya cadangkan
muat turun Khemah King.
Cepat.
[Wu Ying]
Dia...
Dia siasat rekod permainan saya semalam.
32 orang yang datang tengok.
Cuma 12 orang yang tinggalkan jejak.
Tahu tak, apa maksud itu?
Apa?
Si Dungu.
Dia pijak awak sekurang-kurangnya
20 kali.
Itu buktikan dia mementingkan saya.
Mengapa dia tak pedulikan saya?
Dia berasa cemburu.
Dia sangka awak dan Xia Xia
main dalam pasangan setiap hari
dan awak tak menyukai dia.
Gambar imej awak adalah gambar Xia Xia?
Baru awak perasankah?
Saya tak berikan perhatian.
Saya sangka awak gunanya secara sembarangan.
Saya dah gunanya untuk masa yang panjang.
Sejak tukar gambar imej
dan mengubah jantina kepada perempuan,
mudah saja cari orang untuk memperoleh mata.
Ke mana awak pergi?
Saya nak pergi jelaskan kepada dia.
Jangan.
Bertahan.
Kita main satu pusingan lagi.
Mari.
Ayah akan baik.
Pintu dah buka.
Dah keluar.
Ayah.
Doktor Jiang, bagaimana dengan ayah saya?
Pembedahan reposisi dijalankan dengan lancar.
Jangan risau,
tapi ada luka lama
pada kaki ayah awak.
Kali ini,
bahagian sama yang tercedera.
Tak memudahkan
untuk dia bergerak.
Doktor.
Adakah suami saya
perlu duduk di atas kerusi roda
kelak?
Taklah, mak cik.
Jangan cemas.
Dia akan berjalan dengan perlahan.
Lebih baik ada orang jaga dia.
Baik. Terima kasih, doktor.
Sama-sama.
Perlahan-lahan.
Mari.
Mak, kamu turun ke bawah dulu.
Saya akan pergi nanti.
Baik.
Berhati-hati.
Terima kasih, Doktor Jiang.
Ini tanggungjawab saya.
Saya akan buat sedaya upaya
dalam setiap pembedahan,
tapi kali ini,
saya harap
saya dapat tunjukkan prestasi yang luar biasa.
Awak betul-betul tak ingat sayakah?
Awak doktor pembedahan ayah saya.
Dah banyak kali
kita berjumpa.
Pada kali pertama kita berjumpa,
saya dipindah ke Universiti Donghu gabungan hospital
untuk bermesyuarat.
Awak duduk di sebelah saya.
Pada masa itu, pengarah dan penolong pengarah
bercakap dengan semua orang satu demi satu.
Awak pegang komputer tablet,
tak angkat kepala pun.
Awak sedang tulis tesis, kan?
Pada masa itu, saya fikir
awak agak berani.
Namun, agak bergaya.
Mesyuarat hospital yang diadakan sekali seminggu
adalah masa yang paling produktif
untuk saya menulis tesis.
Saya faham.
Bekerja enam hari seminggu.
Sekurang-kurangnya, sembilan jam setiap hari.
Kemaskan rekod pesakit
untuk dilaporkan setiap bulan.
Setiap tahun, awak juga perlu
terbitkan sekurang-kurangnya empat tesis
dalam jurnal ilmiah.
Tak mudah untuk menjadi
doktor bertugas.
Berusaha.
Saya dah lulus dalam peperiksaan
dan temu duga.
Mengenai bila boleh
dapat kuota,
saya hanya boleh tunggu
arahan daripada pemimpin hospital.
Saya pandang tinggi terhadap awak.
Terima kasih.
Lif dah sampai.
Ayuh.
[Liu Yucheng. Bermain dalam pasangan mesra]
[Budak jahat ini]
[masih bermain dengan Xia Xia.]
Awak ada masa lapang pada hujung minggu, Doktor Wu?
Doktor Wu.
Apa yang awak cakap?
Saya tanya
kalau-kalau awak nak keluar bersama saya hujung minggu.
Kita tak rapat.
Agak segan
kalau kita keluar bersama.
Segala-gala mempunyai permulaan.
Kita boleh cuba memahami antara satu sama lain.
Mungkin
awak akan rasa saya baik.
Saya akan pertimbangkannya.
Xiao Wang.
Kebetulan pula.
Betul.
Masuklah.
Adakah Doktor Jiang
memikat awak?
Tak melebihi lima saat
awak nampak dia.
Bagaimana awak boleh dapat
kesimpulan yang tak berasas sedemikian?
Jururawat di unit kami
yang beritahu saya.
Baru-baru ini, Doktor Jiang
tanya tentang
maklumat tentang awak.
Cepatnya dia bertindak.
Nak masuk atau tidak?
Saya nak pergi jenguk ayah saya.
Saya belum habis cakap.
Awak patut pertimbangkannya.
Doktor Jiang matang, kacak
dan berjaya dalam kerjaya.
Kamu berdua pasangan yang ditakdirkan Tuhan.
Lebih sesuai daripada
budak lelaki itu.
Saya tak nak pedulikan awak.
Saya nak pergi jenguk ayah saya.
Beritahu sayalah.
Cakap sedikit.
Cakap tentang apa?
Semoga makanan ini
tak diserap ke dalam badan kita.
Tolonglah.
Cirit-birit selepas makan.
Makan.
Saya tak suka makan sayur.
Saya nak umumkan sesuatu
kepada kamu.
Saya memutuskan untuk
menghadiri sesi tandatangan.
Bukankah awak kata awak tak nak pergi?
Namun, ini perkara baik.
Mungkin awak akan jadi terkenal.
Mengapa awak tiba-tiba faham pula?
Dulu, saya rasa
saya hanya gunakan
pengalaman saya
untuk menulis sebuah cerita.
Kalau saya nak terus
menulis cerita,
saya langsung tiada sebarang maklumat.
Saya tak boleh dianggap sebagai
penulis yang sebenar.
Saya tak bersetuju.
Saya bercinta banyak kali,
tapi tak dapat tulis satu perkataan pun.
Zeng Li pula tak sama.
Dengan curi-curi cintai seorang, dapat tulis 100 ribu perkataan.
Awak sangat hebat.
Namun, saya tak boleh
tulis cerita saya sepanjang hayat.
Saya bukannya tulis biografi sendiri,
betul?
Adakah awak mempunyai
sebarang ilham baharu?
Sebenarnya, tiada ilham baharu.
Semalam,
Cikgu Ai beritahu saya,
buat sesuatu yang
kita suka lakukan
dan pilih kehidupan yang kita mahu
adalah perkara yang buat orang berasa iri hati
dan bahagia.
Oleh itu,
selepas saya fikir,
saya rasa saya agak suka menulis cerita.
Jangan peduli
kalau-kalau saya boleh berjaya,
kalau-kalau saya dapat
melakukan hal ini
atau kalau-kalau saya boleh menjadi
penulis yang sebenar.
Asalkan saya dapat lakukan
perkara yang saya suka,
saya takkan
rasa menyesal,
itu dah cukup.
Saya dah faham.
Awak dapat ilham baharu daripada Cikgu Ai.
Daripada menulis 100 ribu perkataan,
cerita tentang Cikgu Ai sekurang-kurangnya
dapat ditulis menjadi satu set buku,
betul?
Teruknya kamu. Saya cakap banyak.
Kamu tak dengar pun.
Makan sajalah.
Sudah tentu kami tak dengar.
Zeng Li.
Awak pujuk saya untuk melakukan kesilapan.
Tahu tak, betapa lamanya saya perlu berjoging
selepas makan sedikit sos ini?
Saya nak makan makanan awak.
Makanan orang lain yang lebih sedap biasanya.
Awak diberikan pengaruh buruk.
Saya menyuap teman wanita sendiri makan kentang jejari.
Mengapa pula nak rasa malu?
Mari. Biar saya menyuap awak.
Saya mencelup dua jenis sos.
Mari.
Sedapnya.
Teruknya.
Dengar sini.
Dia pakai sut berwarna merah jambu,
tapi saya masih dapat tahu umur dia.
Dia bercinta dengan lelaki yang lebih muda daripada dia.
Awak nak makan kentang jejari saya, bukan?
Mari makan.
Makan banyak sikit.
Apa yang kamu buat?
Siapa bercinta dengan lelaki yang lebih muda?
Saya tak bercinta dengan lelaki yang lebih muda.
Jangan libatkan saya.
Sebenarnya, agak baik bercinta dengan lelaki yang lebih muda.
Sungguh popular pada masa kini.
Betul?
Ini bukan masalah tentang bercinta dengan lelaki yang lebih muda.
Wu Ying.
Cinta adalah persoalan
tentang kalau-kalau dua orang sesuai.
Saya rasa awak dan Liu Yucheng...
Sungguh sesuai.
Mengapa sebut tentang dia?
Kami berdua hanya kawan.
Kawan konon.
Sebenarnya,
awak dapat tipu kami.
Awak tak dapat tipu hati sendiri.
Saya tak sukainya.
Awak saja yang percaya pada kata-kata ini.
Saya menyukainya. Habis?
Adakah awak mengaku?
Nampaknya, gadis yang main permainan video
bersama Liu Yucheng
muncul tepat pada masa.
Dia buat Doktor Wu kami
tahu benar tentang isi hati sendiri.
Memandangkan awak dah
mengaku awak suka Liu Yucheng.
Mengapa awak masih tak pedulikannya?
Saya tak nak
beli baju yang berwarna warni
hanya kerana
saya menyukai seorang.
Tak berani bersolek pun.
Saya takut orang akan kata
saya berpura-pura muda apabila kami keluar.
Saya juga perlu ambil kisah
tentang kedut pada muka saya.
Saya takut meraikan hari jadi,
juga tak berani beritahu ahli keluarga saya
hubungan kami berdua.
Saya takut kalau kami berpisah suatu hari nanti,
dia baru berusia 20 tahun lebih,
saya pula
berusia 30 tahun lebih.
Sudahlah.
Kalau dia betul-betul
bersama gadis dalam gambar itu,
agak bagus juga.
Umur mereka sebaya,
wajah mereka juga sepadan.
Pergi ke kelas bersama, main permainan video bersama,
pergi makan sarapan dan makanan lewat malam bersama.
Lebih baik daripada bersama orang tua
seperti saya.
Aduhai.
Adakah awak Wu Ying?
Dulu, kalau awak menyukai seorang,
awak tak takut apa-apa pun.
Kenapa dengan awak?
Pada masa itu, saya muda.
Apa yang awak cakap?
Awak baru berusia 27 tahun.
Liu Yucheng memang muda,
tapi awak juga muda sekarang.
Saya tak muda lagi.
Cuba kamu fikir.
Dulu, kalau kita
makan tiga burger,
ia akan hadam keesokan hari.
Sekarang, saya akan jadi gemuk
selepas makan satu burger
dan berat badan tak dapat dikurangkan.
Dulu, saya dapat tidur dengan baik.
Sungguh baik.
Tiga atau empat jam loceng tak dapat menjagakan saya.
Sekarang,
saya tak dapat tidur setiap malam.
Semasa saya bangun pagi tadi,
saya tengok jam tangan saya.
Baru pukul lima setengah pagi.
Sungguh awal.
Dulu, kita pergi ke disko
dan menari selama tiga jam.
Tak pernah
duduk di atas bangku pun.
Sekarang,
jangan suruh saya pergi ke disko.
Apabila dengarnya, saya rasa letih
dan tak nak pergi.
Tahu tak,
rambut saya dah mula gugur?
Setiap utas rambut saya
mempunyai nama sendiri.
Sini saja rambut saya.
Saya dapat mengecam semuanya.
Saya dah tua.
- Rambut awak juga gugur?
- Bahagian sini dah habis gugur.
Tengok bahagian ini.
Bahagian ini tak ada rambut.
Mengapa kita sama-sama jadi begini?
Tengoklah nasolabial saya.
Saya juga ada nasolabial.
Nasolabial saya sangat jelas.
Sejurus saya senyum, ia tak dapat dihilangkan.
- Taklah.
- Saya tak tahu apa yang patut saya buat.
Tak ada.
Kawan-kawan,
kita tak boleh lupa
topik utama hari ini.
Zeng Li, tahniah.
Awak mengambil langkah baharu lagi
untuk merealisasikan impian menjadi penulis.
Biar saya minum dengan awak.
Semoga Zeng Li
dapat menjadi seperti Sanmao dengan cepat.
Tulis berpuluh-puluh buat buku
untuk sebuah cerita cinta.
Berusaha!
- Berusaha!
Bolehkah kita minum Cola ini?
Kita perlu kurangkan pengambilan gula.
Betul.
Minggu depan, Ma Xiaobing
boleh daftar masuk ke hospital.
Kalau pemeriksaan sebelum pembedahan tiada masalah,
mungkin dia boleh
menjalani pembedahan.
Bagusnya.
Dia ialah atuk Xiaobing.
Dia ialah Doktor Ai.
Salam.
Doktor Ai, terima kasih.
- Kesan pakai pendakap menjadi makin baik.
- Kalau awak tak
bantu saya mendapatkan wang pembedahan.
- Kali ini, awak datang pada masa yang ditentukan.
- Kehidupan Xiaobing
akan musnah sepanjang hayat.
Sebelum ini, saya tak datang pada masa yang ditentukankah?
- Apa pendapat awak?
- Sama-sama.
Saya yang patut buat begitu.
Jangan risau.
Asalkan Xiaobing
menjalani pembedahan dengan serius,
sebelum berusia 18 tahun,
penyakitnya boleh disembuhkan.
Terima kasih.
Secara normal...
- Tahu tak,
- Sebelum dia berusia 18 tahun,
- subsidi kali ini
- wajahnya boleh
- hanya terdapat 30 peratus.
- pulih ke keadaan normal.
Yang lagi 70 peratus
adalah dikeluarkan oleh Cikgu Ai.
Selepas pembedahan,
mungkin awak perlu
- Berapa wang yang perlu dibelanjakan?
- jaga dia.
Sekurang-kurangnya, 50 hingga 60 ribu yuan.
Asalnya, Cikgu Ai
tak benarkan kami beritahu orang lain,
tapi tak apalah beritahu awak.
Macam mana?
Adakah awak lebih menyukai
Cikgu Ai sekarang?
Terima kasih.
Sama-sama.
Entahlah apa yang patut saya cakap.
Cikgu Ai,
adakah pembedahan sumbing bibir sangat rumit?
Boleh dikatakan sebagai
pembedahan pemulihan muka
yang lebih rumit.
Perlu pastikan dulu
tempat asas untuk pemotongan bibir.
Kemudian, buat pengasingan.
Potongnya.
Kulit, otot dan membran mukus
juga perlu diuruskan masing-masing.
Kemudian, buat pemulihan
untuk bahagian yang rekah
dan pembinaan semula secara berturutan.
Proses untuk seluruh pemulihan
mungkin memerlukan beberapa kali pembedahan.
Selepas dengar, saya rasa
awak sangat hebat.
Taklah.
Saya hanya lakukan
perkara yang patut saya buat pada asalnya.
Sebenarnya, cabaran untuk rawatan sumbing bibir
bagi pesakit
jauh lebih banyak daripada doktor.
Cuba awak fikir.
Contohnya,
awak hanya pakai pendakap sekarang,
tapi awak tak sabar
untuk tanggalkannya secepat mungkin.
Namun,
bagi pesakit sumbing bibir,
mereka memerlukan lebih daripada sepuluh tahun
untuk menjalani pembedahan secara berturutan
dan terima rawatan pemulihan.
Ini memerlukan keazaman yang kuat.
Apa kata kita pergi ke rumah kebajikan
dan jenguk Ma Xiaobing?
Kita boleh berikan galakan kepada dia.
Baik.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya hanya nak tengok
doktor baik yang keluarkan wang sendiri
dan berusaha keras
untuk bantu pesakit menjalani pembedahan.
Awak dah tahukah?
Zhou Wen dah beritahu saya.
Dia juga tanya kalau-kalau
saya lebih mengagumi awak.
Tak begitu melebih-lebih
seperti yang kamu katakan.
Saya hanya rasa sama ada seseorang boleh jadi
baik atau jahat pada masa depan
bergantung pada
pengalaman kehidupannya.
Budak yang tiada ibu bapa sejak kecil
mudah mempunyai
emosi negatif.
Tambah dengan penyakit sejak lahir,
mereka akan lebih mudah terluka hati.
Saya faham.
Awak nak
buat sedaya upaya
untuk menyembuhkan Ma Xiaobing
tak kira dari segi fizikal
atau psikologi.
Saya sama dengan dia.
Kita ialah anak yatim.
Namun, saya lebih bertuah.
Sejak kecil, atuk dan nenek
temani saya di sisi saya,
membimbing saya ke jalan yang betul.
Bandingkan dengan saya,
Ma Xiaobing
tak begitu bertuah.
Oleh itu, saya fikir
saya boleh buat sedaya upaya
untuk datangkannya
pengaruh yang positif.
Ataupun
membina persekitaran yang lebih baik
agar dia dapat jadi
orang yang lebih baik pada masa depan.
Pendakap awak dah siap. Saya ambil untuk awak.
Baik.
[Sebenarnya, jatuh cinta pada seseorang]
[bukan perkara yang susah.]
[Mulanya,]
[kita akan keliru]
[dan tertarik oleh wajah, kelebihan seseorang]
[ataupun hanya]
[sejenis perasaan.]
[Namun, kalau saya dapati]
[dia berbaloi untuk saya sukai]
[dari sebarang segi]
[dalam pergaulan,]
[perasaan begitu betul-betul sungguh baik.]
Maafkan saya.
Ada kesesakan lalu lintas.
Saya datang lewat lagi.
Tak perlu meminta maaf daripada saya.
Saya beri awak hak istimewa.
Sampai dalam masa satu jam tak dianggap lewat.
Benarkah?
Ayuh.
Terima kasih.
Awak berputus asa terhadap filem aksi,
temani saya tonton filem cinta.
Ini muslihat saya.
Hari ini, saya temani awak.
Kali lain, awak temani saya.
Kalau begitu, kita boleh
tonton dua kali wayang dalam masa seminggu.
Oh ya.
Saya tunjukkan awak sesuatu yang menakutkan.
[Sheng Ming ialah teman lelaki saya.]
[Michelle]
[Bermesra dengan teman lelaki orang lain.]
[Awak tak tahu malu.]
Cakap.
Awak ada berapa orang teman wanita?
Awak satu-satunya orang yang saya sukai.
Awak tahu tentangnya.
Mengapa rasa cemas pula?
Jangan risau. Saya tahu.
Pasti itu gurauan netizen.
Dengar sini.
Saya hidup dengan susah sekarang.
Saya muat naik gambar sendiri.
Mereka kata, saya mengedit gambar saya.
Saya bermesra dengan teman lelaki saya.
Mereka kata, saya merampas
teman lelaki mereka.
Saya tak peduli.
Saya hanya akan lakukan apa yang saya suka.
Awak masuk dulu.
Saya nak pergi ke tandas.
Filem akan ditayangkan tak lama kemudian.
Cepat ya.
[Xiao Tao]
Apa yang awak mahu?
Kita dah berpisah.
[Saya tak bersetuju, tak boleh dianggap berpisah!]
Awak paksa saya bersama awak.
Apa maknanya?
[Ada maknanya.]
[Sheng Ming, saya beri awak amaran.]
[Jelaskan kepada dia segera.]
[Jika tak, saya akan buat bising dalam Weibo!]
[Saya nak beritahu semua orang bahawa]
[dia ialah pihak ketiga.]
[Dia merampas teman lelaki saya.]
[Saya nak biar semua peminat dia]
[benci akan dia.]
Awak...
Sheng Ming.
Saya...
Kenapa dengan awak?
Awak tak sihatkah?
Adakah awak letih kebelakangan ini?
Apa kata begini?
Jangan tonton wayang.
Kita pergi makan.
Kemudian,
kita balik dan berehat, okey?
Yiyi.
Awak melayani saya dengan baik.
Saya yang bersalah terhadap awak.
Kenapa?
Mengapa tiba-tiba cakap begitu?
Saya kenal orang yang hantar mesej
kepada awak.
Kami bersama selama sepuluh tahun.
Semasa saya kenal awak,
kami belum berpisah.
Ingat tak, hari yang awak suruh saya mengedit gambar?
Malam itu,
saya minta berpisah dengan dia.
Adakah kamu berpisah
kerana saya?
Saya tak ingin cari alasan untuk sendiri
dengan katakan bukan disebabkan oleh awak.
Namun, saya memang jatuh cinta pada awak.
Saya betul-betul sukai awak.
Itulah sebab saya memutuskan untuk berpisah dengan dia.
Selepas itu, dia hantar mesej WeChat kepada saya
dan menelefon saya.
Saya tak balas dia.
Saya rasa berat hati terhadap awak.
Yiyi.
Saya tak uruskan
hal ini dengan baik.
Saya telah menyusahkan awak.
Apa yang awak akan lakukan?
Saya tak tahu.
Yiyi!
Helo.
[Helo, nombor belakang kereta awak adalah 683, betul?]
Ya.
[Cepat datang alihkan kereta awak.]
[Kereta saya disekat kereta awak.]
[Saya nak memandunya.]
Kereta?
Saya datang dengan memandu kereta.
[Jika tak, bagaimana awak datang?]
[Teruknya awak.]
[Tempat letak kereta ini sempit.]
[Awak pula hentikannya secara senget.]
[Awak sengaja buat begitukah?]
Maafkan saya.
Saya pergi sekarang.
[Di mana awak?]
Saya tak tahu
di mana saya.
Biar saya tengok dulu.
Sekarang, saya berada
di tempat yang tujuh kilometer jauh dari sana.
Mungkin saya memerlukan setengah jam untuk balik ke sana.
[Setengah jam?]
[Saya ada janji temu nanti.]
[Kalau saya tak pergi, mampukah awak bayar pampasan?]
[Saya sangat malang hari ini.]
[Hujan turun semasa saya keluar.]
[Saya letakkan kereta, pemandu perempuan yang menyekat saya.]
[Saya tak peduli.]
[Sepuluh minit.]
[Kalau awak tak dapat datang, saya terus langgarnya.]
Maafkan saya.
Saya juga malang hari ini.
Sekarang, saya...
Saya balik sekarang.
[CAROL'S coffee]
Saya beri awak nasihat,
tapi awak tak dengar.
Padan muka awak.
Bagaimana abang boleh salahkan Yiyi?
Ini bukan salah dia.
Betul.
Sheng Ming lelaki jahat.
Beri saya akaun WeChat dia.
Biar saya memarahinya.
Beri saya telefon bimbit awak.
Apa gunanya awak memarahinya?
Keadaan dah jadi begini.
Saya rasa gembira kalau memarahinya.
Ada undang-undang sekarang, tak boleh pukul orang.
Jika tak, saya mesti pukul dia.
Mengapa pula tak boleh?
Gunakan guni.
Tiada orang akan tahu.
Awak ingin masuk ke dalam penjarakah?
Cukup itu.
Kalau awak pukul dia,
bagaimana saya dapat berdepan dengan dia kelak?
Awak masih ingin jumpa diakah?
Tak nak berpisah dengan diakah?
Saya belum fikir tentangnya.
Ma Yiyi.
Dapat pula awak bertahan.
Secara serius,
apa kata saya keluarkan wang dan bawa awak
pergi merawat otak awak?
Secara serius,
dia betul-betul orang
yang paling saya sukai tahun ini.
Awak sangat ikhlas.
Tak betul ini.
Tak sampai 20 hari pun tahun ini.
Kalau begitu,
masukkan tahun lepas juga.
Apa kata kita jangan berniaga
malam ini?
Cakap.
Ke mana ingin awak pergi?
Kami berhibur bersama awak.
Dengar sini.
Saya bekerja syif pagi esok,
tapi demi awak, saya tak peduli.
Saya berjaga sepanjang malam bersama awak.
Gadis baik.
[Saya dah siap. Datang menjemput saya.]
[Saya ingin makan stimbot.]
[Li Li]
[Saya tiada masa hari ini.]
[Saya ada urusan.]
[Deng Haoran]
[Saya akan bawa awak pergi makan stimbot esok.]
[Awak ada urusan setiap hari.]
[Saya langsung tak dapat rasa]
[saya ada teman lelaki.]
[Li Li]
Seperti biasa,
orang yang putus cinta buat keputusan.
Cakaplah. Ke mana ingin awak pergi untuk berhibur?
Saya belanja awak.
Saya tak bersemangat untuk berhibur.
Tak berminat.
Awak pastikah?
Saya ada idea baik.
Ayuh.
Pergilah.
Berhenti.
Saya tak nak pergi.
Awak pastikah?
Cepat.
Menari.
Seterusnya adalah video muzik elektronik
yang paling hebat di sini!
Saya ingin tahu,
sudahkah kamu bersedia?
Mari kita menari bersama!
Mengapa kita nak
buat sendiri rasa serba salah?
Biar abang saya menari bersama dia saja.
Kita baliklah selepas satu jam.
Tidakkah awak rasa tak elok
dengan buat begitu?
Setengah jamlah.
Tengoklah
Mak Cik Ma kita.
Sebelum datang, dia kata tak nak datang.
Tengok sekarang.
Dia menari dengan lebih gembira daripada semua orang.
Mari.
Saya nak merakamkannya
untuk simpannya sebagai bukti.
[Sudahkah awak tidur?]
[Dah tiga jam tak tengok telefon bimbit.]
[Mustahil itu.]
[Biasanya,]
[dia takkan letakkan telefon bimbitnya.]
[Baru dua muka surat saja yang saya baca.]
[Dah tiga jam]
[Wu Ying]
[Mak Cik Ma menari.]
[Siapa boleh datang heret dia balik?]
[Menari di disko?]
Apa maksud awak?
Jalan. Cepat.
Saya tak faham.
Nanti dulu.
Orang pekak dan bisu juga suka menari di disko?
Itu isyarat tangan yang khas digunakan di kelab malam.
Katanya, dia nak minum arak bersama awak.
Awak telah halau jodoh adik awak.
Saya dapat buat keputusan dalam hal ini.
Sebab,
adik saya tak sesuai untuk bercinta dengan lelaki yang lebih muda.
Betul.
Doktor Ai yang lebih sesuai untuk adik awak.
Mari sini.
Duduklah.
Kamu banyak bercakap.
Bolehkah kita minum arak? Mari.
Mari.
Minum!
Mengenai deejay muda
pada masa kini,
apa lagu yang mereka mainkan?
Langsung tak menyedapkan telinga.
Teruknya cita rasa mereka.
Saya lebih suka
lagu kita pada masa dulu.
Lebih seronok menari dengan irama itu.
Saya ingat ada sebuah lagu
yang kamu suka apabila menari di disko.
Saya ingat kita sangat seronok. Nama lagu...
Apa nama lagu itu?
Nama lagu itu...
Pokemon!
Bos Deng.
Kami ingin pesan lagu
Pokemon.
Awak pergi sendiri.
Tak nak!
Saya juga tak nak.
Saya merayu kepada awak.
Tak nak.
Saya putus cinta.
Abang pergilah.
Baiklah. Saya pergi!
Terima kasih.
Bawa batang cahaya!
Bawa juga marakas saya!
Saya memerlukan pentas!
Terima kasih!
Kawan, tukar sebuah lagu, okey?
Nak tukar lagu apa?
Pokemon.
Sungguh kolot.
Kolotnya.
Saya bukan saja serius,
malah saya juga ikhlas.
Mari.
Tunjukkan kod awak.
Tak ada masalah.
Salam.
Minta tanya, adakah mereka sedang beratur?
Ya. Ada ramai orang.
Mungkin awak perlu tunggu sebentar lagi.
Terima kasih.
[Ai Jingchu]
[Balas saya kalau nampak mesej WeChat.]
Cikgu Ai.
Mengapa awak datang ke sini?
Saya
datang cari kawan.
Tak pandai main, tapi suka main.
Awak orang begitu.
Ini bukan urusan awak.
Saya bergurau saja.
Jangan marah.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya nampak awak balas mesej
Detik Kak Zeng Li,
jadi saya tahu awak berada di sini.
Kemudian, saya datang ke sini.
Cikgu Ai pula...
Saya datang bersama Liu Yucheng.
Betul.
Di mana Zeng Li?
Mereka berada di dalam.
Baik.
Kamu selalu datang ke kelab malamkah?
Saya tak dengar.
Adakah kamu selalu datang ke kelab malam?
Saya tak dapat dengar apa yang awak cakap.
Menaip kata-kata awak.
[Kamu selalu datang ke kelab malamkah?]
Tiada isyarat di sini.
Isyarat tak diperlukan.
Terus tunjukkan saya
dah cukup.
Mengapa awak ketawa?
Akhirnya, awak pukul saya lagi.
[Namun ada luka lama]
[pada kaki ayah awak.]
Kali ini,
bahagian sama yang tercedera.
Lebih baik ada orang jaga dia.
Doktor Jiang
matang, kacak
dan berjaya dalam kerjaya.
[Lebih sesuai daripada]
[budak lelaki itu.]
Tengok. Tadi, saya hantar...
Wu Ying, ke mana awak pergi?
Biar saya hantar awak balik.
Adakah awak masih marah
kerana saya main permainan video bersama Xia Xia?
Orang itu Mike, rakan sebilik saya,
bukan Xia Xia.
Katanya, kalau awak berasa cemburu,
awak mesti lebih mementingkan saya,
tapi tak sangka
awak tak nak pedulikan saya lagi.
Saya tak marah,
hanya tak ingin main permainan video lagi.
Adakah awak suka menari di disko sekarang?
Saya tak reti,
tapi saya boleh belajar.
Awak tak perlu buat begitu banyak demi saya...
Saya yang rela buat begitu.
Tahu tak,
awak betul-betul ada daya tarikan?
Kalau awak berdiri di kalangan orang,
awak ialah gadis
yang paling menonjol.
Saya enam tahun lebih besar daripada awak.
Kita tak mungkin
dapat bersama.
Dari segi umur, sifat, pekerjaan
dan pelbagai masalah realiti,
kita tak dapat mengelak.
Adakah awak tak gembira kebelakangan ini?
Mengapa cakap sesuatu yang patahkan semangat?
Tak ada.
Tak kira apa yang berlaku,
kalau awak tak gembira,
awak boleh beritahu saya.
Kalau awak beritahu saya,
saya boleh menanggung separuh beban awak.
Betul-betul tak ada.
Saya nak balik rumah.
Awak baliklah juga.
Awak ada kelas pagi esok, kan?
Biar saya hantar awak balik.
Sekarang dah lewat.
Kita tak sehaluan, tak perlu hantar.
Utamakan keselamatan awak.
Tangan awak.
Seterusnya adalah masa muzik elektronik
yang paling kamu sukai malam ini.
Saya nak tahu,
sudahkah kamu bersedia?
Menarilah!
Salji yang senyap
Tiba-tiba runtuh
Kemunculan awak membekukan penglihatan
Saya tak percaya. Saya tahan nafas
Ada sejenis perasaan menyerang hati saya
Jantung berdegup kuat, melampaui batas