[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
លោក Li Qian នេះ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលនាងនិយាយ
គ្មាននរណាដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីទេ។
នាងថែមទាំងបង្ក
បន្ទុកបែបនេះចំពោះយើងក្នុងការងារ។
នោះគឺជាបញ្ហាផ្សេង។
នាងបានបរិច្ចាគសៀវភៅដោយមានបំណងល្អ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ការបរិច្ចាគសៀវភៅគឺជាអនុវិទ្យាល័យ។
គោលបំណងរបស់នាងគឺចង់បង្ហាញដល់យើង។
ខ្ញុំចាំថាថ្ងៃនេះ
អ្នកក៏មិនបានធ្វើការច្រើនដែរ។
ប្រអប់ធំនៅសល់ពីរបី
ត្រូវបានដឹកដោយខ្ញុំនិងលោកអាយ
ត្រូវទេ?
ពិត។
ត្រូវហើយលោកអាយ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសនៃថ្ងៃ។
វ៉ានសៀ
ដូច្នេះ,
ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទាំងពីរ
សំណាងល្អ។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
សេងលី
សព្វថ្ងៃនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកកំពុងចៀសពីខ្ញុំ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងពីមុនមក]
[រាងមាត់គាត់ស្អាតទេ?]
[ -ពួកគេហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់។ ] -Zeng Li
[វាលើសពីនេះទៅទៀត]
[ពួកគេពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់។ ]
ហ្សេងលី!
ត្រូវតែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានការណាត់ជួបនៅរសៀលនេះ
ដើម្បីសម្អាតដង្កៀប។
អ្នកក៏ក្រោកឈរឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ។
[សេងលីតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?]
[កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងគិតចង់បបូរមាត់អ្នក?]
[អ្នកល្ងីល្ងើ។ ]
តើអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំបានណាត់ជួប
តើមានអ្វីនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេល្អ។
អ្នកអាចធ្វើការជាគំរូបបូរមាត់។
[ខ្ញុំពិតជាសរសើរខ្លួនឯង។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងសមហេតុផលទាំងអស់នេះ?]
អាកាសធាតុល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរលេង?
ដូច្នេះតើមីងនិយាយអ្វី?
ម្តាយខ្ញុំនិយាយថា
មនុស្សខ្ជិលដូចខ្ញុំ
នឹងមិនដែលស្មើនឹងអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើការជាបណ្ណារក្ស
ប្រហែលជាពីរបីឆ្នាំទៀតខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
ដើម្បីចូលរួមពិធីជួបជុំវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ
ជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទំនាក់ទំនងអន្តរបុគ្គលដែលស្មុគស្មាញ
ហើយការអានសៀវភៅគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំមានពេលទំនេរ,
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនិងផឹកជាមួយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
តើលោកអៃអាចមើលងាយខ្ញុំបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំខ្ជិល?
Liu Yu Cheng ធ្លាប់បានលើកឡើង
អ្នកធ្វើតាមទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរឹង។
ការងារ, ការសិក្សា, កន្លែងហាត់ប្រាណ,
អាន​សៀវភៅ,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនបរាជ័យ។
គាត់និយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំក៏តែងតែប្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំដែរ
ទៅហាត់ប្រាណនិងសិក្សា
ដើម្បីដើរ
ហើយជជែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានឥទ្ធិពលលើភី
គួរឱ្យគោរពចំពោះលោកអៃក្នុងលក្ខណៈអវិជ្ជមាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតទេ
វាជារឿងអាក្រក់
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
ពិតជា។
អ្នក
មិនមានឥទ្ធិពលពីរបៀបដែលអ្នកដទៃមើលមកអ្នក
ក៏មិនមែន
អនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី។
អ្នកបានជ្រើសរើសការងារដែលអ្នកចូលចិត្ត
ក៏ដូចជារបៀបរស់នៅ
ថានៅក្នុងខ្លួនវាគឺក
សមិទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកនិយាយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជា
កុំមានការសង្ស័យលើខ្លួនឯង
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្តទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ខ្ញុំក៏ញឹកញាប់ដែរ
មានពេលនៃការសង្ស័យខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែការជ្រើសរើសជាធម្មតាតំណាងឱ្យ
ឥរិយាបថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យកខ្ញុំឧទាហរណ៍
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានជ្រើសរើស
ផ្លូវដែលអ្នកផ្សេងទៀតចាត់ទុកថាជោគជ័យ
ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំបានបោះបង់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាយូរមកហើយ។
លោកអាយ, វាគឺជាអ្វី
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីច្រើនបំផុត?
មានការទាយ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ?
សហគ្រិន?
ទេ
ទាំងនេះ​គឺជា
អ្វីដែលកំណត់ថាជាមនុស្សជោគជ័យពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើវាត្រូវតែជាមហិច្ឆតាដែលមានតែមួយ
និងទីផ្សារពិសេស ...
ទៅរ៉ុកស្តារ?
ច្រើន​ឬ​តិច។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករគំនូរជីវចល។
លោកអៃ
នោះគឺជាភាពផ្ទុយស្រឡះ
ជាមួយនឹងវិជ្ជាជីវៈបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំបានឃើញ
មិត្តរួមថ្នាក់បុរសនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
អានតុក្កតាឱ្យបានញឹកញាប់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអានវាដែរ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានគិត
ខ្ញុំចម្លែក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង?
ចូលចិត្ត
អានតុក្កតា?
នៅពេលដែលជីដូនខ្ញុំ heard អំពីវា
នាងក៏ហាមខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើដូច្នេះដែរ
និយាយថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេងងុយដេក
ដើម្បីអានដោយសម្ងាត់។
ទោះបីពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
ខ្ញុំមានសេរីភាពធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែរក្សាទម្លាប់នេះ។
ធ្វើតាមទម្លាប់តឹងរ៉ឹង
ក៏ជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំតាំងពីក្មេងមក
វាទាំងអស់សម្រាប់រយៈពេល ៦០ នាទីជាមួយនឹងសេរីភាពភាគច្រើន
មុនពេលចូលគេង
មើលទៅដូចជាលោកអាយ
ក៏បានធំឡើង
ដូចបុរសធម្មតាដទៃទៀតដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីវិធីនេះអ្នកហាក់ដូចជា
កាន់តែងាយស្រួល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី។
អ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
ទម្រង់មាត់របស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ
[ធ្មេញផ្អែម] [ភាគទី ១១]
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងមិត្តស្រីចាស់របស់អ្នក?
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំហៅនាងថា
ថ្មីៗនេះនាងហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
នាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំញឹកញាប់ទេ
ហើយមិនបានឆ្លើយតបទេនៅពេលខ្ញុំសុំឱ្យនាងលេងហ្គេម។
តើអ្នកពិតជាមិនជិតស្និទ្ធទេមែនទេ?
តើវាក្លាយជាវិធីនេះតាំងពីពេលណា?
វាជាយប់នោះ
ការប្រកួតឈ្នះរបស់យើងក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
ដើម្បីទាញយក Camps of Kings ។
ប្រញាប់ឡើង។
[អ៊ូអ៊ីង]
នាង
បានមកពិនិត្យលទ្ធផលប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ចំនួនទស្សនា ៣២
ប៉ុន្តែមានតែចំនួនក្បាលចំនួន ១២ ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចទេ?
អ្វី?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
នាងតែម្នាក់ឯងយ៉ាងហោចណាស់បានចូលមើលគណនីរបស់អ្នក
២០ ដង។
នោះមានន័យថានាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
នាងច្រណែន។
នាងគិតថាអ្នកនិងស៊ាសៀ
លេងហ្គេមអនឡាញជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
រូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកគឺសៀសៀ?
អ្នកទើបតែដឹង?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជារូបភាពដែលអ្នកបានរកឃើញតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានប្រើជាយូរមកហើយ។
តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្តូរភេទទៅជាស្រី
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹកនាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង។
ទេ។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
តោះលេងមួយជុំទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
Fatherពុកនឹងមិនអីទេ។
ទ្វារបើកហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
Fatherពុក!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតជាំងfatherពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការវះកាត់គឺជាជោគជ័យ។
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេyourពុករបស់អ្នក
មានរបួសចាស់នៅលើជើងរបស់គាត់។
លើកនេះគាត់ដួល
នៅកន្លែងតែមួយផងដែរ។
នៅពេលគាត់ផ្លាស់ទី
វានឹងប៉ះពាល់ដល់គាត់តិចឬច្រើន
វេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅប្តីខ្ញុំ
នឹងទៅអង្គុយនៅលើ
រទេះរុញ?
មីងវាមិនដល់កំរិតនោះទេ
កុំបារម្ភ។
ចលនារបស់គាត់នឹងយឺតបន្តិច។
យកល្អគួរតែមាននរណាម្នាក់មើលថែគាត់។
បាទ​ប្រាកដ​ណាស់។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មាន​បញ្ហា។
យ៉ាង​យឺត។
ឆាប់​ឡើង។
ម្តាយអ្នករាល់គ្នាទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
យល់ព្រម។
-ប្រយ័ត្ន -ប្រយ័ត្ន
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជៀង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំក្នុងការវះកាត់នីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងធម្មតា។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់father'sពុកខ្ញុំ។
តើយើងមិនទាន់រួចទេ
ជួបគ្នាពីរបីដងមុននេះ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
គឺនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដំបូង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យតុងហ៊ូ។
អ្នកកំពុងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
នៅពេលនោះនាយកសាលានិងអនុប្រធាន
បានផ្លាស់ប្តូរដើម្បីនិយាយ។
អ្នកកំពុងកាន់ថេប្លេត
ដោយមិនលើកក្បាលរបស់អ្នកម្តង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសរសេរនិក្ខេបបទ។
ហើយខ្ញុំបានគិត
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះក្លាហានណាស់
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅត្រជាក់។
កិច្ចប្រជុំមន្ទីរពេទ្យប្រចាំសប្តាហ៍
គឺជាពេលវេលាដែលខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត
នៅពេលសរសេរទ្រឹស្តី។
ខ្ញុំ​យល់។
ប្រាំមួយវេនក្នុងមួយសប្តាហ៍
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបួនម៉ោងនីមួយៗ។
កំណត់ត្រាសុខភាពប្រចាំខែរបស់អ្នកជំងឺ
ត្រូវចងក្រងជារបាយការណ៍ផងដែរ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំអ្នកក៏ត្រូវការផងដែរ
បោះពុម្ពផ្សាយយ៉ាងតិចចំនួនបួន
នៅលើទស្សនាវដ្តីសិក្សា។
ផ្លូវដើម្បីក្លាយជាគ្រូពេទ្យ
ប្រាកដថាមិនងាយស្រួលទេ
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
និងបទសម្ភាសន៍។
ដូចជានៅពេលដែលកន្លែងមួយ
អាចប្រើបាន,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរង់ចាំ
ដើម្បីទទួលបានការណែនាំពីថ្នាក់ដឹកនាំមន្ទីរពេទ្យ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមអរគុណ។
ការលើកគឺនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
[និងលីវយូចេងរបៀបអ្នកលេងពីរនាក់]
[ឃោរឃៅនេះ]
[នៅតែលេងជាមួយស៊ាសៀ។ ]
វេជ្ជបណ្ឌិត Wu តើអ្នកទំនេរទេនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
លោកបណ្ឌិត អ៊ូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
មិនចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយគ្នាទេ
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
តែងតែមានការចាប់ផ្តើមចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន។
អ្នកណាដឹង,
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ស៊ាវ៉ាង
ចៃដន្យអ្វី។
វាប្រាកដណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
គឺវេជ្ជបណ្ឌិតជាំង
យឺតយ៉ាវមែនទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់ហើយ
តិចជាងប្រាំវិនាទី,
ហើយអ្នកបានមកដល់
ការសន្និដ្ឋានមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាមកពីនាយកដ្ឋាន
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
ថ្មីៗនេះវេជ្ជបណ្ឌិតជាំង
បានសួរជុំវិញអ្នក
ចំណង់ចំណូលចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គាត់ប្រាកដជាធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមកឬមិនមក?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលfatherពុកខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
អ្នកគួរតែពិចារណាគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតជាំងមានភាពចាស់ទុំសង្ហា
ហើយមានអាជីពជោគជ័យ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
បើប្រៀបធៀបជាមួយក្មេងនោះ
គាត់សមនឹងអ្នកជាង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលfatherពុកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
បន្តិចអំពីវា។
តើមានអ្វីត្រូវប្រាប់?
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
សង្ឃឹមថាអាហារនេះ
នឹងមិនត្រូវបានស្រូបយកដោយប្រព័ន្ធរបស់យើងទេ។
សូម។
វានឹងត្រូវបានលុបចេញពីប្រព័ន្ធរបស់យើងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំបន្លែទេ។
ខ្ញុំ​មាន
សេចក្តីប្រកាសដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
ប៉ុន្តែវាពិតជារឿងល្អ។
អ្នកណាដឹងអ្នកអាចក្លាយជាអារម្មណ៍។
តើអ្នកស្រាប់តែដឹងខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ជាគំរូដើម
ដើម្បីសរសេររឿងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបន្ត
ធ្វើនេះ,
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ជាអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប​ទេ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នាច្រើនដងហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចសរសេរពាក្យតែមួយបានទេ។
Zeng Li គឺខុសគ្នា។
នាងបានសរសេរពាក្យ ១០ ម៉ឺនពាក្យដោយគ្រាន់តែលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសេរអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញវាមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
យល់ស្រប?
ដូច្នេះតើអ្នកមានប្រភពថ្មីទេ?
នៃការបំផុសគំនិត?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាម្សិលមិញ
លោកអៃបាននិយាយមកខ្ញុំថា
ដើម្បីធ្វើរឿង
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ,
ហើយជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺជាអ្វីដែលពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរ
ហើយសំណាង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
ការពិតខ្ញុំចូលចិត្តការសរសេរ។
ក្រៅពី
ថាតើខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រេចបាន
ភារកិច្ចនេះ,
ឬប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាជោគជ័យ
អ្នកនិពន្ធអាជីព,
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ,
ដោយគ្មានការជម្រុញផ្សេងទៀត
ឬសោកស្តាយ,
វានឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
លោកអាយគឺជាប្រភពនៃការបំផុសគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានសរសេរ ១០០.០០០ ពាក្យសម្រាប់យូអ៊ី។
សម្រាប់លោកអៃយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងត្រូវសរសេរការប្រមូលសៀវភៅទាំងមូល។
ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ
ហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សេងលី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើត្រូវបានគេហៅថាការជាប់ឃុំឃាំង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវរត់បានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ទឹកជ្រលក់តូចមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកហើយយកវាពីអ្នក។
ស្មៅតែងតែមានពណ៌បៃតងនៅម្ខាងទៀតតើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកបានរៀនវាពីអ្នកណា?
ការផ្តល់អាហារដល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដំឡូងបារាំងបំពង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនអំពី។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
ជ្រលក់វាជាទឹកជ្រលក់ពីរប្រភេទ។
ឆាប់​ឡើង។
ហ៊ានណាស់។
ក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទោះបីនាងស្លៀកពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចប្រាប់ពីអាយុរបស់នាង។
គាត់ក្មេងជាងនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ញ៉ាំនំចៀនបារាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះញ៉ាំវា។
ញ៉ាំច្រើន។ ញ៉ាំ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាណាត់ជួបជាមួយក្មេងជាង?
WHO?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
តាមពិតមិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
កំពុងពេញនិយមណាស់សព្វថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម?
ណាត់ជួបអ្នកដែលក្មេងជាងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
អ៊ូយីង
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺអំពី
ថាតើមនុស្សទាំងពីរសមនឹងគ្នាឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងលីវយូចេង
ពិតជាឆបគ្នា
ហេតុអ្វីបានជានិយាយពីគាត់ភ្លាមៗ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ?
ការពិតគឺ
ទោះបីអ្នកបោកប្រាស់យើងក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតបេះដូងខ្លួនឯងបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
មានតែអ្នកទេដែលជឿលើខ្លួនឯង។
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រម?
វាហាក់ដូចជារបស់ Liu Yu Cheng
ដៃគូហ្គេមស្ត្រីតាមអ៊ីនធឺណិត
បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលត្រឹមត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតវូដឹង
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នករួចទៅហើយ
សារភាពថាអ្នកចូលចិត្តលីវយូចេង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់,
ព្រោះតែមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចទិញរបស់ទាំងនោះបាន
សម្លៀកបំពាក់ចម្រុះពណ៌ដើម្បីពាក់
ហើយថែមទាំងមិនហ៊ានផាត់មុខ
បារម្ភនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើពុតជាក្មេង។
ផងដែរខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភអំពី
ស្នាមជ្រួញនីមួយៗនៅលើមុខខ្ញុំ
ហើយនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ
ថាយើងកំពុងណាត់ជួប
ឬថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលយើងបែកគ្នា
គាត់មានអាយុតែ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
ចេញក្រៅជាមួយស្រីនៅក្នុងរូបភាព
វាជារឿងល្អ។
ពួកគេមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា
និងឆបគ្នានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃរូបរាង។
ចូលសាកលវិទ្យាល័យជាមួយគ្នាលេងល្បែងកំសាន្ត
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនិងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់វាប្រសើរជាង
ជាងនៅជាមួយខ្ញុំស្ត្រីចំណាស់
សេចក្តីល្អ។
តើនេះជាអ៊ូអ៊ីងដែលយើងស្គាល់ទេ?
កាលពីអតីតកាលប្រសិនបើអ៊ូអ៊ីងចូលចិត្តនរណាម្នាក់
នាងតែងតែមិនខ្លាច
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមានអាយុតែ ២៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះនៅឆ្នាំនេះ។
វាជាការពិតដែលថាលីវយូចេងនៅក្មេង
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាក្មេងណាស់
ខ្ញុំមិនក្មេងទៀតទេ។
គិត​អំពី​វា។
ក្នុង​អតីតកាល,
យើងអាចញ៉ាំប៊ឺហ្គឺបីក្នុងពេលតែមួយ
ហើយវានឹងត្រូវរំលាយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំប៊ឺហ្គឺមួយក្នុងចំណោមនំទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយគីឡូក្រាម។
មិនមានចំនួននៃការធ្វើលំហាត់ប្រាណឬរបបអាហារអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏មានគុណភាពដំណេកល្អដែរ។
ពិតជា។
សូម្បីតែសំឡេងរោទិ៍បីឬបួននឹងមិនដាស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចងងុយដេកនៅពេលយប់។
ព្រឹកនេះពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង,
ខ្ញុំក្រឡេកមើលនាឡិកាខ្ញុំ
ហើយមានតែម៉ោង ៥.៣០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
វាឆាប់ពេកហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលដែលយើងទៅក្លឹបកាលពីអតីតកាល។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង,
យើងមិនដែល
អង្គុយម្តងនៅលើកៅអី។
ហើយ​ឥឡូវនេះ?
កុំរំខានខ្ញុំសុំទៅក្លឹប
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅពេលនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបប្រទះការបាត់បង់សក់។
សក់នីមួយៗរបស់ខ្ញុំ
មានឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឃើញផេកនេះទេ?
-ខ្ញុំដែរ។ -បំណះទាំងមូលបានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងចំពោះយើង?
សូមក្រឡេកមើលផ្នត់ nasolabial របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់ទាំងនោះដែរ។
ផ្នត់ nasolabial របស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ណាស់។
វានឹងមិនបាត់ទេនៅពេលខ្ញុំញញឹម។
-គ្មានទេ។ -ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានទេ។
មិត្តភក្តិ,
កុំភ្លេច
ប្រធានបទរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហ្សេងលីសូមអបអរសាទរ
ដើម្បីបោះជំហានមួយជំហានទៀត
ធ្វើជាអ្នកនិពន្ធ។
ជូនពរអ្នក។
សូមជូនពរសំណាងហ្សេងលី
ដើម្បីក្លាយជាសានម៉ៅនៃសម័យយើងមុននេះ
រឿងស្នេហាតែមួយ
ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅរាប់សិប។
សំណាងល្អ!
-សំណាងល្អ! -សំណាងល្អ!
តើយើងអាចផឹកកូកានេះបានទេ?
តើយើងត្រូវប្រឆាំងនឹងជាតិស្ករទេ?
យើង​ត្រូវតែ។
ម៉ាស៊ាវប៊ីង
អាចឆ្លងកាត់នីតិវិធីចូលមន្ទីរពេទ្យនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រសិនបើការពិនិត្យមុនវះកាត់ប្រែជាល្អ
ប្រហែលជាបន្ទាប់,
គាត់អាចទទួលការវះកាត់។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាជីតារបស់ Xiao Bing ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតអាយ។
សួស្តី។
វេជ្ជបណ្ឌិតអាយសូមអរគុណច្រើន។
-ផលប៉ះពាល់នៃដង្កៀបកំពុងបង្ហាញ។ -ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារតែអ្នក
ជួយខិតខំចំណាយលើការវះកាត់
ទីបំផុតអ្នកមកលេងទាន់ពេល។
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានមកលេងទាន់ពេលវេលាទេឬ?
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណា Xiao Bing
ឆ្លងកាត់ការវះកាត់,
ជំងឺរបស់គាត់អាចព្យាបាលបាន
មុនពេលគាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
សូមអរគុណច្រើន។
និយាយជាធម្មតា,
-តើអ្នកដឹងទេ? -មុនអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
-លើកនេះប្រាក់ឧបត្ថម្ភជាមូលដ្ឋានដែលគាត់អាចធ្វើបាន
-មានតែ ៣០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។ -ជាសះស្បើយឡើងវិញ។
នៅសល់ ៧០ ភាគរយ
ត្រូវបានបង់ចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកអៃ
ដូច្នេះមួយរយៈក្រោយការវះកាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
វាប្រហែលជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក
-តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន? -អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមើលថែគាត់
សរុប ៥០.០០០ to ទៅ ៦០.០០០ MB ។
នៅដើមដំបូងលោកអាយ
មិនចង់អោយយើងប្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែវាគួរតែល្អដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ?
តើវាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍អ្នកមានភាពស៊ីជម្រៅទេ?
ឆ្ពោះទៅរកលោកអាយ?
សូមអរគុណ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
លោកអៃ
តើការវះកាត់បបូរមាត់ឆែបស្មុគស្មាញទេ?
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ស្មុគស្មាញបន្តិច
ការវះកាត់ប្លាស្ទិចមុខ។
ដំបូងយើងត្រូវបញ្ជាក់
កាយវិភាគសាស្ត្រមូលដ្ឋាននៃបបូរមាត់
បន្ទាប់អនុវត្តការបំបែក
និងការវះកាត់។
ស្បែកសាច់ដុំនិងភ្នាសរំអិល
ទាំងអស់នេះត្រូវការដោះស្រាយជាស្រទាប់។
បន្ទាប់ពីនោះសម្រាប់ផ្នែកបំបែក
ការស្ដារឡើងវិញ
ហើយការស្ថាបនាឡើងវិញជាបន្តបន្ទាប់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ដំណើរការស្តារឡើងវិញទាំងមូល
ប្រហែលជាត្រូវការវះកាត់ខ្លះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាលោកអៃ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ការពិតការព្យាបាលបបូរមាត់ឆែប
ធ្វើតេស្តអ្នកជំងឺ
ច្រើនជាងអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើ។
គិត​អំពី​វា។
ឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែពាក់ដង្កៀបប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកសង្ឃឹមរួចហើយ
ឱ្យវាឆាប់ចេញ
ប៉ុន្តែឆ្ពោះទៅរក
អ្នកជំងឺដែលមានបបូរមាត់ឆែប,
វាអាចជាទសវត្សរ៍
ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់ការវះកាត់ជាបន្តបន្ទាប់
និងការថែទាំស្តារនីតិសម្បទា។
វាទាមទារឱ្យមានឆន្ទៈរឹងមាំ។
បើដូច្នោះមែនចូរយើងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅពេលក្រោយ
ទៅទស្សនាម៉ាស៊ាវប៊ីង
ហើយលើកទឹកចិត្តគាត់ផងដែរ។
ប្រាកដហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរ
វេជ្ជបណ្ឌិតនេះដែលបានចំណាយពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីធ្វើការវះកាត់
សម្រាប់អ្នកជំងឺ។
អ្នក ... អ្នកបាន heard អំពីវា?
ចូវវេនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងក៏សួរខ្ញុំថាតើចំពោះអ្នកទេ?
អារម្មណ៍នៃការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
វិធីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដាក់
គឺបំផ្លើសពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់
អនាគតនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឬអាក្រក់
វាអាស្រ័យជាចម្បង
លើដំណើរការលូតលាស់របស់គាត់។
កុមារដែលបាត់បង់parentsពុកម្តាយតាំងពីវ័យក្មេង
ការពិតនឹងកំពង់ផែ
អារម្មណ៍អវិជ្ជមានងាយស្រួល។
រួមជាមួយជំងឺពីកំណើត
គាត់រឹតតែងាយរងរបួសផ្លូវចិត្ត
ខ្ញុំ​យល់។
លោកអៃ
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីព្យាបាលម៉ាស៊ាវប៊ីង
ទាំងរាងកាយ
និងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំដូចគាត់ដែរ។
យើងទាំងពីរជាក្មេងកំព្រា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណាង,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
ហើយណែនាំខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនវង្វេងទេ។
នៅក្នុងការប្រៀបធៀប,
ម៉ាស៊ាវប៊ីង
មិនមែនជាសំណាងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីនាំគាត់ខ្លះ
ឥទ្ធិពលវិជ្ជមាន,
ឬ
បង្កើតបរិយាកាសល្អប្រសើរ
ដូច្នេះនៅពេលអនាគតគាត់អាចក្លាយជា
ជាមនុស្សប្រសើរជាង។
ដង្កៀបរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមករកអ្នក។
យល់ព្រម។
[ការពិតចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់]
[មិនពិបាកពិសេសទេ។ ]
[ពេល​ចាប់ផ្តើម,]
[យើងនឹងមិនដឹងខ្លួន]
[ទាក់ទាញដោយរូបរាងមនុស្សកម្លាំង]
[ឬសូម្បីតែមនុស្សឆោតល្ងង់]
[វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ទូទៅ]
[ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាច]
[ស្វែងយល់បន្តិចម្តង ៗ តាមរយៈការចំណាយពេលជាមួយគ្នា]
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់]
[វាជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ]
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងការស្ទះចរាចរណ៍។
ខ្ញុំយឺតម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសិទ្ធិពិសេស។
អ្នកមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាយឺតពេលទេប្រសិនបើអ្នកមកដល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ពិតទេ?
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ
ចំពោះការបោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្តសកម្មភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីមើលភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាជាមួយខ្ញុំ។
នោះគឺជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនឹងទុកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
តាមវិធីនោះក្នុងមួយសប្តាហ៍
យើងនឹងទៅមើលកុនពីរដង
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
[សេងមីងគឺជាសង្សារខ្ញុំ។ ]
[មីសែល]
[កំពុងមានស្នេហាជាមួយសង្សាររបស់អ្នកផ្សេង។ ]
[តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?]
ឡើងថ្លៃ។
តើអ្នកពិតជាមានមិត្តស្រីប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
វាត្រូវតែជាការលេងសើចដែលត្រូវបានអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិត
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
វាពិតជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេសព្វថ្ងៃនេះ
បើខ្ញុំបង្ហោះរូប Selfie
ពួកគេនឹងនិយាយថាវាត្រូវបានកែសម្រួល
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហោះរូបភាព lovey-dovey ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងនិយាយថាសង្សារខ្ញុំ
ត្រូវបានគេឆក់យកពីអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
ចូលទៅដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែខ្សែភាពយន្តនេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
[ស៊ាវតាវ]
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងបែកគ្នាហើយ។
[វាមិនមែនជាការបែកបាក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម។ ]
បង្ខំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើវានឹងធ្វើអ្វីល្អ?
[មាន។]
[សេងមីងខ្ញុំព្រមានអ្នកហើយ]
[ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់ជាមួយនាងឥឡូវនេះ]
[ឬខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅ Weibo]
[ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា]
[នាងទទួលបានរវាងទំនាក់ទំនងរបស់យើង]
[ហើយនាងបានលួចសង្សារខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកដើរតាមនាងទាំងអស់]
[ចូលទៅក្នុងអ្នកគាំទ្រប្រឆាំង។ ]
អ្នក ...
សេងមីង!
ខ្ញុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួននៅកន្លែងណាមួយទេ?
តើនេះដោយសារតែអ្នកអស់កម្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
ចុះរឿងនេះវិញ?
តោះកុំមើលកុន។
តោះទៅញ៉ាំអី
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ,
យើងនឹងទៅផ្ទះហើយសម្រាកតើមែនទេ?
យីយី
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះភ្លាមៗ?
មនុស្សដែលផ្ញើសារមកអ្នក,
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
យើងបានណាត់ជួបគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ពេលយើងស្គាល់គ្នាដំបូង
ខ្ញុំមិនទាន់បែកគ្នាជាមួយនាងទេ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំសុំជំនួយពីខ្ញុំដើម្បីកែរូបថតរបស់អ្នកទេ?
នៅយប់នោះ,
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបែកបាក់ទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់រកលេសសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ
ហើយនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តបែកគ្នាជាមួយនាង។
ក្រោយមកនាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំតាម WeChat
ហើយហៅខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតប
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រជាមួយអ្នកបានទេ។
យីយី។
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយទេ
បញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
យីយី។
សួស្តី។
[សួស្តីផ្លាកលេខឡានរបស់អ្នកគឺ ៦៨៣ មែនទេ?]
បាទ។
[មកហើយរើយានយន្តរបស់អ្នកឱ្យលឿន។ ]
[ខ្ញុំមិនអាចរើយានយន្តរបស់ខ្ញុំបានទេពីព្រោះយានយន្តរបស់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវ។ ]
[ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ]
យាន?
ខ្ញុំបើកឡានមកទីនេះ។
[ម៉េចក៏អ្នកមកទីនេះ?]
[ខ្ញុំនិយាយមិនចេញ]
[រន្ធចំណតរថយន្តតូចចង្អៀតដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ]
[ហើយអ្នកបានទៅហើយចតស្ងៀមៗ។ ]
[អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?]
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
កន្លែងដែលខ្ញុំបច្ចុប្បន្ន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ចម្ងាយ ៧ គីឡូម៉ែត្រ។
វានឹងចំណាយពេលកន្លះម៉ោងដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
[កន្លះម៉ោង?]
[ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅពេលក្រោយ។ ]
[តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងណាបើវាពន្យារពេល?]
[អ្វីដែលជាថ្ងៃអកុសល។ ]
[វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ]
[និងអ្នកបើកបរស្រីម្នាក់រារាំងរន្ធចំណតរថយន្តរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ]
[10 នាទី។]
[ខ្ញុំនឹងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិននៅទីនេះ។ ]
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាក៏ជាថ្ងៃអកុសលសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទៅ ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
[ខារ៉ូល]
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
នៅឡើយទេអ្នកនឹងមិនស្តាប់
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តើអ្នកអាចបន្ទោសវាទៅលើយីយីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ
យល់ស្រប។
សេងមីងបុរសមិនសក្តិសមនេះ។
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យ WeChat របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើប្រើអ្វីដើម្បីស្តីបន្ទោសគាត់?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗមាន។
យ៉ាងហោចខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីបានស្តីបន្ទោសគាត់។
ការវាយដំមនុស្សគឺខុសច្បាប់នៅក្នុងសង្គមដែលមានច្បាប់។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់វាយ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
គ្របក្បាលរបស់គាត់ដោយកាបូបកាំភ្លើង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនដែលដឹង។
តើអ្នកចង់ជាប់គុកទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់
តើខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួបទេ?
តើអ្នកនឹងមិនបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ម៉ាអ៊ីយី
តើអ្នកនឹងអត់ធ្មត់ចំពោះរឿងនេះទេ?
នៅក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ជួសជុលខួរក្បាលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរទាំងអស់,
គាត់ពិតជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ
ឆ្នាំ​នេះ។
អ្នកស្មោះត្រង់ពេកហើយ។
រង់ចាំ។
វាមានរយៈពេលតែ ២០ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីឆ្នាំថ្មី។
ប្រសិនបើនោះជាករណី ...
ប្រសិនបើនោះជាករណីកាលពីឆ្នាំមុនក៏រាប់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបិទហាង
សម្រាប់យប់នេះ?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
យើងនឹងអមដំណើរអ្នក។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ខ្ញុំមានវេនព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែមិនអីទេដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ជាមួយអ្នក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
[ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ មកយកខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានទូកចំហុយ។ ]
[លីលី]
[ថ្ងៃនេះពិបាកបន្តិច]
[ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ]
[តេងហាវរ៉ាន់]
[ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងហូបចំហុយ។ ]
[អ្នកមានអ្វីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍]
[មានសង្សារឬ?]
[លីលី]
ច្បាប់ធម្មតា។
យើងនឹងស្តាប់មនុស្សដែលឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
ប្រាប់យើងតើអ្នកចង់ទៅណា?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អអ្នកដឹងទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប្រញាប់​ឡើង។
អង្រួនវា!
មកដល់បន្ទាប់គឺអស្ចារ្យបំផុត
វីដេអូតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិក!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
អ្នករាល់គ្នាសូមផ្លាស់ទីវា!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗពិបាកសម្រាប់យើង?
សូមឱ្យបងប្រុសរបស់យើងរាំជាមួយនាង។
ចូរចាកចេញមួយម៉ោងក្រោយមក។
តើនោះធ្វើឱ្យយើង
មិត្តអាក្រក់?
30 នាទី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមមើល
មីងម៉ារបស់យើង
នាងនិយាយថានាងមិនចង់មកទេឥឡូវនេះ។
មើលឥឡូវនេះ
នាងឆាប់ខឹងជាងអ្នកដទៃ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះមើលវីដេអូនាង
ហើយទុកជាភស្តុតាង។
[តើអ្នកគេងលក់ទេ?]
[នាងមិនបានឆែកទូរស័ព្ទនាងម្តងទេក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងចុងក្រោយនេះ។ ]
[មិនអាចទៅរួច]
[ជាធម្មតាទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង]
[មិនដែលចាកចេញពីនាងឡើយ។ ]
[ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអានតែពីរទំព័រមកទល់ពេលនេះ?]
[មីងម៉ាធ្លាប់ជា]
[អ៊ូអ៊ីង]
[ជប់លៀងរយៈពេលបីម៉ោង]
[មាននរណាម្នាក់មកហើយនាំនាងទៅឆ្ងាយ]
[ជប់លៀង?]
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទេរង់ចាំ។
សព្វថ្ងៃមនុស្សគ-ថ្លង់ក៏ចូលក្លឹបដែរឬ?
នោះគឺជាសញ្ញាដៃរបស់ក្លឹប
គាត់ចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
អ្នកបានដេញអ្នកដេញថ្លៃរបស់បងស្រីអ្នក។
ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់អាចសម្រេចចិត្តថា។
យ៉ាងណាមិញ
ណាត់ជួបអ្នកដែលក្មេងជាងមិនសមនឹងនាងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
លោកអៃសាកសមនឹងនាងជាង។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយច្រើនពេក
តើយើងនឹងផឹកឬអត់? ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
អបអរសាទរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្មេងៗសព្វថ្ងៃ។
ឌីជេនោះ
តើគាត់កំពុងលេងអ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់គ្មានរសជាតិទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​នឹក
នៅពេលនោះបទចម្រៀងរបស់យើង
បទភ្លេងទាំងនោះងាយស្រួលរាំតាម។
ខ្ញុំចាំថានៅពេលដែលយើងធ្លាប់ទៅលេងក្លឹបកាលពីអតីតកាល
មានបទចម្រៀងនេះ
ខ្ញុំចាំថាវាទទួលបានជោគជ័យល្អដែលហៅថា ...
តើគេហៅអ្វីទៀត?
នោះ ... ចម្រៀងនោះចម្រៀងនោះ។
Pokemon ។
ប៊ូសតេង
យើងមានសំណូមពរបទចម្រៀង
"Pokemon" ។
លេងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
សូម។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ
សូមអរគុណ។
នាំយកបន្ទះរលោង។
និងម៉ារ៉ាការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការដំណាក់កាលផ្ទាល់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
បងប្រុសសូមប្តូរទៅបទផ្សេងទៀត។
ទៅបទអ្វី?
លេង "Pokemon" ។
នេះគឺខ្វិន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ
វាក៏ដោយភាពស្មោះត្រង់
ឆាប់​ឡើង។
យកលេខកូដ QR របស់អ្នកចេញ។
អត់​បញ្ហា​ទេ។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោសតើអ្នកកំពុងតម្រង់ជួរទេ?
បាទវាមានមនុស្សច្រើន
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយរយៈទៀត។
សូមអរគុណ។
[អៃជីងជូ]
[ឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំ។ ]
លោកអៃ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីរកមើលមិត្តម្នាក់។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តលេងហ្គេមនេះសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានជំនាញ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
កុំខឹង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឆ្លើយតប
ពេលវេលារបស់បងស្រី Zeng Li
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
លោកអៃ ...
ខ្ញុំបានមកជាមួយលីវយូចេង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Zeng Li នៅឯណា?
ពួកគេនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទៅលេងក្លឹបរាត្រីញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំមិន hear អ្នកទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាតើអ្នកទៅលេងក្លឹបរាត្រីញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាច hear អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
វាយបញ្ចូលក្នុងសារ។
[តើអ្នកទៅលេងក្លឹបរាត្រីញឹកញាប់ទេ?]
មិនមានសញ្ញានៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសញ្ញា?
គ្រាន់តែបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ
នឹង​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ទីបំផុតអ្នកបានវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាyourពុករបស់អ្នក
មានរបួសចាស់នៅលើជើងរបស់គាត់។
លើកនេះគាត់ដួល
នៅនឹងកន្លែងដូចគ្នា។
យកល្អគួរតែមាននរណាម្នាក់មើលថែគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិតជាំង
មានភាពចាស់ទុំ, រូបរាងល្អ,
ហើយមានអាជីពជោគជ័យ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយយុវជននោះ
គាត់សមស្របជាង។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក ...
អ៊ូអ៊ីងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
ថាខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងជាមួយស៊ាសៀ?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាសៀសៀទេ។
វាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំម៉ៃ។
គាត់បាននិយាយថាដើម្បីឱ្យអ្នកច្រណែន
ហើយអ្នកនឹងខ្វល់ពីខ្ញុំថែមទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាធ្វើឱ្យអ្នកទេ
ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំតិចជាងនេះ
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចង់លេងល្បែងទៀតហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តក្លឹបទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរៀន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទដែលស្ថិតនៅចំកណ្តាលហ្វូងមនុស្ស
អ្នកនឹងលេចធ្លោជាងគេ
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីប្រភេទនោះ។
យើងមានអាយុខុសគ្នាប្រាំមួយឆ្នាំ។
គ្មានផ្លូវទេ
យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អាយុ, បុគ្គលិកលក្ខណៈ, មុខរបរ,
បញ្ហាជាក់ស្តែងគ្រប់ប្រភេទ
យើងមិនអាចជៀសវាងវាបានទេ។
ថ្មីៗនេះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកបន្តនិយាយអ្វីដែលហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទុកជាមួយអ្នក។
ពិតជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញមុននេះផងដែរ។
តើអ្នកមិនមានការបង្រៀននៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។
មិន​ត្រូវ​ការ។ វាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្សេង។
មានសុវត្ថិភាព។
ដៃ​របស់​អ្នក។
នៅបន្ទាប់យប់នេះ
រាត្រីអេឡិចត្រូដែលអ្នកចូលចិត្ត!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង,
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
សប់​វា​អោយ​ប៉ោង!
snow ព្រិលស្ងាត់
♫សុខៗស្រាប់តែដាច់
sight កែវភ្នែកខ្ញុំកកចំពោះរូបរាងរបស់អ្នក
“ ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេដោយដកដង្ហើមធំ”
អារម្មណ៍មួយចាក់ចំបេះដូងខ្ញុំ
♫បេះដូងលោតញាប់ហួសព្រំដែនហើយ