Diterjemahkan oleh: Nazaret Setiabudi
Sync dan Edit oleh: Wotakiya48
Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232
Visit us on
www.IDFL.me
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Games, Subtitle
and Many More.
Kau dibesarkan di kebun binatang ?
Dilahirkan dan dibesarkan.
Di Pondicherry, yang dulunya
wilayah Prancis di India.
Ayahku pemilik kebun binatang...
...dan kelahiranku dibantu oleh
ahli herpetologis secara mendadak...
yang berada di sana untuk
memeriksa kadal Benggala.
Ibu dan aku sama-sama sehat...
tapi kadal yang malang itu
melarikan diri...
dan terinjak oleh
burung kasuari yang ketakutan.
Cara kerja karma.
Cara kerja Tuhan.
Itu cerita yang hebat.
Dari namamu, kutebak ayahmu
seorang ahli matematika.
Salah sekali, namaku diambil
dari sebuah kolam renang.
Ada kolam renang bernama "Pi" ?
Pamanku Francis lahir dengan
terlalu banyak air di paru-parunya.
Orang bilang dokter menjungkir-balikkan
Francis agar airnya keluar...
dan karena itulah dadanya besar
dan kakinya kurus...
yang membuatnya menjadi
perenang yang hebat.
Apa benar Francis pamanmu ?
Ia bilang ia teman ayahmu.
Dia sudah kuanggap paman,
kupanggil dia Mamaji.
Teman baik ayahku,
pelatih renangku.
Aku berlatih bersamanya tiga kali
seminggu di ashram.
Pelajarannya akan
menyelamatkan nyawaku.
Paniklah yang akan membuatmu
celaka, bukan seteguk air.
Ingatlah untuk bernapas,
jangan menahan napas.
Anak pintar.
Kuharap kau tak keberatan
makanan vegetarian.
Tidak. Sama sekali tidak.
Namamu ?
Tadi kau mau ceritakan
dari mana asal namamu.
Oh, ya. Kudapat dari sesuatu yang
pernah dikatakan Mamaji kepada ayahku.
Biasanya pelancong mengumpulkan kartu
pos atau cangkir teh dalam perjalanan...
Tapi Mamaji tidak.
Mamaji mengumpulkan
kolam renang.
Dia berenang di setiap
kolam renang yang ia temui.
Suatu hari, Mamaji bilang kepada ayahku,
dari semua kolam renang di dunia...
yang terindah ialah sebuah
kolam renang umum di Paris.
Airnya begitu jernih, sampai kau bisa
membuat kopi pagimu dengan air itu.
Sekali berenang di sana
telah mengubah hidupnya.
Sebelum aku lahir, dia bilang...
"Jika kau ingin anakmu
memiliki jiwa yang bersih..."
"suatu hari kau harus membawanya
berenang di Piscine Molitor."
Aku tak pernah mengerti kenapa
ayahku menganggapnya serius.
Namun ia melakukannya, dan
aku dinamai "Piscine Molitor Patel."
Bayangkan aku mencoba
menjelaskan nama itu.
Aku nyaris tidak sampai usia 11 sebelum...
Hei, Piscine !
Kau sedang buang urin ?
Lihatlah, dia buang urin !
Dengan satu kata, namaku berubah
dari kolam renang Prancis yang elegan...
menjadi kakus India yang bau.
Aku dipanggil "Urin" di mana-mana.
Dilarang buang urin di halaman sekolah !
Bahkan guru-guru mulai melakukannya.
Tentunya, tidak disengaja.
Apa yang bisa terjadi jika
kita melepas gas terlalu cepat ?
Urin ?
Dia bilang "Urin."
Cukup ! Tenang ! Tenang !
Ketika kami kembali tahun berikutnya
untuk hari pertama sekolah, aku sudah siap.
Hadir, Pak.
Piscine Patel.
Selamat pagi,
namaku Piscine Molitor Patel.
Semua orang memanggilku...
Pi, huruf keenam belas
dalam abjad Yunani...
yang juga digunakan dalam matematika
untuk melambangkan rasio...
untuk keliling lingkaran apa pun
ke diameternya.
Angka irasional untuk panjang tak terhitung,
biasanya dibulatkan jadi 3 angka...
seperti 3,14.
Pi.
Bagus sekali, Pi.
Sekarang, duduklah.
Sejak itu, kau dipanggil "Pi" ?
Tidak juga.
Usaha yang bagus, Urin.
Namun aku masih punya
waktu seharian.
Berikutnya ialah
kelas bahasa Prancis.
Lalu, geografi.
Ini adalah 20 titik desimal pertama
dari pi.
Kelas terakhirku hari itu
ialah matematika.
Pelan-pelan.
Tiga. Tujuh. Lima.
Delapan. Sembilan.
Delapan. Lima. Delapan. Sembilan.
Benar. Dia sungguh bisa melakukannya.
Pi ! Pi ! Pi !
Di penghujung hari itu,
aku adalah Pi Patel, legenda sekolah.
Mamaji bilang kau juga seorang
legenda di kalangan pelaut.
Di lautan, sendirian.
Cara berlayar saja aku tidak tahu.
Aku tidak sendirian di lautan.
Richard Parker bersamaku.
Richard Parker ?
Mamaji tidak menceritakan semuanya.
Ia bilang aku harus menghubungimu
saat aku kembali ke Montreal.
Apa yang kaulakukan di Pondicherry ?
Menulis novel.
Omong-omong,
aku suka buku pertamamu.
Buku baru ini
berlokasi di India ?
Bukan, tepatnya Portugal.
Tapi tinggal di India lebih murah.
Aku tak sabar membacanya.
Kau takkan membacanya.
Sudah kubuang.
Dua tahun kucoba
menghidupkan novel ini...
lalu suatu hari,
ia berliur, batuk dan mati.
Maaf.
Suatu sore aku duduk di kedai kopi
di Pondicherry, meratapi kehilanganku...
ketika orang tua di meja sebelahku
memulai percakapan.
Ya, Mamaji suka melakukan itu.
Ketika kuceritakan soal buku
yang kutinggalkan, dia bilang...
"Seorang Kanada yang datang ke
India Prancis untuk mencari kisah."
"Temanku, aku kenal seorang India
di Kanada Prancis..."
"yang punya kisah paling luar biasa."
"Pasti kalian berdua
ditakdirkan untuk bertemu."
Sudah lama aku tidak
bicara tentang Richard Parker.
Apa saja yang
dikatakan oleh Mamaji ?
Ia bilang kau punya kisah yang
bisa membuatku percaya Tuhan.
Dia juga bilang begitu
tentang makanan yang enak.
Soal Tuhan,
aku hanya bisa menceritakan kisahku.
Putuskan sendiri
kau mau percaya apa.
Baiklah.
Coba kupikir.
Harus mulai dari mana ?
Di India, Pondicherry mirip
dengan Riviera Prancis.
Di jalan yang terdekat dengan laut, kau
bisa berpikir kau ada di selatan Prancis.
Beberapa blok pedalaman,
ada sebuah kanal.
Persis setelah itu ialah Pondicherry India.
Pemukiman orang Islam
persis di sebelah barat.
Ketika Prancis mengembalikan
Pondicherry tahun 1954...
kota tersebut memutuskan
untuk membuat tanda peringatan.
Ayahku, seorang pengusaha yang pintar,
punya sebuah ide.
Ia mengelola sebuah hotel, dan ia
punya ide membuka kebun binatang.
di taman botani lokal.
Kebetulan, ibuku ialah ahli tumbuhan
di taman itu.
Mereka bertemu, menikah, dan
setahun kemudian kakakku Ravi lahir.
Aku lahir dua tahun setelah itu.
Kedengarannya menyenangkan,
tumbuh besar di...
Amin.
Ya, mari makan.
Aku tidak tahu orang Hindu
mengucapkan "amin."
Hindu Katolik mengucapkannya.
Hindu Katolik ?
Kami merasa bersalah kepada
ratusan dewa, bukan hanya satu.
Namun awalnya kau Hindu ?
Kita tidak mengenal Tuhan
sampai ada yang memperkenalkan-Nya.
Awalnya aku diperkenalkan
kepada Tuhan sebagai orang Hindu.
Ada 33 juta dewa dalam agama Hindu.
Kenapa aku tidak
mengenal beberapa dari mereka ?
Pertama aku mengenal Krishna.
Yashoda menuduh bayi Krishna
makan tanah.
"Anak nakal. Kau tak boleh begitu."
Namun ia tidak melakukannya !
Itu yang dia katakan kepadanya.
"Aku tidak makan tanah."
Yashoda bilang, "Tidak ? Kalau begitu..."
"Buka mulutmu."
Maka Krishna membuka mulutnya.
Menurutmu apa yang dilihat Yashoda ?
Apa ?
Ia melihat seluruh alam semesta
di dalam mulut Krishna.
Dewa-dewa ialah pahlawan superku
ketika bertumbuh dewasa.
Anoman, dewa kera...
mengangkat sebuah gunung untuk
menyelamatkan temannya, Laksmana.
Ganesa, berkepala gajah...
pertaruhkan nyawanya demi
kehormatan ibunya, Parvati.
Wisnu, makhluk tertinggi,
sumber dari segala hal.
Wisnu tidur, mengapung
di lautan kosmik tanpa batas...
dan kita adalah
hasil dari mimpinya.
Dangkal.
Jangan biarkan cerita-cerita
dan cahaya indah ini menipu kalian.
Agama ialah kegelapan.
Ayahku yakin dirinya
ialah bagian dari India yang baru.
Ketika masih kecil,
ia mengidap polio.
Ia sering terbaring menderita,
bertanya-tanya di mana Tuhan.
Akhirnya, Tuhan tak menolongnya,
obat-obatan Barat yang menolongnya.
Ibuku pergi kuliah...
dan berpikir bahwa keluarganya
juga bagian dari India baru...
sampai orang tuanya
mengusir dia...
karena mereka pikir ibuku
menikahi kasta yang lebih rendah.
Satu-satunya yang tersisa
dari masa lalunya ialah agama.
Aku bertemu Kristus di pegunungan
ketika usiaku 12 tahun.
Kami mengunjungi kerabat,
penanam teh di Munnar.
Saat itu hari ketiga kami di sana.
Ravi dan aku bosan sekali.
Kutantang. Akan kuberi kau dua rupee.
Berlarilah ke gereja itu
dan minum air suci.
Kau pasti haus.
Ini.
Kubawakan kau ini.
Mengapa seorang dewa
melakukan itu ?
Mengapa ia mengutus Anak-Nya...
untuk menderita karena
dosa orang-orang biasa ?
Karena Dia mengasihi kita.
Tuhan buat diri-Nya dapat ditemui oleh kita,
manusia, agar kita bisa memahami-Nya.
Kita tidak dapat memahami Tuhan
dalam segala kesempurnaan-Nya.
Namun kita dapat memahami anak Allah
dan penderitaan-Nya sama seperti kita.
Itu tidak masuk akal.
Mengorbankan yang tak bersalah
untuk menebus dosa orang bersalah...
Kasih macam apa itu ?
Namun Anak ini...
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Jika Tuhan begitu sempurna
dan kita tidak...
Mengapa ia menciptakan semua ini ?
Mengapa ia membutuhkan kita ?
Yang perlu kau ketahui
ialah ia mengasihi kita.
Tuhan begitu mengasihi dunia hingga
Ia memberikan Anak-Nya yang tunggal.
Semakin kudengarkan pendeta itu...
Semakin aku menyukai Anak Allah ini.
Terima kasih, Wisnu, karena telah
memperkenalkan aku kepada Kristus.
Kudapat iman lewat Hinduisme dan
menemukan kasih Tuhan lewat Kristus.
Namun Tuhan
belum selesai denganku.
Tuhan bekerja
dengan cara yang misterius.
Demikianlah Ia
memperkenalkan diri lagi.
Kali ini lewat nama Allah.
Bahasa Arabku tidak terlalu baik...
namun suara dan perasaan dari doa
membuatku tambah dekat dengan Tuhan.
Dengan melakukan Shalat...
tanah yang kusentuh
menjadi tanah suci...
dan kudapat perasaan
tenang dan kebersamaan.
Daging domba ini lezat.
Ini hidangan terbaik di meja.
Kalian rugi.
Kau hanya perlu menerima
tiga agama lagi, Piscine...
dan kau akan menghabiskan
hidupmu dengan liburan.
Kau akan pergi ke Mekah tahun ini,
Swami Yesus ?
Atau ke Roma untuk penobatanmu
sebagai Paus Pi-us ?
Jangan ikut campur, Ravi.
Sama seperti kau menyukai kriket,
Pi punya minat tersendiri.
Tidak, Gita, Ravi ada benarnya.
Kau tak bisa mengikuti
tiga agama berbeda sekaligus, Piscine.
Kenapa tidak ?
Karena mempercayai
segala hal pada waktu yang sama...
sama seperti
tidak mempercayai apa-apa.
Ia masih muda, Santosh.
Ia masih mencari jalannya.
Bagaimana ia bisa menemukannya
jika ia tidak memilih sebuah jalan ?
Dengar, daripada melompat
dari satu agama ke agama lain...
kenapa tidak mulai
dari akal sehat ?
Dalam beberapa ratus tahun...
ilmiah membawa kita lebih jauh
dalam memahami alam semesta...
dibandingkan agama
dalam 10 ribu tahun.
Itu benar.
Ayahmu benar.
Ilmiah dapat mengajari kita
lebih banyak tentang hal di luar sana...
namun bukan di dalam sini.
Ada yang makan daging,
ada yang makan sayuran.
Aku tak berharap agar kita semua
sepakat tentang segala hal...
tapi aku lebih suka kau percaya
kepada sesuatu yang tidak kusetujui...
daripada menerima segala hal
dengan buta.
Itu dimulai dengan
berpikir dengan akal sehat.
Kau mengerti ?
Bagus.
Aku mau dibaptis.
Jadi, kau orang Kristen dan Islam ?
Dan Hindu, tentunya.
Dan Yahudi, kurasa.
Aku mengajar kelas Kabbalah
di universitas.
Kenapa tidak ? Iman ialah
sebuah rumah dengan banyak kamar.
Namun tidak ada kamar
untuk keraguan ?
Banyak.
Di setiap lantai.
Keraguan itu berguna.
Itu membuat iman menjadi hidup.
Lagi pula, kau tak bisa tahu
kekuatan imanmu sebelum diuji.
Mana Selvam ?
Seharusnya kita tidak di sini tanpanya.
Berhentilah khawatir.
Aku sudah melihatnya
melakukan ini seribu kali.
Aku ingin bertemu
macan baru kita.
Pi !
Halo ? Richard Parker ?
Seekor macan ?
Richard Parker ialah seekor macan ?
Ya, ia dapat namanya
karena kesalahan juru tulis.
Seorang pemburu menangkap saat
minum di sungai ketika ia masih kecil...
dan menamainya Haus.
Ketika Haus tumbuh besar, si pemburu
menjualnya ke kebun binatang kami...
tapi namanya tertukar
dalam pekerjaan dokumen.
Pemburu itu terdaftar sebagai Haus,
dan macan itu dinamai Richard Parker.
Kami menertawainya,
dan nama itu tetap digunakan.
Ayo...
sebelum kita dapat masalah.
Aku mau melihatnya dari dekat.
Kau bukan
penjaga kebun binatang.
Ayo !
Ayo, Richard Parker.
Ini untukmu.
Tidak !
Apa yang kaupikirkan ?
Kau sudah gila ?
Siapa yang memberimu izin
untuk kembali kemari ?
Kau mengabaikan semua
yang kuajarkan kepadamu.
Aku hanya mau menyapanya.
Kaupikir macan itu temanmu ?
Ia seekor hewan,
bukan teman bermain.
Hewan punya roh.
Aku melihatnya di mata mereka.
Cari Selvam.
Kau yakin, Pak ?
Pi hanya seorang anak kecil.
Lakukan. Ayo !
Hewan tidak berpikir seperti kita.
Orang yang melupakan itu
akan terbunuh.
Macan itu bukan temanmu.
Ketika kau melihat matanya...
kau melihat emosimu memantul
kembali kepadamu.
Tidak ada hal lain.
Jangan bodoh. Minta maaflah.
Apa yang telah kauperbuat, Piscine ?
Kau tahu apa kata ayahmu
soal kembali kemari.
Aku menyesal. Aku...
Apa yang kaupikirkan ?
Ini antara ayah dan anak.
Dia bilang dia menyesal.
Kau mau membuat mereka
trauma seumur hidup ?
Trauma ? Anak itu
hampir kehilangan tangannya.
Namun ia masih anak kecil.
Ia akan menjadi dewasa
lebih cepat dari yang kaupikir.
Aku tidak mau mereka
melupakan pelajaran ini.
Selvam !
...sehingga menaruh negara
dalam keadaan darurat.
Sesuai perintah, negara bagian
Gujarat dan Tamil Nadu...
akan berada di bawah
otoritas langsung pemerintah pusat.
Polisi akan diberikan kuasa...
untuk menangkap warga yang
bertanggung jawab atas pemberontakan.
Keadaan berubah sehari setelah
pelajaran dari Ayah.
Dunia kehilangan
beberapa daya tariknya.
Sekolah jadi membosankan. Hanya
fakta, pecahan dan bahasa Prancis.
Kata-kata dan pola yang
terus berlanjut tanpa henti.
Sama seperti julukanku
yang tidak masuk akal.
Aku gelisah mencari sesuatu
agar hidupku kembali memiliki arti.
Lalu, aku bertemu Anandi.
Ibu membuatku belajar musik.
Dan suatu hari,
guruku sakit flu.
Ia bertanya apa aku bisa menggantikannya,
memainkan irama untuk kelas dansa.
Tidak.
Jika kau tidak berkonsentrasi...
kau tak bisa menunjukkan
kasihmu kepada Tuhan lewat tarian.
Rasakan tanah di bawah kakimu.
Arahkan pandanganmu ke kaki langit.
Biarkan energi spiritual bergetar
menembusmu dan keluar ke dunia.
Lewat ekspresi.
Anandi, maju ke depan. Pimpin mereka.
Kenapa kau mengikutiku ?
Apa ?
Kau mengikutiku.
Apa artinya ini ?
Selama tarian,
kau berubah dari pataka...
yang berarti hutan.
Lalu kau melakukan...
samputa...
yang berarti sesuatu
yang tersembunyi.
Setelah itu, kau melakukan ini.
Lalu kau melakukan chatura.
Namun di paling akhir,
kau melakukan ini.
Penari-penari lain
tidak melakukan itu.
Apa maksudmu ?
Dewa cinta bersembunyi di hutan ?
Tidak, itu juga berarti bunga teratai.
Bunga teratai bersembunyi di hutan ?
Kenapa bunga teratai
bersembunyi di hutan ?
Itu Richard Parker.
Ia adalah hewan paling mengagumkan
yang kami miliki di sini.
Lihat caranya ia menoleh.
Suka pamer.
Seperti seorang penari.
Tidak, dia mendengar sesuatu.
Dia sedang mendengarkan.
Kami membicarakannya
untuk waktu yang lama.
Kau mengerti apa yang kukatakan ?
Pi ?
Maaf, kau...
Cemas.
Untuk keluargaku.
Hewan-hewan kita lebih bernilai
di luar negeri dibandingkan di India.
Jika dewan kota
berhenti mendanai kita...
aku tidak tahu kita akan ke mana.
Jadi, ini sesuatu yang
harus kita lakukan.
Kau mengerti ?
Maaf, kita sedang membicarakan apa ?
Kita akan meninggalkan India.
Apa ?
Kita akan menjual
kebun binatangnya.
Kita tidak berhak menjual kebun binatang.
Tanahnya milik kota.
Namun hewan-hewannya milik kita
dan jika kita menjualnya...
kita punya cukup uang
untuk memulai hidup baru.
Namun kita mau ke mana ?
Hidup kita di sini, Ayah.
Kanada.
Aku punya peluang
untuk bekerja di Winnipeg.
Aku akan mengirim sebagian besar hewan
untuk dijual di Amerika Utara.
Kita bisa dapat izin naik kapal
untuk seluruh keluarga.
Jadi...
Sudah diputuskan.
Kita akan berlayar seperti Kolombus.
Tapi saat itu Kolombus
sedang mencari India.
Butuh kerja keras
untuk menjual kebun binatang.
Sebelum kami pergi...
Anandi dan aku punya cukup waktu
untuk saling mematahkan hati.
Tentunya, aku berjanji
akan kembali suatu hari nanti.
Itu lucu.
Aku ingat semua hal yang terjadi
pada hari terakhir kami.
Namun aku tidak ingat
mengucapkan selamat tinggal.
Pi ? Mereka menghidangkan
makan malam di bawah.
Piscine...
hidupmu masih panjang.
Kami melakukan ini
untukmu dan Ravi.
Masuklah dan makan malam.
Minta masakan vegetarian.
Aku dan anak-anakku vegetarian.
Kau punya makanan--
Tidak. Jangan kaldu.
Kau tidak mau kaldu?
Tidak, aku mau masakan vegetarian.
Dia bertanya apa kau
punya masakan vegetarian.
Hati ini berasal
dari sapi yang vegetarian,
sosis ini terbuat dari babi vegetarian.
Lucu sekali.
Tapi istriku tidak makan hati.
Berarti dia bisa makan
sosis, nasi, dan kaldu.
Atau kau bisa memasak
makananmu sendiri.
Berani sekali kau bicara
kepada istriku seperti itu !
Ini nasimu.
Aku memasak untuk pelaut...
bukan pemakan kari.
Apa katamu ?
Lepaskan aku !
Pikirmu kau siapa ?
Kau ini hanya seorang pelayan !
Aku memberi makan orang !
Kau memberi makan monyet !
Halo.
Aku orang Budha
yang bahagia.
Jadi, aku makan nasi dengan kaldu.
Di kapal,
kaldu bukanlah daging.
Namun cita rasa.
Mau coba ?
Jangan khawatir.
Kita akan punya banyak persediaan
setelah berhenti di Manila.
Kenapa Jus Jeruk
diberikan obat penenang ?
Dia takkan buat masalah.
Stres dalam perjalanan
tidak baik untuk hewan...
dan ini menolong
untuk mengatasi mabuk laut.
Kita tidak mau membereskan muntah
orang utan yang mabuk laut...
...benar ?
Ayahku seorang pengusaha.
Ia tak pernah mengurus hewan-hewan.
Aku menyadari...
meninggalkan India pasti lebih berat
baginya dibandingkan aku.
Maka...
Apa aku melupakan sesuatu ?
Kau sudah berikan
latar belakangnya.
Sejauh ini, ada anak India yang dinamai
seperti kolam renang Prancis...
di sebuah kapal Jepang penuh hewan,
menuju Kanada.
Ya.
Sekarang, kita akan mengirim anak ini
ke tengah lautan Pasifik dan--
Dan membuatku
percaya kepada Tuhan.
Ya.
Kita akan tiba di bagian itu.
Empat hari setelah
meninggalkan Manila...
di atas Jalur Mariana,
lokasi paling terpencil di Bumi.
Kapal kami, The Tsimtsum, maju terus
tanpa mengindahkan sekelilingnya.
Kapalnya bergerak lambat,
yakin akan menemukan sebuah benua.
Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232
Ravi ?
Kau dengar itu, Ravi ?
Aku sedang tidur.
Itu badai kilat.
Ayo kita lihat.
Kau gila ?
Nanti kita tersambar petir.
Tidak akan. Kilatnya akan
menyambar anjungan lebih dulu.
Jangan menantang badai, Pi.
Hujan lebih besar !
Dewa Badai !
Kilat !
Ibu !
Ayah !
Ravi ! Keluar !
Tolong aku !
Tolong !
Naik ke perahu !
Kumohon ! Selamatkan keluargaku !
Jangan takut.
Tunggu di sini !
Kau harus menolong mereka !
Kumohon !
Pakai ini.
Tidak, keluargaku !
Kumohon !
Kita harus menolong mereka !
- Kita tak punya waktu.
- Keluargaku ada di sana !
Kami akan tolong !
Kau harus pergi !
Siapa yang melepaskan hewan-hewan ini ?
Kau harus pergi sekarang !
Tidak, tunggu, ayahku !
Dia tidak bisa berenang !
Pergilah !
Pegangan pada perahu ! Pegangan !
Turunkan !
Hei ! Kau ! Sedang apa kau ?
Lompat !
Hei, hei !
Hei ! Sebelah sini !
Richard Parker ?
Tidak ! Tidak !
Tidak ! Pergilah !
Ibu !
Ayah ! Ravi.
Maafkan aku.
Maafkan aku !
Hari ?
Kelihatannya pengaruh
obat penenangmu belum hilang.
Jus Jeruk !
Selamat datang di Bahtera Pi.
Mana anakmu, Jus Jeruk ?
Jangan khawatir,
aku yakin Ibu dan Ayah menemukannya.
Mereka semua akan
segera tiba di sini.
Halo !
Siapa saja !
Tidak !
Hentikan ! Tidak !
Hentikan !
Tidak ! Tidak !
Maafkan aku, Jus Jeruk.
Aku tidak punya obat
mabuk laut untukmu.
Persediaan. Persediaan !
BERTAHAN HIDUP DI LAUTAN
AIR MINUM
AIR LAUT - JANGAN DIMINUM !
Ya ! Ya !
Tidak ! Tidak !
Ayo ! Ayo !
Namaku Pi Patel.
Aku pernah di kapal yang karam.
Aku di sekoci penyelamat sendirian...
bersama seekor macan.
Tolong kirim bantuan.
Tuhan, kuserahkan diriku kepada-Mu.
Aku adalah bejanamu.
Apa pun yang akan terjadi,
aku ingin tahu.
Tunjukkan kepadaku.
Tidak ada garis.
Atur persediaanmu dengan baik
dan bersiaplah untuk bertahan hidup.
Buat jadwal ketat untuk makan,
berjaga-jaga dan istirahat.
Jangan minum urin atau air laut.
Sibukkan dirimu tapi hindari
pekerjaan yang tidak perlu.
Pikiran dapat disibukkan
dengan bermain kartu...
Main Dua Puluh Pertanyaan,
atau Aku Mata-Mata.
Bernyanyi bersama ialah cara lain
yang pasti meningkatkan semangat.
Bercerita sangatlah direkomendasi.
Terutama, jangan putus harapan.
Beberapa hal dapat menurunkan
semangat lebih cepat dari mabuk laut.
Ombak terasa lebih kuat jika perahu
bergerak menyamping dari arus air.
Jangkar digunakan sebagai pengerem
agar perahunya bergerak menuju angin.
Jika digunakan dengan baik
bisa meningkatkan
dan mengurangi mabuk laut saat berombak.
Bagi korban selamat yang harus berbagi
sekoci penyelamat dengan hewan buas...
disarankan untuk menetapkan
wilayahmu sendiri.
Coba metode ini.
Langkah pertama.
Pilih hari ketika ombaknya
sedang, namun tetap.
Langkah kedua. Sementara
sekoci menghadap ke ombak...
buat perjalanan senyaman mungkin,
tiuplah peluitmu dengan lembut.
Langkah ketiga. Putar sekocinya
menyamping ke arah ombak...
disertai dengan tiupan peluit
yang kuat dan agresif.
Setelah diulang secukupnya...
hewan itu akan menyamakan
suara peluit...
dengan mabuk laut yang tidak nyaman.
Metode yang sama sudah lama
digunakan oleh pelatih sirkus...
walaupun biasanya mereka
tidak berada di lautan berombak.
Biarlah terompet berbunyi !
Biarlah suara genderang berbunyi !
Bersiaplah untuk kagum !
Ini dia,
untuk Anda nikmati dan pelajari !
Pertunjukan yang Anda tunggu
seumur hidup Anda...
...akan segera dimulai !
Anda siap menyaksikan keajaiban ?
Kupersembahkan kepada Anda...
...macan Bengali yang memukau !
Halo, Richard Parker.
Maaf atas goncangannya.
Wilayahku ! Kau mengerti ?
Wilayahmu, Wilayahku !
Kau mengerti ?
Langkah keempat.
Lupakan langkah satu sampai tiga.
Ini, Richard Parker.
Aku punya air untukmu.
Di kebun binatang, kami beri makan
macan lima kilo daging setiap hari.
Richard Parker akan
segera kelaparan.
Macan ialah perenang yang kuat,
dan jika ia cukup lapar...
aku takut sedikit air di antara kami
tidak bisa melindungiku.
Aku harus mencari cara
untuk memberinya makan.
Aku bisa makan biskuit tapi Tuhan
membuat macan makan daging...
jadi aku harus belajar
menangkap ikan.
Jika tidak, makanan terakhirnya
ialah anak vegetarian yang kurus.
Sabar !
Apa yang kulakukan ?
Tunggu ! Aku sedang berpikir.
Tiga puluh dua kardus biskuit.
Sembilan puluh tiga
kaleng air.
Maafkan aku.
Terima kasih, Dewa Wisnu.
Terima kasih sudah datang dalam wujud
seekor ikan dan menyelamatkan kami.
Terima kasih.
Kubawa semua biskuit dan air
ke rakitku agar aman.
Bodoh.
Kelaparan bisa mengubah semua hal
yang kaupikir kau tahu tentang dirimu.
Ini, punyamu !
Punyaku !
Aku tak bisa pertaruhkan nyawaku tiap kali
naik ke perahu untuk ambil persediaan.
Waktunya untuk menyelesaikan ini.
Jika kami mau hidup bersama,
kami harus belajar berkomunikasi.
Mungkin Richard Parker tak bisa dijinakkan,
tapi jika Tuhan kehendaki, ia bisa dilatih.
Tidak !
Bagus.
Pergilah, Richard Parker. Pergi.
Pulanglah,
aku takkan mengganggumu.
Aku akan menghormati itu,
aku berjanji.
Pergilah. Ayo.
Ya !
Tak pernah kukira sepotong bayangan kecil
bisa membuatku amat bahagia.
Bahwa setumpuk perkakas,
sebuah ember, pisau, pensil...
bisa menjadi hartaku
yang paling berharga.
Atau mengetahui bahwa keberadaan
Richard Parker bisa membuatku tenang.
Pada masa seperti ini...
aku ingat ia punya sedikit pengalaman
dengan dunia luar sama seperti aku.
Kami berdua dibesarkan di
kebun binatang oleh majikan yang sama.
Kini kami yatim piatu, ditinggal
untuk menghadapi majikan tertinggi kami.
Tanpa Richard Parker,
aku pasti sudah mati sekarang.
Rasa takutku kepadanya
membuatku tetap waspada.
Memenuhi kebutuhannya
memberiku tujuan hidup.
Lumba-lumba.
Hei, Richard Parker !
Hei !
Terutama, jangan putus harapan.
Delapan, lima, lima,
nol, tiga, enam, enam...
nol, delapan, nol, satu...
tiga, enam, nol, empat,
enam, enam, delapan...
Kau melihat apa ?
Bicaralah kepadaku.
Katakan apa yang kaulihat.
Hanya tinggal kata-kata
yang bisa kuandalkan.
Semuanya campur aduk.
Terbagi-bagi.
Aku tak bisa lagi membedakan antara
melamun, mimpi, dari kenyataan...
Badai, Richard Parker.
Tidak !
Terpujilah Tuhan !
Tuhan atas seluruh dunia !
Maha pengasih, maha pengampun !
Keluarlah.
Richard Parker !
Keluar, kau harus melihat ini !
Indah sekali !
Jangan bersembunyi !
Dia datang kepada kita !
Ini mujizat !
Keluarlah dan lihatlah Tuhan,
Richard Parker !
Kenapa kau menakutinya ?
Oh, Tuhan !
Aku kehilangan keluargaku !
Aku kehilangan segalanya !
Aku menyerah ! Apa lagi yang Kau inginkan ?
Maafkan aku, Richard Parker.
Kita sekarat, Richard Parker.
Maafkan aku.
Ibu, Ayah, Ravi...
Aku bahagia aku akan
bertemu kalian lagi.
Kau bisa merasakan hujan ?
Tuhan, terima kasih
sudah memberiku hidup.
Aku sudah siap sekarang.
Richard Parker ?
Permisi.
Minggir.
Minggir. Permisi.
Hei !
Hei. ayo !
Hei, menjauhlah. Ini ranjangku.
Itu gigi manusia ?
Kau tidak mengerti ?
Pulau itu pulau karnivora.
Karnivora ?
Seperti Venus Flytrap ?
Ya, seluruh pulau.
Tanamannya, air di kolam,
juga tanahnya.
Saat siang hari,
kolam tersebut berisi air segar.
Namun saat malam hari, proses kimia
mengubah air di kolam menjadi zat asam...
asam yang menghancurkan
ikan-ikan itu...
yang membuat meerkat lari ke pepohonan,
dan Richard Parker lari ke perahu.
Namun dari mana gigi itu berasal ?
Bertahun-tahun lalu, seseorang
yang malang, sama seperti aku...
...pasti terdampar di pulau itu...
...dan, sama seperti aku,
ia pikir bisa tinggal di sana selamanya.
Namun apa yang diberikan pulau itu
saat siang hari, diambil lagi saat malam.
Kalau dipikir, berapa jam yang dihabiskan
hanya ditemani oleh meerkat.
Betapa kesepiannya.
Yang kutahu akhirnya ia wafat
dan pulau itu menelannya...
dan hanya meninggalkan giginya.
Aku melihat bagaimana hidupku
akan berakhir jika tinggal di pulau itu.
Sendirian dan dilupakan.
Aku harus kembali ke dunia,
atau mati mencobanya.
Kuhabiskan hari berikutnya
menyiapkan perahu.
Kuisi persediaanku dengan air segar...
makan rumput laut
sampai perutku kenyang...
dan membawa meerkat sebanyak kubisa
ke lemari penyimpanan untuk Richard Parker.
Aku tidak bisa pergi tanpanya.
Itu berarti membunuhnya.
Maka, kutunggu dia kembali.
Aku tahu dia takkan terlambat.
Richard Parker !
Sejak itu belum pernah ada yang
melihat pulau mengapung itu.
Kau takkan baca tentang pepohonan itu
di buku tentang alam mana pun.
Namun, jika aku tak menemukan pulau itu,
aku pasti sudah mati.
Jika gigi itu tidak kutemukan,
aku akan tersesat, sendirian, selamanya.
Bahkan ketika Tuhan
sepertinya telah meninggalkanku...
Ia menjagaku.
Bahkan ketika Ia terlihat
tak peduli dengan penderitaanku...
Ia menjagaku.
Ketika tidak ada harapan untuk
diselamatkan, Ia memberiku ketenangan.
lalu memberiku pertanda
untuk melanjutkan perjalananku.
Ketika kami tiba di pantai Meksiko,
aku takut melepaskan perahuku.
Kekuatanku sudah hilang.
Aku lemah sekali.
Aku takut dalam satu meter air,
begitu dekat dengan kebebasan...
Aku akan tenggelam.
Aku berjuang mencapai pantai
dan jatuh di atas pasir.
Pasirnya hangat dan lembut...
bagaikan menekan wajahku
ke pipi Tuhan.
Dan di suatu tempat,
dua mata tersenyum melihatku di sana.
Aku lelah sekali,
aku hampir tak bisa bergerak.
Maka, Richard Parker
pergi mendahuluiku.
Ia meluruskan kaki-kakinya
dan berjalan di sepanjang pantai.
Di tepi hutan, dia berhenti.
Aku yakin dia akan
menoleh ke arahku...
meluruskan telinga ke kepalanya,
meraum !
Dan ia akan mengakhiri
persahabatan kita dengan cara tertentu.
Namun ia hanya
memandang ke hutan.
Lalu, Richard Parker,
temanku yang liar...
hewan buas yang
membuatku tetap hidup...
hilang selamanya dari hidupku.
Setelah beberapa jam, seorang
anggota kaumku menemukanku.
Ia pergi dan kembali bersama
sekelompok orang untuk menggotongku.
Aku menangis bagai anak kecil.
Bukan karena senang telah selamat,
walau aku memang senang.
Aku menangis karena Richard Parker
meninggalkanku begitu saja.
Itu menghancurkan hatiku.
Kau tahu, ayahku benar.
Richard Parker tidak pernah
menjadi temanku.
Setelah semua yang kami lalui,
dia tidak menoleh ke belakang.
Namun aku yakin bahwa ada
sesuatu yang lebih di matanya...
selain pantulanku
memandang balik ke arahku.
Aku tahu itu.
Aku merasakannya.
Walaupun aku tak bisa membuktikannya.
Kau tahu,
aku meninggalkan banyak hal.
Keluargaku, kebun binatang,
India, Anandi.
Kurasa, pada akhirnya, kita pasti
akan melepaskan sesuatu dalam hidup ini.
Namun yang paling menyakitkan...
ialah tidak sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Aku tak sempat berterima kasih kepada
ayahku untuk pelajaran yang ia berikan.
Untuk bilang kepadanya,
tanpa pelajaran darinya...
aku takkan bertahan hidup.
Aku tahu Richard Parker seekor macan,
tapi kuharap aku bisa bilang...
"Sudah berakhir. Kita selamat."
"Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku menyayangimu, Richard Parker."
"Kau akan selalu bersamaku."
"Kiranya Tuhan menyertaimu."
Aku tak tahu harus bilang apa.
Sulit dipercaya, bukan ?
Sulit untuk dipahami.
Untuk menyimpulkan
apa arti semua itu.
Jika itu terjadi, berarti terjadi.
Mengapa harus berarti sesuatu ?
Beberapa di antaranya
sangat luar biasa.
Hanya aku yang selamat
dari kapal karam itu.
Maka perusahaan kapal Jepang
mengirim 2 orang untuk bicara kepadaku...
di rumah sakit Meksiko
tempatku dirawat.
Aku masih punya salinan
laporan mereka.
Mereka punya klaim asuransi
untuk diselesaikan...
dan mereka ingin tahu
mengapa kapalnya tenggelam.
Mereka juga tidak percaya kepadaku.
Ribuan meerkat
di pulau karnivora mengapung...
dan belum pernah
ada yang melihatnya ?
Ya, seperti yang kukatakan kepadamu.
Pisang tidak mengapung.
Kenapa kau bicara tentang pisang ?
Katamu orang utan mengapung
ke arahmu dengan seikat pisang.
Namun pisang tidak mengapung.
Kau yakin ?
Tentu saja bisa mengapung.
Coba saja sendiri.
Kami tidak di sini untuk
membicarakan pisang atau meerkat.
Dengar, aku baru saja menceritakan
kisah yang panjang dan aku lelah.
Kami di sini karena sebuah kapal
kargo Jepang tenggelam di Pasifik.
Sesuatu yang takkan kulupakan.
Aku kehilangan seluruh keluargaku.
Ambilkan dia air.
Kami tak bermaksud menekanmu.
Dan kami turut berduka cita.
Namun kami datang dari jauh...
dan kami masih tidak mengerti
kenapa kapalnya tenggelam.
Karena aku tidak tahu.
Aku sedang tidur.
Sesuatu membangunkanku.
Mungkin sebuah ledakan,
aku tidak tahu pasti.
Lalu kapalnya tenggelam.
Apa lagi yang kauinginkan dariku ?
Sebuah kisah yang tidak
membuat kami terlihat bodoh.
Kami butuh kisah yang lebih
sederhana untuk laporan kami.
Kisah yang bisa
dimengerti perusahaan kami.
Kisah yang dapat
kami percayai.
Berarti, kisah tanpa hal-hal
yang belum pernah kaulihat.
Benar.
Tanpa kejutan.
Tanpa hewan atau pulau.
Ya.
Yang sebenarnya.
Lalu, apa yang kaulakukan ?
Kuceritakan kisah yang berbeda.
Kami berempat selamat.
Koki dan pelaut itu
sudah naik sekoci.
Koki melemparkan pengapung
dan menarikku naik ke sekoci.
Ibu berpegangan pada pisang
dan berhasil mencapai sekoci.
Koki orang yang menjijikkan.
Dia makan tikus.
Ada makanan untuk beberapa minggu, tapi
ia temukan tikus pada hari-hari pertama...
dan ia membunuhnya, mengeringkannya
di matahari dan memakannya.
Dia orang yang kasar.
Namun dia banyak akal.
Membuat rakit untuk menangkap ikan
adalah idenya.
Kami pasti akan mati dalam
beberapa hari pertama tanpanya.
Pelaut itu ialah orang sama yang
membawakan nasi dan kaldu, orang Budha.
Kami tak terlalu mengerti kata-katanya,
selain bahwa dia menderita.
Kakinya patah karena jatuh.
Kami coba merawatnya sebaik mungkin,
namun kakinya jadi infeksi...
dan koki bilang kami harus
melakukan sesuatu atau dia mati.
Koki bilang ia mau melakukannya,
tapi Ibu dan aku harus memeganginya.
Aku percaya kepadanya,
kami harus melakukannya.
Maka...
Aku terus berkata, "Maafkan aku."
Dia terus menatapku.
Matanya begitu...
Aku tak pernah mengerti
alasan penderitaan orang itu.
Aku masih bisa mendengarnya.
Orang Budha yang bahagia,
ia hanya makan nasi dan kaldu.
Kami tidak berhasil menolongnya.
Dia wafat.
Esok paginya, koki menangkap
ikan dorado pertamanya.
Dan awalnya aku tak mengerti
apa yang ia lakukan, tapi Ibu mengerti...
dan belum pernah kulihat
Ibu semarah itu.
"Berhentilah mengeluh
dan berbahagialah," katanya.
"Kita butuh makanan lebih banyak
atau kita mati. Itu tujuannya."
"Apa tujuannya ?" tanya Ibu.
"Kaubiarkan anak malang itu mati
agar punya umpan, kau monster !"
Koki jadi marah.
Dia bergegas ke arah Ibu
dengan tinju terangkat...
dan Ibu menamparnya kuat,
persis di wajahnya.
Aku terpaku.
Kupikir dia akan
membunuh Ibu.
Tapi tidak.
Koki tidak hanya
menggunakannya sebagai umpan.
Si pelaut...
Dia berakhir sama
seperti tikus itu.
Koki banyak akal.
Seminggu kemudian dia...
Karena aku.
Karena aku tidak bisa
memegang kura-kura yang bodoh.
Kura-kura itu lepas dari tanganku
dan berenang menjauh.
Koki datang dan meninju sisi kepalaku...
dan gigiku patah dan
aku melihat bintang-bintang.
Kupikir dia akan memukulku lagi...
tapi Ibu mulai memukulinya...
sambil menjerit, "Monster !"
Dia berseru kepadaku
untuk pergi ke rakit.
Kupikir dia mau ikut denganku,
atau aku takkan...
Entah kenapa aku tidak
menyuruhnya pergi lebih dulu.
Kupikirkan itu setiap hari.
Aku melompat dan menoleh
persis ketika pisau itu dikeluarkan.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tidak bisa menoleh.
Dia melempar jasad Ibu ke air.
Lalu hiu-hiu datang.
Lalu kulihat mereka...
Aku melihatnya.
Pada hari berikutnya,
kubunuh dia.
Dia tidak melawan balik.
Dia tahu dia sudah bertindak keterlaluan...
...bahkan menurut standarnya.
Dia menaruh pisaunya di kursi,
dan kuperbuat kepadanya seperti
yang ia perbuat kepada pelaut.
Ia orang yang jahat,
namun yang terburuk...
Ia membuatku menjadi jahat.
Dan aku harus terima itu.
Aku sendirian di
sekoci penyelamat...
mengapung di Laut Pasifik.
Dan selamat.
Setelah itu,
mereka tak punya pertanyaan lagi.
Para penyelidik tidak
menyukai ceritanya.
Namun mereka berterima kasih,
mengucapkan lekas sembuh dan pergi.
Cerita-cerita itu...
kuda zebra dan pelaut itu...
kakinya patah.
Anjing hutan membunuh
zebra dan orang utan.
Anjing hutan ialah koki itu.
Pelaut itu adalah zebra.
Ibumu adalah orang utan itu.
Dan kau adalah...
si macan.
Boleh kutanya sesuatu ?
Tentu.
Aku menceritakan dua kisah
tentang apa yang terjadi di laut.
Keduanya tidak menjelaskan
penyebab kapal itu karam...
dan tak ada yang bisa buktikan
cerita mana yang benar dan palsu.
Dalam kedua cerita,
kapalnya tenggelam...
keluargaku meninggal
dan aku menderita.
Benar.
Cerita mana yang kau lebih suka ?
Cerita yang ada macannya.
Cerita itu lebih baik.
Terima kasih.
Sama seperti hal tentang Tuhan.
Mamaji benar.
Itu cerita yang luar biasa.
Boleh aku menulisnya ?
Tentu.
Bukankah karena itu Mamaji
menyuruhmu kemari ?
Istriku sudah datang.
Kau mau makan malam ?
Ia pandai memasak.
Aku tidak tahu
kau punya istri.
Dan seekor kucing
dan dua anak.
Jadi, ceritamu punya
akhir yang bahagia.
Itu terserah kepadamu.
Kisah itu milikmu sekarang.
"Tn. Patel ialah kisah yang memukau
tentang keberanian dan daya tahan..."
"tidak ada duanya
dalam sejarah kapal karam."
"Sangat sedikit korban yang berhasil
bertahan lama di lautan..."
"dan tidak ada yang ditemani..."
"...oleh macan Bengali dewasa."
Kita kedatangan tamu.
Biar kuperkenalkan.
- Hai.
Senang bertemu denganmu.
Adita.
Ravi.
Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232