ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងសួនសត្វមួយ?
កើតនិងធំឡើង។
នៅ Pondicherry អ្វីដែលជាផ្នែកបារាំងនៅឥណ្ឌា។
ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់សួនសត្វ…
ហើយខ្ញុំត្រូវបានជូនសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីមួយដោយគ្រូពេទ្យជំនាញខាងវិទូ។
ដែលនៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យមើលនៅលើ lizard ម៉ូនីទ័រ Bengal ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំទាំងពីរមានសុខភាពល្អ ...
ប៉ុន្តែសត្វចចកក្រីក្របានរត់គេចខ្លួន ...
ហើយត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយដង្កូវនាងគួរឱ្យខ្លាច។
ផ្លូវនៃកម្មផលតើមែនទេ?
ផ្លូវរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
នោះជារឿងមួយ។
ខ្ញុំបានគិតថាឪពុករបស់អ្នកគឺជា
គណិតវិទូដោយសារតែឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឆ្ងាយពីវាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះតាមអាងហែលទឹក។
មានអាងហែលទឹកមួយដែលមានឈ្មោះថា "ភី"?
អ្នកឃើញទេពូពូហ្វ្រេនខ្ញុំកើត
ជាមួយទឹកច្រើនពេកនៅក្នុងសួតរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយថាក្រុមគ្រូពេទ្យបានផ្លាស់ប្តូរលោក Francis ជុំវិញ
ដោយកជើងដើម្បីសំអាតទឹកចេញ។ ។ ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់មានដើមទ្រូងនិងជើងស្គម។ ។ ។
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យ។
តើលោក Francis ពិតជាពូរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តនឹងឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ជាពូកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំហៅគាត់ថាម៉ាម៉ាជី។
មិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកហែលទឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគាត់ ៣ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍នៅផេះរ៉ាក្រាម។
មេរៀនរបស់គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ទឹកមាត់នឹងមិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកទេប៉ុន្តែភាពភ័យស្លន់ស្លោនឹងកើតឡើង។
កុំភ្លេចដកដង្ហើមឥឡូវនេះកុំទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់បួស។
ទេ​ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហើយ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក? ហh?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នក។
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្វីមួយដែលម៉ាម៉ាជីបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកឃើញហើយអ្នកធ្វើដំណើរភាគច្រើនប្រមូល
កាតប៉ុស្តាល់ឬតាក់ស៊ីនៅពេលធ្វើដំណើរ។ ។ ។
ប៉ុន្តែមិនមែនម៉ាម៉ាជី។
ម៉ាម៉ាជីប្រមូលអាងហែលទឹក។
គាត់ហែលនៅក្នុងអាងទាំងអស់ដែលគាត់បានមក។
ថ្ងៃមួយម៉ាម៉ាជីបាននិយាយទៅឪពុកខ្ញុំថា៖
នៃអាងទាំងអស់នៅលើពិភពលោក ...
ស្អាតបំផុតគឺអាងសាធារណៈនៅប៉ារីស។
ថាទឹកនៅទីនោះគឺច្បាស់ណាស់
អ្នកអាចធ្វើកាហ្វេពេលព្រឹករបស់អ្នកជាមួយវា។
នោះហែលទឹកតែមួយនៅទីនោះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
មុនខ្ញុំកើតគាត់បាននិយាយថា…
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកមានព្រលឹងស្អាត ...
"អ្នកត្រូវយកគាត់មួយថ្ងៃដើម្បីហែលទឹកនៅក្នុងកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យភីសស្ទីន។ "
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីមូលហេតុដែលឪពុកខ្ញុំយករឿងនេះមកគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើហើយខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "Piscine Molitor Patel" ។
ស្រមៃខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់ឈ្មោះនោះ។
ខ្ញុំកម្រធ្វើវាតាំងពីអាយុ ១១ ឆ្នាំមុន…
ហេអាង!
តើអ្នកកំពុងខឹងហើយឬនៅ?
រកមើលគាត់គាត់ត្រូវបានគេ pissing!
ដោយពាក្យមួយខ្ញុំឈ្មោះបានចេញពីអាងហែលទឹកបារាំងឆើតឆាយ…
ទៅបង្គន់ឥណ្ឌាដែលមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ "Pissing" នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានការផាកពិន័យនៅក្នុង schoolyard នោះទេ!
សូម្បីតែគ្រូក៏ចាប់ផ្តើមធ្វើដែរ។
មិនមែនចេតនាទេ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីអាចកើតឡើងប្រសិនបើយើងបញ្ចេញឧស្ម័នលឿនពេក?
លួចចឹង?
គាត់បាននិយាយថា "Pissing" ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ! បញ្ជាទិញ! បញ្ជាទិញ!
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំក្រោយសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងនៃសាលារបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំ។
បច្ចុប្បន្នលោក។
អាងហែលទឹក។
អរុណ​សួស្តី។ ខ្ញុំជា Piscine Molitor Patel ។
ស្គាល់គ្រប់គ្នា។ ។ ។
ភីដែលជាអក្សរទី ១៦ នៃអក្ខរក្រមក្រិក។ ។ ។
ដែលត្រូវបានប្រើផងដែរនៅក្នុងគណិតវិទ្យាដើម្បីតំណាងឱ្យសមាមាត្រ។ ។ ។
នៃរង្វង់រង្វង់ណាមួយទៅនឹងអង្កត់ផ្ចិតរបស់វា។
ចំនួនគ្មានហេតុផលនៃប្រវែងគ្មានកំណត់
ជាទូទៅមានរាងមូលដល់ ៣ ខ្ទង់។ ។ ។
ដូច 3.14 ។
ភី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ភី។ ឥឡូវសូមអង្គុយចុះ។
ហើយចាប់ពីពេលនោះមកអ្នកគឺជា "ភី"?
អញ្ចឹងទេមិនមែនទេ។
ល្អណាស់សាកល្បង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានពេលពេញមួយថ្ងៃនៅពីមុខខ្ញុំ។
ថ្នាក់ភាសាបារាំងគឺបន្ទាប់។
ខ្ញុំបាទឈ្មោះភីសស្ទីនម៉ូលផាតថេល។
បាននិយាយថា Pi ។
បន្ទាប់មកភូមិសាស្ត្រ។
ទាំងនេះគឺជាកន្លែងចំនួន ២០ ខ្ទង់ដំបូងនៃផៃ។
ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគឺគណិតវិទ្យា។
យឺត, យឺត, យឺត។
៣. ៧. ៥. ៨. ៩ ។
៨. ៥. ៨. ៩ ។
វាត្រឹមត្រូវ។ គាត់ពិតជាធ្វើបែបនេះមែន។
Pi! Pi! Pi!
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះខ្ញុំគឺជាភីធែលរឿងព្រេងសាលា។
អ៊ំម៉ាម៉ាជីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជារឿងព្រេងក្នុងចំណោមនាវិកផងដែរ។
នៅទីនោះទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
អូ! ខ្ញុំក៏មិនចេះបើកទូកដែរ។
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ រីឆាតផាកកឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
រីឆាតផាកកឺ?
ម៉ាម៉ាជីមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគួរតែមើលអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅម៉ុងត្រេអាល់វិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Pondicherry?
ការសរសេរប្រលោមលោក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយនឹងសៀវភៅដំបូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះថ្មីមួយនេះតើវាត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌាទេ?
ទេព័រទុយហ្កាល់តាមពិត។ ប៉ុន្តែការរស់នៅថោកជាងនៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា។
អូ, ខ្ញុំរង់ចាំអានវា។
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។
២ ឆ្នាំព្យាយាមធ្វើរឿងនេះឱ្យមានជីវិត។ ។ ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយវាបានរីកធំធាត់ឡើងហើយស្លាប់។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អូខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងផ្ទះកាហ្វេនេះនៅ Pondicherry នារសៀលមួយ
សោកសៅចំពោះការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។ ។ ។
នៅពេលបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅតុក្បែរខ្ញុំជជែកគ្នាលេង។
យាយម៉ាម៉ាជីគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីសៀវភៅដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលគាត់បាននិយាយ។ ។ ។
“ អញ្ចឹងជនជាតិកាណាដាដែលមកឥណ្ឌាបារាំង
"ក្នុងការស្វែងរករឿង។ "
“ មែនហើយមិត្តខ្ញុំខ្ញុំស្គាល់ជនជាតិឥណ្ឌានៅកាណាដាបារាំង។
"ជាមួយរឿងដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុតដែលត្រូវប្រាប់។
"វាត្រូវតែជាវាសនាដែលអ្នកទាំងពីរគួរតែជួប" ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីរីឆាតផាកកឺក្នុងរយៈពេលច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ដូច្នេះតើម៉ាម៉ាជីបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះហើយ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមានរឿងមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើព្រះ។
គាត់នឹងនិយាយថាអំពីអាហារឆ្ងាញ់។
ចំពោះព្រះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងនូវអ្វីដែលអ្នកជឿ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះយើងមើល។ កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម?
Pondicherry គឺជាជនជាតិបារាំងបារាំងរីវីរ៉ានៃប្រទេសឥណ្ឌា។
នៅតាមដងផ្លូវដែលនៅជិតមហាសមុទ្រ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកស្ថិតនៅភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសបារាំង។
ប្លុកដីគោកពីរបីកន្លែងមានប្រឡាយមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀតនោះគឺឥណ្ឌាសម្មតិកម្ម។
ហើយត្រីមាសឥស្លាមគឺនៅខាងលិច។
នៅពេលដែលបារាំងប្រគល់ Pondicherry អោយយើងវិញនៅឆ្នាំ ១៩៥៤ ។ ។
ទីក្រុងបានសំរេចថាប្រភេទនៃការរំsomeកខ្លះគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកជំនួញដ៏ឆ្លាតវៃម្នាក់បានមករកគាត់។
គាត់បើកសណ្ឋាគារហើយគាត់មានគំនិតបើកសួនសត្វ ...
នៅក្នុងសួនច្បាររុក្ខសាស្ត្រក្នុងស្រុកជំនួសវិញ។
ដូចដែលវាបានកើតឡើងផងដែរម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនាញខាងរុក្ខសាស្ត្រនៅក្នុងសួនច្បារ។
ពួកគេបានជួបរៀបការហើយមួយឆ្នាំក្រោយមកបងប្រុសខ្ញុំរ៉ាវីកើត។
ខ្ញុំមក ២ ឆ្នាំក្រោយ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអស្ចារ្យហើយធំឡើង។ ។
អាម៉ែន។
មែនហើយតោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហិណ្ឌូនិយាយថា“ អាម៉ែន” ។
កាតូលិកហិណ្ឌូធ្វើ។
កាតូលិកហិណ្ឌូ?
យើងមានអារម្មណ៍ថាហ្គីតាអាយនៅចំពោះព្រះរាប់រយជំនួសឱ្យការតែមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាហិណ្ឌូដំបូង?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងស្គាល់ព្រះរហូតដល់មាននរណាម្នាក់ណែនាំយើង។
ខ្ញុំត្រូវបានណែនាំឱ្យស្គាល់ព្រះជាអ្នកកាន់សាសនាហិណ្ឌូដំបូងបង្អស់។
មានព្រះចំនួន ៣៣ លានអង្គនៅក្នុងសាសនាហិណ្ឌូ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់គេខ្លះ?
ខ្ញុំបានជួប Krishna មុន។
Yashoda ធ្លាប់បានចោទប្រកាន់ទារក Krishna ពីការបរិភោគភាពកខ្វក់។
"សូមជួយបង្រៀនក្មេងដែលមិនល្អអ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ" ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់នាង។
"ខ្ញុំមិនបានបរិភោគភាពកខ្វក់ទេ" ។
Yashoda បាននិយាយថា "ទេ? អញ្ចឹង ... "
"បើក​មាត់​របស់​អ្នក។"
ដូច្នេះគ្រីសណាបើកមាត់។
ហើយតើអ្នកគិតថា Yashoda បានឃើញអ្វី?
អ្វី?
នាងបានឃើញនៅក្នុងមាត់របស់ Krishna នៃសកលលោកទាំងមូល។
ព្រះត្រូវបាន superheroes ខ្ញុំរីកលូតលាស់ឡើង។
ហនុមានជាព្រះស្វា ...
លើកភ្នំទាំងមូលដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះឡាក់សមែន។
ហ្គេសហ្សីក្បាលដំរី…
ប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់ម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះផាវ៉ាទី។
ព្រះវិស្ណុជាព្រលឹងកំពូលជាប្រភពនៃអ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះវិស្ណុដេកលក់អណ្តែតលើមហាសមុទ្រដែលគ្មានសមុទ្រ…
ហើយយើងគឺជាវត្ថុនៃក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ទស្សនីយភាព។
កុំអោយរឿងរ៉ាវទាំងនេះនិងពន្លឺស្អាតធ្វើឱ្យអ្នកឆោតល្ងង់។
សាសនាគឺភាពងងឹត។
appa ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជឿថាខ្លួនគាត់ជាផ្នែកមួយនៃប្រទេសឥណ្ឌាថ្មី។
កាលពីនៅក្មេងគាត់មានជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង។
គាត់ធ្លាប់ដេកនៅលើគ្រែដោយឈឺចាប់ដោយឆ្ងល់ថាតើព្រះនៅឯណា។
នៅទីបញ្ចប់ព្រះជាម្ចាស់មិនបានជួយសង្រ្គោះគាត់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យ ...
ហើយគិតថាគ្រួសាររបស់នាងក៏ជាផ្នែកមួយនៃប្រទេសឥណ្ឌាផងដែរ។
រហូតដល់ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានកាត់ផ្តាច់នាង ...
ពីព្រោះពួកគេគិតថានាងរៀបការជាមួយនាង។
សាសនារបស់នាងគឺជាតំណតែមួយគត់ដែលនាងមានចំពោះអតីតកាលរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជួបព្រះគ្រីស្ទនៅលើភ្នំពេលខ្ញុំអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
យើងបានទៅលេងសាច់ញាតិអ្នកដាំតែនៅមូនណា។
វាជាថ្ងៃទីបីរបស់យើងនៅទីនោះ។ រ៉ាវីនិងខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
ការប្រកួតប្រជែង។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន ២ រូពី។
រត់ទៅព្រះវិហារនោះហើយផឹកទឹកបរិសុទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមួយអង្គធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់បញ្ជូនកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅ។ ។ ។
ត្រូវរងទុក្ខសំរាប់អំពើបាបរបស់មនុស្សសាមញ្ញ?
ពីព្រោះទ្រង់ស្រឡាញ់យើង។
ព្រះបាន ធ្វើឲ្យ ខ្លួនយើងទៅជាមនុស្សស្រួលទាក់ទងនឹងយើង
មនុស្សដូច្នេះយើងអាចយល់ពីទ្រង់។
យើងមិនអាចយល់ពីព្រះនៅក្នុងភាពឥតខ្ចោះរបស់ទ្រង់បានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចយល់ពីកូនប្រុសរបស់ព្រះ
និងការរងទុក្ខរបស់គាត់ដូចជាយើងនឹងបងប្អូន។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
លះបង់មនុស្សស្លូតត្រង់ដើម្បីធួននឹងបាបរបស់អ្នកមានទោស។ ។ ។
តើស្នេហាបែបណា?
ប៉ុន្តែកូនប្រុសនេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បើព្រះពិតជាល្អឥតខ្ចោះហើយយើងមិន ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការយើងទាល់តែសោះ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺថាទ្រង់ស្រឡាញ់យើង។
ព្រះទ្រង់ស្រឡាញ់លោកីយនេះណាស់ដែលទ្រង់បានប្រទានបុត្រាតែមួយរបស់ទ្រង់។
ខ្ញុំបានស្តាប់សង្ឃកាន់តែយូរ ...
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ព្រះ។
អរគុណវិស្ណុដែលបានណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំមានជំនឿតាមរយៈហិណ្ឌូសាសនា
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះតាមរយៈព្រះគ្រីស្ទ។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់មិនទាន់បានបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ព្រះធ្វើការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
ដូច្នេះហើយវាគឺជា, គាត់បានណែនាំខ្លួនគាត់ម្តងទៀត។
ពេលនេះដោយឈ្មោះអល់ឡោះ។
ហ្វាក់អាកបារ។
ភាសាអារ៉ាប់របស់ខ្ញុំមិនដែលល្អទេ។
ប៉ុន្តែសម្លេងនិងអារម្មណ៍នៃពាក្យនេះបាននាំខ្ញុំខិតទៅជិតព្រះ។
ក្នុងការសម្តែងសាឡា ...
ដីដែលខ្ញុំបានប៉ះបានក្លាយជាដីបរិសុទ្ធ ...
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍នៃភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាតរភាព។
កូនចៀមនេះពូកែណាស់។
វាជាម្ហូបល្អបំផុតនៅលើតុ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបាត់ខ្លួនហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្តូរទៅជាសាសនាបីទៀតគឺភីសស្ទីន។ ។ ។
ហើយអ្នកនឹងចំណាយជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើអ្នកនឹងទៅមេកានៅឆ្នាំនេះ Swami Jesus ឬ?
ឬទៅទីក្រុងរ៉ូមសម្រាប់ការគ្រងរាជ្យរបស់អ្នកក្នុងនាមជាសម្តេចប៉ាបភី - យើង?
រ៉ាវ៉ា។
ដូចអ្នកចូលចិត្តកីឡាគ្រីឃីតភីមានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេហ្គីតារ៉ាវីមានចំណុច។
អ្នកមិនអាចធ្វើតាមសាសនាចំនួន ៣ ក្នុងពេលតែមួយបានទេគឺភីសស្ទីន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះជឿលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។ ។ ។
គឺដូចគ្នានឹងការមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់។
គាត់នៅក្មេង Santosh ។ គាត់នៅតែស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់។
ហើយតើគាត់អាចរកផ្លូវរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់មិនជ្រើសរើសផ្លូវ?
ស្តាប់ជំនួសឱ្យការលោតចេញពីសាសនាមួយទៅសាសនាមួយទៀត។ ។ ។
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមដោយហេតុផល?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីរយឆ្នាំ។ ។ ។
វិទ្យាសាស្ត្របាននាំយើងឱ្យយល់កាន់តែឆ្ងាយពីសាកលលោក។ ។ ។
ច្រើនជាងសាសនាដែលមាននៅក្នុង 10,000 ។
នោះជាការពិត។
ឪពុកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វិទ្យាសាស្រ្តអាចបង្រៀនយើងបន្ថែមទៀតអំពីអ្វីដែលនៅទីនោះ។ ។ ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្វីដែលមាននៅទីនេះទេ។
អ្នកខ្លះបរិភោគសាច់អ្នកខ្លះបរិភោគបន្លែ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងយល់ស្របលើអ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។ ។ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានអ្នកច្រើនជាង
ជឿលើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយ។ ។ ។
ជាជាងការទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយពិការភ្នែក។
ហើយនោះចាប់ផ្តើមដោយការគិតសមហេតុផល។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបុណ្យជ្រមុជទឹក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាគ្រីស្ទាននិងមូស្លីមមែនទេ?
និងហិណ្ឌូពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាជាជនជាតិយូដា។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំបង្រៀនវគ្គសិក្សានៅ Kabbalah នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយហេតុអ្វីមិនបាន? ជំនឿគឺជាផ្ទះមួយដែលមានបន្ទប់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគ្មានបន្ទប់សម្រាប់ការសង្ស័យទេ?
អូ! នៅគ្រប់ជាន់។
ការសង្ស័យមានប្រយោជន៍។
វារក្សាជំនឿជាវត្ថុដែលមានជីវិត។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនអាចដឹងពីកម្លាំងនៃជំនឿរបស់អ្នកទេ
រហូតដល់វាត្រូវបានសាកល្បង។
តើ Selvam នៅទីណា? យើងមិនគួរនៅទីនេះទេបើគ្មានគាត់។
ឈប់បារម្ភ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើបែបនេះមួយពាន់ដង។
ខ្ញុំចង់ជួបខ្លាថ្មីរបស់យើង។
Pi!
សួស្តី? រីឆាតផាកកឺ?
ខ្លាមួយ? រីឆាតផាកកឺជាខ្លា?
មែនហើយគាត់ទទួលបានឈ្មោះរបស់គាត់តាមរយៈកំហុសស្មៀន។
អ្នកប្រមាញ់បានចាប់គាត់ផឹកពីស្ទ្រីមនៅពេលគាត់មានកូនតូច។ ។ ។
ហើយដាក់ឈ្មោះគាត់ថាស្រេកទឹក។
នៅពេលដែលស្រេកទឹកឡើងធំពេកអ្នកប្រមាញ់បានលក់គាត់ទៅសួនសត្វរបស់យើង។ ។ ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះត្រូវបានប្តូរទៅជាឯកសារ។
អ្នកប្រមាញ់ត្រូវបានគេចុះបញ្ជីថាជាមនុស្សស្រេកទឹក។
ហើយសត្វខ្លាត្រូវបានគេហៅថារីឆាតផាកកឺ។
យើងសើចអំពីវាហើយឈ្មោះបានជាប់។
តោះ​ទៅ។ ។ ។
មុនពេលដែលយើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាសត្វ។
ឆាប់​ឡើង!
នោះហើយជាវារីឆាតផាកកឺ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
អ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តីគាត់។
អ្នកគិតថាសត្វខ្លាគឺជាមិត្តរបស់អ្នក?
គាត់ជាសត្វមិនមែនជាអ្នកលេងទេ។
សត្វមានព្រលឹង។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ស្វែងរកសេលវ៉ាម។
អ្នកប្រាកដទេលោក? ភីគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុស។
ធ្វើ​វា។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
សត្វមិនគិតដូចយើងទេ។
មនុស្សដែលភ្លេចថាបានសម្លាប់ខ្លួន។
សត្វខ្លានោះមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់គាត់។ ។ ។
អ្នកកំពុងមើលឃើញអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្នក។
គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។
កុំល្ងង់។ និយាយថាអ្នកសុំទោស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលឪពុកអ្នកបាននិយាយអំពីការត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​គឺ។ ។ ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
នេះគឺរវាងឪពុកនិងកូនប្រុស។
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់អស់មួយជីវិត?
សម្លាកពួកគេ? ក្មេងប្រុសនោះស្ទើរតែបាត់បង់ដៃ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាក្មេងប្រុស។
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសឆាប់ជាងអ្នកគិត។
ហើយនេះគឺជាមេរៀនមួយដែលខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេភ្លេចឡើយ។
សេឡាំ!
។ .. ហើយដូច្នេះបានធ្វើឱ្យប្រទេសស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
ក្រោមការណែនាំនេះរដ្ឋហ្គូចានិងតាមិលណាឌូ ...
នឹងត្រូវដាក់នៅក្រោមអំណាចផ្ទាល់របស់រដ្ឋាភិបាលកណ្តាល។
ប៉ូលីសនឹងត្រូវបានផ្តល់អំណាច ...
ចាប់ខ្លួននិងឃុំខ្លួនពលរដ្ឋដោយគ្មានកំណត់
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបះបោរ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីថ្ងៃនៃមេរៀនរបស់ Appa ។
ពិភពលោកបានបាត់បង់ភាពវាងវៃខ្លះ។
សាលាគឺអផ្សុក។ គ្មានអ្វីក្រៅពីអង្គហេតុប្រភាគនិងភាសាបារាំង។
ពាក្យនិងលំនាំដែលបន្តទៅមុខឥតឈប់ឈរ។
គ្រាន់តែប្រៀបធៀបឈ្មោះហៅក្រៅដែលមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីដែលនៅសេសសល់
ដែលអាចនាំអត្ថន័យមកក្នុងជីវិតខ្ញុំវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអាណាន់ឌី។
ម្តាយធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀនតន្រ្តី។
ហើយថ្ងៃមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺផ្តាសាយ។
គាត់បានសួរថាតើខ្ញុំអាចជំនួសតំណែងរបស់គាត់បានទេ?
លេងចង្វាក់សម្រាប់ថ្នាក់រាំ។
ទេ
បើអ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍។ ។ ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះព្រះតាមរយៈការរាំ។
មានអារម្មណ៍ថាដីនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
បើកភ្នែកក្រឡេកមើលទៅផ្តេក។
សូមឱ្យថាមពលខាងវិញ្ញាណមានចលនាតាមរយៈអ្នកនិងទៅកាន់ពិភពលោក។
តាមរយៈ abhinaya ។
អាណាន់ឌីចូលមកខាងមុខ។ ដឹកនាំពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
នៅក្នុងរបាំអ្នកបានចេញពីប៉ាតាកា ...
ដែលមានន័យថាព្រៃ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើ។ ។ ។
samputa ...
ដែលមានន័យថាអ្វីមួយដែលត្រូវបានលាក់។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានធ្វើ chatura ។
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
គ្មានអ្នករបាំផ្សេងទៀតបានធ្វើដូច្នោះទេ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ព្រះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ?
ទេវាក៏មានន័យថាផ្កាឈូកផងដែរ។
ផ្កាឈូកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាឈូកនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ?
ហើយនេះគឺជារីឆាតផាកកឺ។
គាត់គឺជាសត្វដ៏អស្ចារ្យបំផុត
យើងធ្លាប់មាននៅទីនេះ។
ក្រឡេកមើលវិធីដែលគាត់ងាកក្បាល។
ការបង្ហាញ។ ដូចជាអ្នករាំ។
ទេគាត់បាន heard អ្វីមួយ។
គាត់កំពុងស្តាប់អ្នកឃើញទេ?
យើងបាននិយាយអំពីវាអស់មួយរយៈហើយ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
Pi?
សូមទោសអ្នកបានទៅហើយ។ ។ ។
បារម្ភ។
សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
សត្វរបស់យើងមានតម្លៃនៅបរទេសច្រើនជាងនៅឥណ្ឌា។
ហើយប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សាក្រុងឈប់គាំទ្រយើង។ ។ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងនៅទីណាទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងកំពុងចាកចេញពីប្រទេសឥណ្ឌា។
អ្វី?
យើងកំពុងលក់សួនសត្វ។
សួនសត្វនេះមិនមែនជារបស់យើងដើម្បីលក់ឡើយ។ ដីជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុង។
ប៉ុន្តែសត្វគឺជារបស់យើងហើយប្រសិនបើយើងលក់វា។ ។ ។
យើងនឹងមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅទីណា? ជីវិតរបស់យើងគឺនៅទីនេះ Appa ។
កាណាដា។
ខ្ញុំមានឱកាសខ្លះសម្រាប់ការងារនៅវីននីប៉ាក។
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនសត្វភាគច្រើនសម្រាប់លក់នៅអាមេរិកខាងជើង។
យើងអាចទទួលបានការដឹកជញ្ជូនឆ្លងកាត់សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូល។
ដូច្នេះ។ ។ ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងនឹងបើកទូកដូចកូឡុំបឺស។
ប៉ុន្តែកូឡំបូសកំពុងស្វែងរកប្រទេសឥណ្ឌា។
វាត្រូវការការងារ Iot ដើម្បីលក់សួនសត្វមួយ។
មុនពេលដែលយើង Ieft ...
អាណាន់ឌីនិងខ្ញុំមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកបេះដូងគ្នា។
ជាការពិតខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗផ្សេងទៀតអំពីថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថានិយាយលាទេ។
Pi? ពួកគេកំពុងបម្រើអាហារពេលល្ងាចនៅខាងក្រោម។
អាងហែលទឹក។ ។ ។
អ្នកមានជីវិតទាំងមូលនៅពីមុខអ្នក។
យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកនិងរ៉ាវី។
ចូលមកខាងក្នុងហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សូមបួស។
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកបរិភោគបន្លែ។ តើអ្នកមានអ្វីទេ។ ។ ។
ទេ​ទេ​ទេ។ មិនមានភាពស៊ីជម្រៅជាងនេះទេ។
អ្នកមិនចង់បានក្រេឌីតទេ? ទេ
ទេខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយបួស។
អូ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នាងសួរថាតើអ្នកមានអាហារបួសទេ។
គោដែលផលិតថ្លើមនេះគឺបួស។
ជ្រូកដែលបានចូលទៅក្នុងសាច់ក្រកទាំងនេះគឺបួស។
កំប្លែង​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនបរិភោគថ្លើមទេ។
គ្មាន​បញ្ហា។
បន្ទាប់មកនាងអាចញ៉ាំសាច់ក្រកអង្ករនិងក្រអូមមាត់។
ឬអ្នកអាចចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំបែបនេះ?
នេះជាអង្កររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចំអិនឱ្យនាវិក ...
មិនមែនជាអ្នកបរិភោគគុយរីទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ!
ខ្ញុំចិញ្ចឹមមនុស្ស! អ្នកចិញ្ចឹមសត្វស្វា!
សួស្តី។
ខ្ញុំរីករាយព្រះពុទ្ធសាសនា។
ដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំបាយ
នៅជាប់នឹងក្រាឌី។
នៅលើកប៉ាល់ភាពក្រអឺតក្រទមមិនមែនជាសាច់ទេ។
គឺជារសជាតិ។
អ្នកសាកល្បងទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមានផ្គត់ផ្គង់ថ្មីៗជាច្រើនបន្ទាប់ពីយើងឈប់នៅទីក្រុងម៉ានីល។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដល់ទឹកផ្លែក្រូច?
នាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ភាពតានតឹងនៃការធ្វើដំណើរមិនល្អសម្រាប់សត្វទេ។ ។ ។
ហើយវាជួយជាមួយភាពសឹក។
យើងមិនចង់លាងសំអាតទេបន្ទាប់ពីការដាំក្រូចឆ្មារសមុទ្រ។ ។ ។
តើយើងឬ?
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
គាត់មិនដែលមើលងាយសត្វនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។ ។ ។
ការចាកចេញពីប្រទេសឥណ្ឌាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់គាត់ជាងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ។ ។ ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀបចំឆាកហើយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមានក្មេងប្រុសជនជាតិឥណ្ឌាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះតាមអាងហែលទឹកបារាំង។ ។ ។
នៅលើកប៉ាល់ជប៉ុនមួយដែលពោរពេញទៅដោយសត្វធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅប្រទេសកាណាដា។
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវយើងត្រូវបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់យើងទៅកណ្តាលមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកនិង
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿលើព្រះ។
យាយ។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
វាស្ថិតនៅ ៤ ថ្ងៃនៃទីក្រុងម៉ានីល។ ។ ។
នៅពីលើម៉ារីយ៉ាណាត្រេនដែលជាកន្លែងជ្រៅបំផុតនៅលើផែនដី។
កប៉ាល់របស់យើងឈ្មោះ Tsim Tsim រុញទៅ
ព្រងើយកណ្តើយព្រងើយកន្តើយចំពោះមជ្ឈដ្ឋានជុំវិញខ្លួន។
វាបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងភាពជឿជាក់និងយឺតនៃទ្វីបមួយ។
រ៉ាវី?
តើអ្នក hear ទេរ៉ាវី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គេង។
វាជាព្យុះផ្គររន្ទះ។ តោះទៅមើល។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើងនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
ទេយើងនឹងមិនធ្វើទេ។ វានឹងបុកស្ពានមុន។
កុំល្បួងព្យុះភី។
វ៉ាយ។
អូ!
ភ្លៀងច្រើនទៀត! ភ្លៀងច្រើនទៀត!
ព្រះអម្ចាស់នៃព្យុះ!
អូ!
រន្ទះ!
អា!
តែ!
អាដា!
រ៉ាវី! ចេញទៅ! ចេញទៅ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជួយ!
ចូលក្នុងទូក!
សូម! ជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ!
កុំខ្លាចអីមែនទេ? រង់ចាំនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវជួយពួកគេ! សូម!
ដាក់នេះ។
អត់ទេគ្រួសារខ្ញុំ! សូម!
យើងត្រូវជួយពួកគេ!
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ គ្រួសារខ្ញុំនៅទីនោះ!
យើងជួយ! អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ!
អ្នកណាអោយសត្វទាំងអស់ចេញទៅក្រៅ?
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
ទេចាំមើលពុក! គាត់មិនអាចហែលបានទេ!
ទៅ!
ព្យួរលើទូក! កាន់, កាន់!
នាំវាចុះ!
ហេ! អ្នក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោត!
ហេហេ!
ហេ! នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
រីឆាតផាកកឺ?
ទេ! ទេ!
ទេ! ទៅ​ឆ្ងាយ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
អេ!
តែ!
អាដា! រ៉ាវី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ថ្ងៃណា?
មើលទៅហាក់ដូចជាថ្នាំរបស់អ្នកមិនទាន់អស់នៅឡើយ។
ទឹកក្រូច​ច្របាច់! ទឹកក្រូច​ច្របាច់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផែរបស់អាយភី។
តើក្មេងប្រុសរបស់អ្នកទឹកក្រូចនៅឯណា?
កុំបារម្ភខ្ញុំភ្នាល់ម្តាយនិងឪពុករកគាត់។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សួស្តី!
នរណាម្នាក់!
ទេ!
បញ្ឈប់​វា! ទេ! បញ្ឈប់​វា! បញ្ឈប់​វា!
ទេ! ទេ!
ខ្ញុំសុំទោសទឹកក្រូច។
ខ្ញុំមិនមានថ្នាំព្យាបាលជំងឺសមុទ្រទេសម្រាប់អ្នក។
ការផ្គត់ផ្គង់។ អូផ្គត់ផ្គង់!
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ទេ! ទេ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
ម។
ខ្ញុំឈ្មោះភីប៉ាថេល។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងកប៉ាល់លិច។
ខ្ញុំនៅលើលីហ្វបេបូតម្នាក់ឯង ...
ជាមួយសត្វខ្លាមួយ។
សូមផ្ញើជំនួយ។
ព្រះខ្ញុំប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំជានាវារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយមកខ្ញុំចង់ដឹង។
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
មិនមានខ្សែ។
កំណត់ផ្ទះរបស់អ្នកឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ហើយជីករកកងវរសេនាតូចដើម្បីរស់។
បង្កើតកាលវិភាគតឹងរឹងសម្រាប់បរិភោគ
មើលនិងសម្រាក។
កុំផឹកទឹកនោមឬទឹកសមុទ្រ។
ជាប់រវល់ប៉ុន្តែជៀសវាងការព្យាយាមដែលមិនចាំបាច់។
ចិត្តអាចត្រូវបានកាន់កាប់ដោយលេងល្បែងបៀរ ...
២០ សំណួរឬខ្ញុំចារកម្ម។
ការច្រៀងនៅតាមសហគមន៍គឺជាវិធីមួយដ៏ប្រាកដប្រជាមួយផ្សេងទៀតដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
ការនិទានរឿងត្រូវបានណែនាំ។
សំខាន់បំផុតកុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
មានរបស់ខ្លះដែលអាចជួយឱ្យវិញ្ញាណឆាប់រហ័សជាងការសមុទ។
រលកគឺជាការបំភ័យខ្លាំងបំផុតនៅពេលដែលទូកបត់ទៅចរន្ត។
យុថ្កាសមុទ្រត្រូវបានប្រើជាការអូសដើម្បីរក្សាក្បាលទូកទៅខ្យល់។
ការប្រើប្រាស់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវអាចបង្កើនកុងទីន័រ
និងកាត់បន្ថយភាពសឹកក្នុងកំឡុងពេលសមុទ្ររដុប។
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវចែករំលែកជីវិតរបស់ពួកគេជាមួយនឹងអ្នកធំ
អ្នកចិញ្ចឹមសត្វដ៏គ្រោះថ្នាក់ ...
វាជាទីប្រឹក្សាដើម្បីបង្កើតទឹកដីជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សាកល្បងវិធីនេះ។
ជំហានទីមួយ។
ជ្រើសរើសថ្ងៃនៅពេលរលកមានកម្រិតមធ្យមប៉ុន្តែទៀងទាត់។
ជំហានទី ២ ដោយ Lifeboat ប្រឈមមុខនឹងរលក…
ធ្វើឱ្យការបើកបរមានផាសុកភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបានសូមផ្លុំកញ្ចែរបស់អ្នក។
ជំហានទី ៣ បង្វែរផ្លូវលីហ្វបេបូទៅនឹងរលក ...
អមដោយការប្រើប្រាស់កាចសាហាវនិងឈ្លានពាន។
ជាមួយនឹងពាក្យផ្ទួនគ្រប់គ្រាន់ ...
សត្វនឹងភ្ជាប់សំឡេងរបស់ផ្លុំកញ្ចែ ...
ជាមួយនឹងភាពមិនស្រួលនៃការសមុទ។
វិធីសាស្រ្តស៊ីមអាយត្រូវបានប្រើជាយូរមកហើយដោយអ្នកបណ្តុះបណ្តាលសៀក…
ទោះបីជាពួកគេជាទូទៅខ្វះការចូលដំណើរការទៅសមុទ្ររដុប។
សូមផ្លុំត្រែឡើង!
សូមឱ្យស្គរចាប់ផ្តើម!
រៀបចំដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល!
នេះគឺជាការរីករាយនិងការណែនាំរបស់អ្នក!
កម្មវិធីដែលអ្នកបានរងចាំអស់មួយជីវិត។ ។ ។
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អព្ភូតហេតុរបស់វាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអោយទៅអ្នក។ ។ ។
ខ្លាបេងហ្គាល់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
សួស្តីរីឆាដផាកកឺ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការបើកបរដែលគ្រើម។
មីន! អ្នកយល់ទេ? អូនអើយ!
អ្នកយល់ទេ?
មួយ​នោះ!
ជំហានទី ៤
មិនគោរពជំហានទី ១ ដល់ទី ៣ ។
នៅទីនេះរីឆាតផាកកឺ។ ខ្ញុំមានទឹកខ្លះសំរាប់អ្នក។
នៅក្នុងសួនសត្វយើងចិញ្ចឹមខ្លារបស់យើងជាមធ្យមសាច់ ៥ គីឡូក្នុងមួយថ្ងៃ។
រីឆាតផាកកឺនឹងឃ្លានឆាប់ៗ។
សត្វខ្លាគឺជាអ្នកហែលទឹកដ៏មានឥទ្ធិពលហើយប្រសិនបើគាត់ឃ្លានគ្រប់គ្រាន់ ...
ខ្ញុំខ្លាចទឹកបន្តិចរវាងពួកយើង
នឹងមិនមានការការពារណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីចិញ្ចឹមគាត់។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនំបានប៉ុន្តែព្រះបានបង្កើតសត្វខ្លាសាច់សត្វ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកត្រីដើម្បីចាប់ត្រី។
បើខ្ញុំមិនខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំចុងក្រោយរបស់គាត់
នឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសស្គមស្គាំង។
អត់ធ្មត់!
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ! ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
នំប៊ីសឃីន ៣២ កេស។
ទឹកចំនួន ៩៣ កំប៉ុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអរគុណព្រះអម្ចាស់វិស្ណុ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកក្នុងទម្រង់ជាត្រីនិងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតខ្ញុំបានយកនំនិងទឹកទាំងអស់
នៅលើក្បូនឈើជាមួយខ្ញុំដើម្បីឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
អាយដល។
ភាពអត់ឃ្លានអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក
ធ្លាប់គិតថាអ្នកបានដឹងអំពីខ្លួនអ្នក។
នេះជារបស់អ្នកហើយ!
អូ! អា!
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំត្រូវជិះលើទូកសម្រាប់ផ្គត់ផ្គង់។
ដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយហើយ។
បើយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
យើងត្រូវតែ Iearn ដើម្បីទំនាក់ទំនង។
ប្រហែលជាលោករីឆាតផាកកឺមិនអាចត្រូវបានគេរារាំងទេ
ប៉ុន្តែដោយឆន្ទៈរបស់ព្រះគាត់អាចទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
ទេ!
ល្អ។
ទៅរីឆាតផាកកឺ។ ទៅ។
ទៅផ្ទះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងគោរពវា។
ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីម្លប់តូចមួយទេ
អាចនាំឱ្យខ្ញុំមានសុភមង្គលខ្លាំងណាស់។
នោះជាគំនរឧបករណ៍ធុងទឹកកាំបិតខ្មៅដៃ ...
អាចនឹងក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ឬការដឹងថារីឆាតផាកកឺនៅទីនេះអាចធ្វើអោយខ្ញុំមានសន្តិភាព។
នៅក្នុងដងដូចនេះ ...
ខ្ញុំចាំថាគាត់មានបទពិសោធតិចតួច
ជាមួយពិភព reaI ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងសួនសត្វមួយដោយម្ចាស់តែមួយ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបានកំព្រាខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងម្ចាស់ដែលមានសុខភាពល្អជាមួយគ្នា។
បើគ្មានលោករីឆាតផាកកឺខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទំនោរទៅនឹងតម្រូវការរបស់គាត់ផ្តល់នូវគោលបំណងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្សោត។
ហេរីឆាតផាកកឺ!
ហេ!
សំខាន់បំផុតកុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
៩, ៥, ៥, ០, ៣, ៦, ៦ ។ ។
០, ៨, ០, ១ ។ ។
៣, ៦, ០, ៤, ៦, ៦, ៨ ។ ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
ពាក្យទាំងអស់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទុកដើម្បីព្យួរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលាយបញ្ចូលគ្នា។ បាក់បែក។
មិនអាចប្រាប់សុបិន្តសុបិន្តសុបិន្តពេលយប់ពីការពិតណាមួយឡើយ ...
ព្យុះ, រីឆាតផាកកឺ។
ទេ!
សរសើរដល់ព្រះ!
ព្រះអម្ចាស់នៃពិភពលោកទាំងអស់!
មេត្តាធម៌មេត្តាករុណា!
អា!
ចេញ​មក។
រីឆាតផាកកឺ! ចេញមកអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ!
វា​ស្អាត​ណាស់!
កុំលាក់ខ្លួនអ្នក! គាត់មករកយើងហើយ!
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ!
ចេញមកហើយមើលឃើញព្រះរីឆាតផាកកឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់?
អូព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារហើយ! ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់! តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំសុំទោសរីឆាតផាកកឺ។
យើងកំពុងស្លាប់ហើយរីឆាតផាកកឺ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អាម៉ាម៉ា Appa, រ៉ាវី ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានភ្លៀងទេ?
សូមអរគុណព្រះដែលបានប្រទានជីវិតខ្ញុំដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
រីឆាតផាកកឺ?
ម។
អត់ទោស។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី។ អត់ទោស។
ហេ! ហេ!
ហេ!
ហេ។
ហេទៅឆ្ងាយ។ នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
វាជាធ្មេញមនុស្ស?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? កោះនេះជាសត្វគួរអោយស្រលាញ់។
Carnivorou ​​s? ដូចជាវ៉ូថេតថបភ្លែតមែនទេ?
មែនហើយកោះទាំងមូល។
រុក្ខជាតិទឹកនៅក្នុងអាងទាំងនោះគឺជាដីខ្លួនឯង។
ពេលថ្ងៃអាងទឹកទាំងនោះមានទឹកសាប។
ប៉ុន្តែនៅពេលយប់ដំណើរការគីមីមួយចំនួន
ប្រែក្លាយទឹកនៅក្នុងអាងទាំងនោះទៅជាអាស៊ីត។ ។ ។
អាស៊ីតដែលរំលាយត្រីទាំងនោះ។ ។ ។
ដែលបានបញ្ជូនមេទ័ព ឲ្យ ទៅរកដើមឈើ
ហើយរីឆាតផាកកឺកំពុងរត់ទៅទូក។
ប៉ុន្តែតើធ្មេញមកពីណា?
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយបងប្អូនក្រីក្រខ្លះដូចជាខ្ញុំដែរ។ ។ ។
ច្បាស់ជាបានឃើញថាខ្លួនបានជាប់នៅលើកោះនោះហើយ។ ។ ។
ហើយដូចខ្ញុំដែរគាត់គិតថាគាត់អាចស្នាក់នៅទីនោះជារៀងរហូត។
ប៉ុន្ដែអ្វីៗទាំងអស់ដែលកោះផ្ដល់ឱ្យគាត់នៅពេលថ្ងៃវាបានបាត់ទៅវិញនៅពេលយប់។
ដើម្បីគិត, តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានម៉ោងជាមួយតែមេកន្ទុយលេខសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
តើភាពឯកកោប៉ុន្មានបានកើតឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថានៅទីបំផុតគាត់បានស្លាប់
ហើយកោះនោះបានរំលាយគាត់។ ។ ។
បន្សល់ទុកតែធ្មេញរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលជីវិតខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើកោះនោះ។
ម្នាក់ឯងហើយភ្លេច។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅពិភពលោកវិញឬស្លាប់ដោយព្យាយាម។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅថ្ងៃបន្ទាប់ដើម្បីរៀបចំទូក។
ខ្ញុំបានបំពេញហាងរបស់ខ្ញុំដោយទឹកសាប ...
ញ៉ាំសារាយសមុទ្ររហូតទាល់តែក្រពះរបស់ខ្ញុំលែងមានទៀត ...
និងបាននាំ meerkats ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំសម
ចូលទៅក្នុង locker ផ្ទុកសម្រាប់លោក Richard Parker បាន។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនមានគាត់ទេបើគ្មានគាត់។
វាមានន័យថាសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនយឺតទេ។
រីឆាតផាកកឺ!
តាំងពីពេលនោះមកគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញកោះអណ្តែតទឹកនោះទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអានអំពីដើមឈើទាំងនោះនៅក្នុងសៀវភៅធម្មជាតិទេ។
ហើយបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញច្រាំងសមុទ្រទេខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញធ្មេញនោះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់តែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
សូម្បីតែនៅពេលដែលព្រះជាម្ចាស់ហាក់ដូចជាបោះបង់ខ្ញុំចោល ...
គាត់កំពុងមើល។
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់ហាក់ដូចជាព្រងើយកន្តើយចំពោះការរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំហួសពីក្តីសង្ឃឹមនៃការសន្សំទ្រង់បានប្រទានដល់ខ្ញុំនូវការសំរាក ...
បន្ទាប់មកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាដើម្បីបន្តដំណើររបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលយើងទៅដល់ច្រាំងម៉ិកស៊ិក
ខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ានចេញពីទូក។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់។ ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចថានៅក្នុងទឹក ២ ហ្វីតជិតនឹងការអធ្យាស្រ័យ ...
ខ្ញុំលង់ទឹក។
ខ្ញុំខំប្រឹងច្រាំងហើយធ្លាក់លើដីខ្សាច់។
វាកក់ក្តៅនិងទន់ ...
ដូចជាចុចមុខខ្ញុំប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់របស់ព្រះ។
ហើយនៅកន្លែងណាមួយភ្នែក ២ កំពុងញញឹមនៅពេលមានខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចំណាយដូច្នេះខ្ញុំពិបាកនឹងផ្លាស់ទីណាស់។
ដូច្នេះហើយរីឆាតផាកវ៉េននៅពីមុខខ្ញុំ។
គាត់លាតសន្ធឹងជើងហើយដើរតាមឆ្នេរ។
នៅគែមព្រៃគាត់ឈប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមើលមកខ្ញុំវិញ ...
fim ត្រចៀកត្រចៀករបស់គាត់ទៅក្បាលរបស់គាត់។
ថាគាត់នឹងធ្វើអោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងដល់ទីបញ្ចប់តាមមធ្យោបាយខ្លះ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែសំឡឹងមើលទៅក្នុងព្រៃ។
ហើយបន្ទាប់មករីឆាតផាកកឺដៃគូដ៏កាចសាហាវរបស់ខ្ញុំ។ ។ ។
ជាមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត។ ។ ។
បាត់ជារៀងរហូតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពីរបីម៉ោងសមាជិកនៃប្រភេទសត្វរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញខ្ញុំ។
គាត់ Ieft ហើយបានត្រឡប់មកវិញជាមួយក្រុមដែលដឹកខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំយំដូចកូនក្មេង។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេមើលរំលងនៅពេលដែលបានរស់រានមានជីវិតទោះបីជាខ្ញុំមានក៏ដោយ។
ខ្ញុំយំព្រោះរីឆាតផាកកឺទុកខ្ញុំចោលយ៉ាងខ្លាំង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
អ្នកដឹងទេឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
រីឆាតផាកកឺមិនដែលឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីយើងបានឆ្លងកាត់គាត់មិនបានសូម្បីតែមើលទៅក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជឿថាមានអ្វីបន្ថែមទៀតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។ ។ ។
ជាងការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំខ្លាចវា។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាក៏ដោយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានទុកចោលច្រើនណាស់។
គ្រួសារខ្ញុំសួនសត្វឥណ្ឌាអាណាន់ឌី។
ខ្ញុំសន្មតថានៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតទាំងមូលក្លាយជាសកម្មភាពនៃការអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលតែងតែឈឺចាប់បំផុត។ ។ ។
មិនយកមួយភ្លែតដើម្បីនិយាយលា។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណឪពុករបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានរៀនពីគាត់។
ដើម្បីប្រាប់គាត់ដោយគ្មានមេរៀនរបស់គាត់។ ។ ។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់រានមានជីវិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថារីឆាតផាកកឺជាខ្លាប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបាននិយាយ។ ។ ។
យើងបានរួចជីវិត។
"អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ រីឆាតផាកកឺ។
“ អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
"សូម​ព្រះ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។"
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
វាមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវចូល។
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
បើវាកើតឡើងវាកើតឡើង។
ហេតុអ្វីវាគួរតែមានន័យអ្វី?
វាខ្លះមិនគួរឱ្យជឿ។
មើលខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចផុតពីការលិចលង់។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនជប៉ុនបានបញ្ជូនបុរស ២ នាក់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ។ ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យម៉ិចស៊ីកូដែលខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានឯកសារចំលងរបាយការណ៍របស់ពួកគេ។
ពួកគេមានការទាមទារធានារ៉ាប់រងដើម្បីដោះស្រាយ។ ។ ។
ហើយពួកគេចង់រកមូលហេតុដែលកប៉ាល់នោះលិច។
ពួកគេក៏មិនជឿខ្ញុំដែរ។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅលើកោះបណ្តែតទឹក។ ។ ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ?
បាទ / ចាសដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ចេកមិនអណ្តែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីចេក?
អ្នកបាននិយាយថាដើមក្រូចបានអណ្តែតដល់អ្នកនៅលើចេកមួយកញ្ចប់។
ប៉ុន្តែចេកមិនអណ្តែតទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ជាការពិតពួកគេធ្វើ។ សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយើងមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីចេកឬម៉្យាង។
មើលទៅខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នកពីរឿងដ៏វែងមួយហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
យើងនៅទីនេះពីព្រោះកប៉ាល់ដឹកទំនិញជប៉ុនលិចនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ឱ្យគាត់ទឹកខ្លះ។
យើងមិនមានន័យថាជំរុញអ្នកទេ។
ហើយអ្នកមានការអាណិតអាសូរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងបានមកជាយូរមកហើយ។ ។ ។
ហើយយើងក៏មិនយល់កាន់តែច្បាស់ពីមូលហេតុដែលកប៉ាល់នោះលិចដែរ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំបានដេកលក់។ មានអ្វីដាស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាការផ្ទុះខ្ញុំមិនអាចប្រាកដទេ។
ហើយបន្ទាប់មកកប៉ាល់បានលិច។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
រឿងរ៉ាវមួយដែលមិនធ្វើអោយយើងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
យើងត្រូវការរឿងសាមញ្ញសម្រាប់របាយការណ៍របស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចយល់បាន។
រឿងមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចជឿបាន។
ដូច្នេះរឿងមួយដែលគ្មានរឿងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដោយគ្មានការភ្ញាក់ផ្អើល។ បើគ្មានសត្វឬកោះទេ។
ត្រូវហើយ។ ការពិត។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងមួយទៀតដល់ពួកគេ។
យើង ៤ នាក់បានរួចរស់ជីវិត។
ចុងភៅនិងអ្នកបើកទូកនៅលើទូករួចហើយ។
ចុងភៅបានបោះខ្សែជីវិតខ្ញុំហើយទាញខ្ញុំឡើងលើ។ ។ ។
ហើយម្ដាយបានកាន់ចេកមួយចំនួនហើយយកវាទៅលីបបេបា។
ចុងភៅគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់ស៊ីសត្វកណ្តុរ។
យើងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញកណ្តុរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃដំបូង។ ។ ។
ហើយគាត់បានសម្លាប់វា, ស្ងួតវានៅក្នុងព្រះអាទិត្យនិងការបរិភោគវា។
គាត់ជាមនុស្សពូកែណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានធនធាន។
វាគឺជាគំនិតរបស់គាត់ក្នុងការបង្កើតក្បូនដើម្បីចាប់ត្រី។
យើងនឹងស្លាប់ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃដំបូងដោយគ្មានគាត់។
អ្នកបើកសំពៅគឺជាបុរសដដែលដែលបាននាំយកអង្ករនិងសំភារៈពុទ្ធសាសនា។
យើងមិនយល់ច្រើនពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេគ្រាន់តែថាគាត់កំពុងរងទុក្ខ។
គាត់បានបាក់ជើងយ៉ាងខ្លាំងនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
យើងបានព្យាយាមដាក់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែជើងបានឆ្លង។ ។ ។
ហើយចុងភៅបាននិយាយថាយើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយឬគាត់នឹងស្លាប់។
ចុងភៅបាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែម្តាយនិងខ្ញុំត្រូវតែឃាត់បុរសនោះ។
ហើយខ្ញុំជឿគាត់យើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើវា។
ដូច្នេះ។ ។ ។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយថា "សុំទោសខ្ញុំសុំទោស" ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។ ភ្នែករបស់គាត់ពិតជាដូច្នេះមែន។ ។ ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីចំណុចនៃការរងទុក្ខរបស់បុរសនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចស្តាប់គាត់។
ពុទ្ធសាសនិកជនមានសេចក្តីរីករាយគាត់បរិភោគតែបាយនិងសម្លរ។
យើងមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ។
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ព្រឹកឡើងអ្នកចំអិនបានចាប់យក dorado ដំបូងរបស់គាត់។ ។ ។
ហើយខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើពីដំបូងទេប៉ុន្តែម្តាយបានធ្វើ។ ។ ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញម៉ាក់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
លោកបាននិយាយថា“ ឈប់ហួចហើយសប្បាយចិត្ត” ។
យើងត្រូវការអាហារបន្ថែមទៀតឬយើងនឹងស្លាប់។ នោះជាចំណុចទាំងមូល»។
"តើអ្វីទៅជាចំណុចទាំងមូល?" ម្តាយសួរ។
"អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងប្រុសក្រីក្រនោះស្លាប់ដើម្បីទទួលបាននុយអ្នកបិសាច!"
ចុងភៅបានខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់បានចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅរកនាងជាមួយនឹងការលើកដៃរបស់គាត់។ ។ ។
ហើយម្ដាយទះគាត់យ៉ាងខ្លាំងនៅចំមុខ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្លាប់នាងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ចុងភៅមិនបានឈប់នៅឯនុយទេ។
អ្នកបើកទូក។ ។ ។
គាត់ទៅតាមរបៀបដែលកណ្តុរទៅ។
ចុងភៅគឺជាបុរសដែលមានធនធាន។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមកគាត់។ ។ ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចកាន់អណ្តើកល្ងង់មួយ។
វារអិលចេញពីដៃខ្ញុំហើយហែលទៅឆ្ងាយ។
ហើយចុងភៅបានមកដល់ហើយគាត់បានដាល់ខ្ញុំនៅចំហៀងក្បាលខ្ញុំ។ ។ ។
ហើយធ្មេញរបស់ខ្ញុំបានបិទហើយខ្ញុំបានឃើញផ្កាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀត។ ។ ។
ប៉ុន្តែម្តាយចាប់ផ្តើមដាក់គាត់ដោយកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។ ។ ។
ស្រែក "បិសាច, បិសាច!"
នាងស្រែកដាក់ខ្ញុំឱ្យទៅក្បូន។
ខ្ញុំគិតថានាងមកជាមួយខ្ញុំបើមិនអញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមានទេ។ ។ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យនាងទៅមុន។
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំលោតពីលើហើយងាកថយក្រោយដូចកាំបិតចេញមក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយ។
គាត់បានបោះចោលរាងកាយរបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មកត្រីឆ្លាមបានមកដល់។ ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលពួកគេ។ ។ ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់ថែមទាំងមិនវាយតប់គ្នាទៀតផង។ គាត់ដឹងថាគាត់បានទៅឆ្ងាយហើយ។ ។ ។
សូម្បីតែតាមខ្នាតតម្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ក៏ដោយ។
គាត់ទុកកាំបិតនៅលើកៅអីបម្រុង
ហើយខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់នូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកបើកទូក។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះតែអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតគាត់។ ។ ។
គាត់បាននាំអំពើអាក្រក់ចេញពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយនោះ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅលីហ្វបៀប។ ។ ។
រសាត់តាមមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក។
ហើយខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេមិនមានសំណួរទៀតទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានអរគុណខ្ញុំពួកគេជូនពរខ្ញុំហើយពួកគេបានចាកចេញ។
ដូច្នេះរឿងរ៉ាវ។ ។ ។
ទាំងសេះបង្កង់និងនាវិក។ ។ ។
បាក់ជើងរបស់ពួកគេ។
ហើយហ៊ីណាណាបានសម្លាប់សត្វសេះបង្កង់និងក្រូច។
ដូច្នេះ។ ។ ។ ហ៊ីណាណាគឺជាអ្នកចំអិន។
អ្នកបើកទូកគឺជាសេះបង្កង់។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាក្រូច។
ហើយ​អ្នក​គឺ។ ។ ។
សត្វខ្លា។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ២ រឿងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើមហាសមុទ្រ។
ទាំងមិនបានពន្យល់ពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យលិចកប៉ាល់នោះទេ។ ។ ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ថារឿងមួយណាជារឿងពិតនិងរឿងណាដែលមិនពិតនោះទេ។
នៅក្នុងរឿងទាំងពីរកប៉ាល់លិច។ ។ ។
គ្រួសារខ្ញុំស្លាប់ហើយខ្ញុំរងទុក្ខ។
ពិត។
ដូច្នេះតើរឿងមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
មួយជាមួយខ្លា។
នោះជារឿងល្អជាង។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងវាកើតឡើងជាមួយព្រះ។
ម៉ាម៉ាជៃត្រូវហើយ។
វាជារឿងអស្ចារ្យ។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អញ្ចឹងតើហេតុអ្វីបានជាម៉ាម៉ាជីបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ? នាងជាចុងភៅមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានប្រពន្ធទេ។
និងឆ្មាមួយនិងកូន 2 នាក់។
ដូច្នេះរឿងរបស់អ្នកពិតជាមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
មែនហើយវាអាស្រ័យលើអ្នក។
រឿងនេះជារឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហឹម។
“ លោក Patel's គឺជារឿងរ៉ាវដ៏អស្ចារ្យមួយនៃភាពក្លាហាននិងការស៊ូទ្រាំ។
"គ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃកប៉ាល់លិចទេ។
លោកបានបន្តថា៖ «តួសម្តែងតិចតួចណាស់អាចអះអាងថាបានរស់រានមានជីវិតយ៉ាងយូរនៅសមុទ្រ។
ហើយគ្មានអ្នកណានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
"នៃសត្វខ្លា Bengal ពេញវ័យ" ។
សួស្តី​ប៉ា។
យើងមានភ្ញៀវ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អាដាតា។
រ៉ាវី។