Subtitled by : M O R
- Jadi kau dibesarkan di zoo?
- Lahir dan dibesarkan...
...di Pondicherry, iaitu seakan
bahagian Perancis di India.
Ayah aku memiliki zoo.
Aku pernah terima notis
ringkas dari herpetologis,...
...yang datang ke sana untuk
memeriksa biawak Bengal.
Mak dan aku sihat tapi
biawak malang itu lari,...
...dan dipijak-pijak oleh burung
kasawari yang sedang bergaduh.
Hukum karma, kan?
Begitu cara Tuhan.
Menarik cerita itu.
Aku sangka ayah kau cikgu
matematik kerana nama kau.
Tak. Nama aku dari
nama kolam renang.
Ada kolam renang bernama 'Pi'?
Pak cik aku lahir dengan
banyak air di paru-parunya.
Doktor mengayunkan Francis secara
terbalik supaya airnya dapat keluar.
Dada dia jadi besar dan kakinya kecil.
Sebab itulah dia perenang yang hebat.
Benarkah Francis pak cik kau?
Katanya, dia kawan ayah kau.
Pak cik aku yang dihormati.
Aku memanggil dia 'Mamaji'.
Kawan baik ayah dan
cikgu berenang aku.
Aku berlatih dengan dia
3 kali seminggu di Ashram.
Ajarannya telah menyelamatkan aku.
Air tak membahayakan kau.
Tapi panik boleh.
Ingat untuk bernafas.
Jangan tahan.
Bagus.
-Aku harap kau tak kisah sayuran.
-Tak jadi masalah.
Nama kau pula?
Macam mana kau
dapat nama kau?
Aku dapat dari sesuatu yang
Mamaji pernah beritahu ayah aku.
Ramai pengembara kumpul poskad
atau cawan semasa mengembara,...
...tapi bukan Mamaji.
Mamaji kumpul kolam renang.
Dia berenang di setiap kolam
renang yang dijumpainya.
Satu hari, Mamaji beritahu ayah aku,
dalam banyak-banyak kolam di dunia,...
...kolam yang paling
cantik ada di Paris.
Air di sana sangat bersih. Kau
boleh bancuh kopi dengannya.
Berenang di sana mengubah hidupnya.
Sebelum aku lahir, dia kata:
"Kalau nak anak kau ada jiwa bersih, kau
kena bawa dia berenang di Piscine Molitor".
Aku tak faham kenapa ayah
aku terlalu percaya. Tapi ya.
Dan aku dinamakan
Piscine Molitor Patel.
Bayangkan bagaimana aku
cuba menjelaskan nama itu.
Aku berjaya ketika berumur
11 tahun sebelum...
Hei, 'kencing'!
Kau kencing sekarang?
Tengoklah, dia kencing.
Dengan satu perkataan, nama aku
dari kolam renang indah Perancis...
...menjadi tandas busuk India.
Aku 'kencing' merata-rata.
Jangan kencing di halaman sekolah.
Bahkan dari cikgu juga.
Walaupun tidak sengaja.
Jadi, mengapa cerek
keluarkan gas sebegitu cepat?
Kencing?
Dia kata kencing.
Cukup!
Bila tiba tahun seterusnya di hari pertama
persekolahan, aku sudah bersedia.
Piscine Patel.
Selamat pagi.
Saya Piscine Molitor Patel.
Lebih dikenali sebagai,...
...Pi, Abjad ke-16 dari huruf Greek.
Juga digunakan dalam matematik yang
mewakili ratio bulatan untuk diameternya.
Satu jumlah panjang, yang biasanya akan
dibundarkan kepada 3 digit menjadi 3.14.
Pi.
Mengkagumkan, Pi.
Sekarang duduk.
-Sejak itu, kau dipanggil Pi?
-Tak sangat.
Cubaan yang bagus, kencing.
Tapi hari masih panjang. Kelas
Bahasa Perancis adalah seterusnya.
Nama aku Piscine Molitor Patel.
Pendeknya, Pi.
Kemudian geografi.
Ini adalah titik 20
perpuluhan pertama Pi.
Kelas terakhir aku
hari itu ialah matematik.
Perlahan.
3...7...5...8...9...
...8...5...8...5.
Betul!
Dia betul-betul melakukannya!
Pi! Pi! Pi!
Di akhir hari itu, aku jadi
'Pi Patel', lagenda sekolah.
Mamaji beritahu aku yang kau
juga lagenda dikalangan kelasi?
-Bertugas bersendirian.
-Aku tak tahu belayar.
Dan aku tak bersendirian,
Richard Parker bersama aku.
Richard Parker?
Mamaji, tak beritahu semuanya.
Dia cuma kata, aku patut jumpa kau...
...apabila aku balik dari Montreal.
-Jadi, apa kau buat di Pondicherry?
Menulis novel.
Aku gemar baca buku pertama kau.
Jadi, yang baru ini dari India?
Tak, sebenarnya Portugal.
Tapi lebih murah tinggal di India.
-Aku teringin untuk membacanya.
-Tak boleh. Aku dah buang.
Dua tahun aku berusaha, tapi
suatu hari, ia gagal dan musnah.
Aku turut simpati.
Pada tengahari aku duduk di kedai
kopi di Pondicherry, kemudian...
...lelaki tua sebelah meja aku,
memulakan perbualan.
Mamaji memang begitu.
Bila aku beritahu dia
pasal buku aku, dia kata:
"Orang Kanada yang datang ke kawasan
Perancis di India, sedang mencari cerita.
Aku kenal lelaki India di
kawasan Perancis Kanada...
...ada kisah hebat
untuk diceritakan.
Tentu ini takdir untuk
kamu berdua berjumpa."
Sudah lama aku tak cerita
mengenai Richard Parker.
Apa yang Mamaji sudah beritahu kau?
-Dia kata kau ada kisah yang boleh...
...buat aku percaya terhadap Tuhan.
-Dia patut kata pasal makanan enak.
Mengenai Tuhan, aku boleh
beritahu kau pasal kisah aku.
Terpulang pada kau untuk percaya.
-Cukup adil.
Di mana kita nak mula?
Pondicherry ialah Biro Perancis di India.
Tempatnya berdekatan laut. Kau akan
fikir yang kau berada di selatan Perancis.
Di beberapa blok pedalaman, terdapat parit.
Di sebelah sanalah orang India Pondicherry.
Dan sesuku dari kaum
Muslim di sebelah barat.
Apabila Perancis serahkan Pondicherry
semula kepada kami pada tahun 1954,...
...bandar ini membuat keputusan
untuk merayakan hari memperingati.
Ayah aku seorang ahli
perniagaan yang bijak.
Dia membangunkan hotel dan
terlintas idea untuk membuka zoo,...
...dengan kebun tumbuh-
tumbuhan di dalamnya.
Mak aku adalah seorang ahli
botani di kebun tersebut.
Mereka bertemu, kahwin dan setahun
kemudian, abang aku, Ravi dilahirkan.
Aku lahir 2 tahun selepas itu.
Dengar macam ajaib.
Membesar dalam...
Amen.
Mari makan.
Aku tak tahu Hindu cakap Amen.
-Katolik Hindu buat.
-Katolik Hindu?
Kami rasa bersalah di hadapan
beribu Tuhan, bukan cuma satu.
Tapi Hindu agama pertama kau.
Kami belum mengenali Tuhan sehingga
ada orang yang memperkenalkan-Nya.
Mula-mula, aku kenal Tuhan Hindu.
Ada 33 juta Tuhan dalam agama Hindu.
Bagaimana aku nak kenal
sesetengah daripada Mereka?
Pertama, aku kenal Krishna.
Yashoda pernah menuduh Krishna
kerana memakan kotoran.
"Kau budak nakal. Kau tak
sepatutnya melakukan itu."
-Tapi Dia tak melakukannya, mak.
-Itulah yang Dia beritahu.
"Aku tak makan kotoran, mak."
Yashoda kata, "Tidak!
Kalau begitu buka mulut Kau."
Krishna pun membuka mulut-Nya.
Kamu tahu apa yang Yashoda nampak?
Apa?
Dia nampak seluruh alam
semesta dalam mulut Krishna.
Para Dewa adalah wira aku ketika
membesar. Hanuman, Dewa monyet.
Mengangkat gunung demi
membantu rakan-Nya, Lakshman.
Ganesh, berkepala gajah.
Merisikokan nyawa demi
menjaga maruah ibu-Nya, Parvati.
Vishnu, jiwa teragung.
Sumber untuk semua perkara.
Vishnu tidur, terapung di tebing lautan.
Kami adalah bahan dalam mimpi-Nya.
Pertunjukkan.
Jangan terpedaya dengan ceritanya.
Agama itu kegelapan.
Ayahku tersayang mempercayai
bahawa dirinya seorang India baru.
Semasa kecil, dia
mengalami penyakit polio.
Dia selalu baring menderita
bertanyakan di mana Tuhan.
Pada akhirnya, Tuhan tak selamatkan dia.
Tapi diselamatkan oleh ubat-ubatan barat.
Mak aku belajar di kolej dan menyangka
keluarga kami juga adalah India yang baru.
Lalu, dia diusir dari rumah kerana berkahwin
dengan lelaki yang tidak setaraf dengannya.
Agama kami satu-satunya
penghubung masa lalunya.
Aku kenal Christ di gunung
ketika berumur 12 tahun.
Kami menjenguk saudara di Munnar.
Sudah 3 hari kami di sana.
Ravi dan aku semakin bosan.
Cabaran. Aku bagi kau dua rupee.
Berlari ke gereja dan minum air suci.
Kau tentu kehausan.
Nah. Aku bawakan ini.
Kenapa Tuhan buat begitu?
Kenapa Dia hantar anak-Nya sendiri
untuk terseksa di atas dosa orang biasa?
Kerana Dia sayangkan kita.
Tuhan mendekatkan diri-Nya kepada
manusia, agar kita dapat memahami Dia.
Kita takkan faham Tuhan
pada kesempurnaan-Nya.
Tapi, kita boleh faham melalui anak-Nya
dan penderitaannya sebagai saudara kita.
Itu tak masuk akal.
Mengorban orang yang tak bersalah,
demi menebus dosa seorang pesalah,...
...jenis cinta apakah itu?
Tapi anak-Nya itu,
aku selalu terfikir.
Jika Tuhan itu sempurna dan kita bukan,
kenapa Dia mahu mencipta semua ini?
Kenapa Dia memerlukan kita?
Kau hanya perlu tahu
yang Dia sayangkan kita.
Tuhan terlalu sayangkan dunia,
dan mengorbankan anak-Nya.
Semakin lama aku mendengar kata paderi,
semakin aku menyukai anak Tuhan itu.
Terima kasih Vishnu, kerana
perkenalkan aku kepada Christ.
Kepercayaan aku bersama Hindu, tapi
aku temui rasa sayang Tuhan dari Christ.
Tapi, Tuhan belum habis lagi.
Tuhan bekerja dalam
cara yang misteri.
Dia memperkenalkan diri-Nya
kepada aku sekali lagi.
Kali ini dengan nama Allah.
Allahu Akbar.
Bahasa arab aku tak pernah bagus.
Tapi bunyi dan rasa perkataan itu
membuat aku dekat dengan Tuhan.
Dalam mengerjakan solat, tanah
yang aku sentuh menjadi tanah suci...
...dan aku temui perasaan
tenang dan persaudaraan.
Daging ini menyelerakan.
Hidangan terbaik di atas meja.
Kamu semua rugi.
Kamu tinggal 3 lagi untuk
peluk agama lain, Piscine...
...dan kamu akan habiskan
hidup dengan percutian.
Kau nak pergi Mekah tahun ini,
atau ke Rom untuk penabalan?
Jangan mengarut. Seperti mana
minat kamu kepada kriket,...
-...Pi juga ada minatnya sendiri.
-Ravi ada maksudnya.
Kamu tak boleh memeluk tiga
agama secara serentak, Piscine.
Kenapa?
Kerana mempercayai
sesuatu secara serentak,...
...sama seperti tidak
percaya apa-apa langsung.
Dia masih muda, Santosh.
Dia masih mencari jalan.
Bagaimana dia nak temui, jika
tak mengikut jalan yang betul?
Daripada melompat dari satu
agama ke agama yang lain,...
...kenapa tak mulakan
dengan sebab?
Selama ribuan tahun, sains telah
mengajar kita kenal alam semester,...
...dibandingkan agama yang telah
dikenali sejak 10 ribu tahun dulu.
Betul tu.
Ayah kamu betul.
Sains boleh mengajar kita di
luar sana, tapi tidak di sini.
Ada yang makan daging,
ada yang makan sayur.
Ayah tak harapkan kita
percaya semuanya, tapi...
...ayah lebih memilih kamu percaya
dalam sesuatu yang ayah tak setuju,...
...berbanding menerima
semua secara membuta tuli.
Itu bermula dengan
berfikir secara rasional.
Kamu faham?
Bagus.
Saya mahu dibaptiskan.
-Jadi kau Kristian dan Muslim.
-Begitu juga Hindu.
-Yahudi juga aku rasa.
-Aku pernah belajar...
...Kabala di Universiti.
Kenapa tidak?
-Iman ada di merata-rata.
-Tiada tempat untuk keraguan?
Ada banyak.
Keraguan sangat berguna.
Ia menghidupkan iman.
Lagi pula, kau takkan tahu kekuatan
iman kau sehinggalah ia telah diuji.
Mana Selvam?
Tanpa dia, kita tak boleh ke sini.
Jangan risau.
Aku dah tengok dia
buat ni banyak kali.
Aku nak jumpa
harimau baru kita.
Pi!
Helo? Richard Parker?
Harimau?
-Richard Parker ialah harimau?
-Ya, dia dapat nama ini...
...melalui kesalahan kerja kerani.
Seorang pemburu menangkapnya
sedang minum di tebing sungai,...
...dan memberi nama 'Thirsty'.
Bila Thirsty dah besar,...
...pemburu itu jual di zoo kami,
tapi nama tertukar pada kertas kerja.
Pemburu itu ditulis sebagai Thirsty,
dan harimau itu dipanggil Richard Parker.
Kami ketawa dan nama itu kekal.
Mari pergi sebelum
kita dapat masalah.
-Aku nak tengok dia secara dekat.
-Kau bukan penjaga zoo!
Ayuh!
Sentuhlah Richard Parker.
Ini untuk kau.
Jangan!
Apa yang kamu fikir?
Kamu dah gilakah?
Siapa yang bagi kamu
izin untuk datang ke sini?
Kamu selalu tak peduli
semua yang ayah suruh.
-Saya cuma nak ucapkan 'helo'.
-Kamu fikir harimau itu kawan.
Dia haiwan bukan
kawan sepermainan!
Haiwan ada perasaan.
Saya lihat dalam matanya.
Cari Selvam.
-Tuan yakin? Pi cuma budak.
-Teruskan!
Haiwan tak fikir macam kita.
Orang yang lupa boleh terbunuh.
Harimau itu bukan kawan kamu.
Bila kamu lihat matanya,
kamu melihat perasaan kamu.
Itu saja.
Jangan jadi bodoh.
Pergi minta maaf.
Apa kamu buat, Piscine?
Kamu sudah tahu ayah
kamu larang datang ke sini.
Saya minta maaf.
-Apa yang kau fikirkan?
-Ini antara ayah dan anaknya.
Selvam, potong!
Dia dah minta maaf.
Kau hanya takutkan dia.
Takutkan dia?
Dia hampir kehilangan tangannya.
-Dia cuma budak kecil.
-Tak lama lagi, dia akan dewasa.
Ini pengajaran untuknya
supaya dia tak pernah lupa.
Selvam!
Perkara berubah selepas hari pengajaran
dari ayah. Dunia telah kehilangan pesona.
Sekolah membosankan. Tiada apa
selain fakta dan bahasa Perancis.
Perkataan dan corakan yang
berterusan tanpa pengakhiran.
Sama seperti nama panggilan
aku yang tidak masuk akal.
Aku bercelaru mencari sesuatu yang boleh
membawa kembali erti dalam kehidupan aku.
Kemudian, aku berjumpa Anandi.
Mak suruh aku belajar muzik.
Suatu hari, cikgu aku ada selesema.
Dia suruh aku gantikan tempatnya.
Bermain ritma untuk kelas tariannya.
Tidak!
Jika tak fokus, kamu tak boleh ungkapkan
cinta kamu kepada Tuhan melalui tarian.
Rasakan tanah di bawah kaki kamu.
Buka tatapan kamu ke kaki langit.
Biarkan tenaga rohaniah itu menembusi
kamu dan keluar dari dunia.
Melalui 'Abhinaya'.
Anandi, ke depan dan ajar mereka.
Kenapa kau ikut aku?
Apa?
Kau ikut aku.
Apa makna ini?
Dalam tarian, kau buat 'pataka',
yang bermakna taman.
Kemudian, kau buat...
...'Samputa', yang bermakna
sesuatu yang sedang tersembunyi.
Selepas itu, kau buat begini.
Dan kau buat 'Chatura'.
Akhir sekali, kau buat begini.
Penari yang lain tak buat begitu.
Kau maksudkan, cinta Tuhan
tersembunyi di taman?
-Tak, itu juga bermaksud 'Bunga Teratai'.
-Bunga teratai tersembunyi di taman?
Kenapa pula bunga teratai
bersembunyi dalam taman?
Ini Richard Parker.
Dia makhluk paling
hebat yang kami ada.
Tengoklah cara dia
gerakkan kepalanya.
-Menunjuk-nunjuk seperti penari.
-Tak. Dia terdengar sesuatu.
Dia mendengar, kau nampak?
Kita dah bincang. Kamu
faham apa ayah cakap?
Pi?
-Maaf, ayah...
-Risau.
Untuk keluarga ini.
Dengan haiwan yang lebih bernilai
di luar berbanding di India.
Jika pihak bandar berhenti menyokong
kita, ayah tak tahu kita akan ke mana.
Jadi, kita perlu buat apa
yang penting. Kamu faham?
-Apa yang kita cakapkan ni?
-Kita akan tinggalkan India.
Apa?
Kita akan jual zoo.
Zoo bukan milik kita, tanahnya milik
bandar. Tapi haiwan itu milik kita.
Kalau kita jual mereka,
kita boleh mulakan hidup baru.
Tapi kita nak ke mana?
Hidup kita ada di sini.
Kanada.
Ayah ada peluang
pekerjaan di Winnipeg.
Ayah akan hantar banyak haiwan
untuk dijual di Amerika Utara,...
...kita boleh dapat tumpangan
muatan kapal untuk satu keluarga.
Selesai.
Kita akan belayar seperti Columbus.
Tapi Columbus mahu ke India.
Banyak kerja untuk uruskan zoo.
Sebelum kami pergi, Anandi dan aku
ada cukup masa untuk berpatah hati.
Sudah tentu, aku janji
suatu hari, aku akan kembali.
Kelakar. Aku ingat semua
perkara di hari terakhir kami.
Tapi aku lupa untuk
ucapkan selamat tinggal.
Pi? Mereka hidangkan
makanan di bawah.
Piscine.
Masih ada kehidupan di hadapan kamu.
Kami buat begini untuk kamu dan Ravi.
Mari masuk dan makan.
Tolong beri sayur-sayuran.
Anak aku dan aku makan sayur saja.
Kau ada apa-apa yang...
Jangan!
Jangan letak kuah.
Kau tak nak kuah?
Aku nak makanan sayuran.
Tiada masalah.
Dia nak makanan sayuran.
Hati dari lembu ini makan sayur.
Sos dari khinzir ini juga makan sayur.
Kelakarnya. Tapi isteri aku
tak makan hati lembu.
Tiada masalah.
Kalau begitu, makanlah
nasi dengan kuah ini.
Atau kau masaklah sendiri.
Berani betul kau cakap
macam tu dengan isteri aku.
Ini nasi kau.
Aku masak untuk kelasi.
Bukan untuk pemakan kari.
-Apa kau cakap?
-Lepaskan aku.
Kau fikir kau siapa?
Kau itu cuma kuli.
Aku beri makan orang!
Kau beri makan monyet!
Helo.
Aku penganut Buddha.
Aku makan nasi dengan kuah.
Di kapal, kuah bukan daging.
Ia lazat. Kamu nak cuba?
Jangan risau.
Kita akan dapat banyak bekalan
baru selepas berhenti di Manila.
Kenapa beri Orange Juice ubat penenang?
Dia takkan menyusahkan kita pun.
Perjalanan ini tak bagus untuk haiwan. Ubat
ini dapat tolong mereka dari mabuk laut.
Kita tak mahu bersihkan
muntah mabuk laut orangutan.
Betul tak?
Ayah aku seorang ahli perniagaan. Dia tak
pernah uruskan haiwan bersendirian.
Aku sedar, meninggalkan India lebih
sukar untuk dia berbanding diri aku.
Jadi?
-Ada aku lupa apa-apa?
-Kau baru nak bercerita.
Setakat ini, ada budak lelaki India yang
dinamakan dari kolam renang Perancis,...
...dan kapal Jepun yang penuh dengan
haiwan sedang menuju ke Kanada.
Ya.
Sekarang, budak itu akan dihantar
di tengah lautan pasifik dan...
Buat aku percaya terhadap Tuhan.
Ya, kita akan ke situ.
Sudah 4 hari meninggalkan Manila,
berada di atas lembah Mariana,...
...bahagian yang
paling dalam di bumi.
Kapal kami, The Tsimtsum, berlayar
berbeza dalam persekitarannya.
Ia bergerak perlahan dengan
kepercayaan dalam benuanya.
Kau dengar tak itu, Ravi?
-Aku tidur.
-Itu ribut petir. Mari tengok.
Kau gilakah?
Kita akan kena panah petir.
Tak, ia akan panah
tempat tinggi dulu.
Jangan cabar petir, Pi.
Hujan lagi!
Dewa badai!
Petir!
Mak!
Ayah!
Ravi!
Keluar!
Tolong aku!
Tolong!
Masuk dalam bot!
Tolong selamatkan keluarga aku!
Jangan takut.
Tunggu sini!
-Kau kena tolong mereka!
-Pakai ni.
Keluarga aku!
Kita perlu tolong mereka!
Kita tiada masa.
Keluarga aku di dalam!
Kami tolong!
Kau mesti pergi!
Siapa yang lepaskan semua haiwan?
-Kita mesti pergi!
-Tidak, ayah aku!
-Dia tak pandai berenang!
-Pergi!
Duduk dalam bot!
Bawa turun!
Apa kau buat?
Lompat!
Sebelah sini!
Richard Parker?
Jangan!
Jangan! Pergi!
Mak!
Ayah! Ravi!
Saya minta maaf.
Saya minta maaf!
Hari?
Nampaknya kesan ubat
kau belum hilang lagi.
Orange Juice!
Selamat datang ke bahtera Pi.
Mana anak kau, Orange Juice?
Jangan risau. Aku yakin
mak dan ayah jumpa dia.
Mereka semua akan
datang sini nanti.
Helo!
Ada sesiapa?!
Jangan!
Hentikan!
Maaf Orange Juice, aku tiada
ubat mabuk laut untuk kau.
Bekalan?
Ya!
Tidak!
Jangan!
Ayuh!
Nama aku Pi Patel.
Kapal yang aku naiki telah karam.
Aku berada di bot
keselamatan bersendirian...
...bersama dengan harimau.
Tolong hantar bantuan.
Tuhan.
Aku serahkan diriku Pada-Mu.
Aku orang suruhan-Mu.
Apa pun yang datang, aku ingin tahu.
Tunjukkan aku.
Mana ada garisan.
Persiapkan tempat tinggal anda
dan bina untuk pertempuran hidup.
Aturkan jadual yang ketat untuk
makan, mengawasi dan cukupkan rehat.
Jangan minum air
kencing atau air laut.
Sibukkan diri tapi elakkan
keupayaan yang tidak perlu.
Minda dapat dikawal dengan
bermain permainan kad,...
...'20 soalan' atau 'Mata perisik'.
Nyanyian rakyat adalah cara
lain untuk menaikkan semangat.
Bercerita sangat disarankan.
Yang penting, jangan hilang harapan.
Beberapa perkara boleh melemahkan
semangat lebih pantas dari mabuk laut.
Ombak lebih kuat dirasakan apabila
bot menghadap arah berlawanan.
Sauh digunakan sebagai pukat tunda
untuk pastikan bot selaras dengan angin.
Penggunaan yang betul, boleh
meningkatkan pengawalan,...
...dan mengurangkan mabuk laut
semasa laut bergelombang.
Bagi pedampar yang berkongsi
hidupnya dengan haiwan liar,...
...dinasihatkan mendirikan
wilayah anda sendiri.
Cuba kaedah ini.
Langkah pertama:
Pilih hari apabila ombak sederhana.
Langkah kedua: Bila bot
selaras dengan ombak,...
...lakukan gerakan yang selesa,
tiup visel anda dengan tenang.
Langkah ketiga: Pusingkan bot
bertentangan dengan ombak,...
...disertai dengan kekerasan dan
penggunaan visel yang agresif.
Dengan ulangan yang cukup,
haiwan akan ikut bunyi visel...
...dengan ketidak
selesa dari mabuk laut.
Kaedah yang sama sudah lama
digunakan oleh pelatih sarkas,...
...walaupun secara amnya
mereka tak kenal kekuatan laut.
Biarkan trompet berbunyi!
Biarkan gendang dimulakan!
Bersiap sedia untuk takjub! Inilah dia,
untuk keseronokan dan arahan kamu!
Pertunjukkan yang kamu tunggu
sepanjang hidup akan bermula!
Kamu bersedia untuk acara keajaiban?
Aku persembahkan kepada kamu...
Harimau Bengal yang menakjubkan!
Helo, Richard Parker.
Maaf kerana perjalanan bergelora.
Wilayah aku! Kau faham?
Kau sana! Aku sini!
Kau faham?
Langkah keempat:
Abaikan langkah 1,2,3.
Ini, Richard Parker.
Aku bawakan kau air.
Di zoo, kami memberi makan harimau
secara puratanya 5 kilo daging sehari.
Richard Paker akan
lapar tak lama lagi.
Harimau perenang yang hebat.
Jika dia betul-betul lapar,...
...aku takut jarak antara kami
takkan boleh jadi perlindungan.
Aku kena cari jalan
untuk beri dia makan.
Aku boleh makan biskut tapi Tuhan
mencipta harimau sebagai karnivor,...
...jadi, aku kena belajar
memancing. Jika tidak,...
...mungkin budak kurus yang makan
sayur ini akan jadi makanan terakhirnya.
Sabar!
Apa aku buat?
Tunggu! Aku tengah fikir.
32 kotak biskut.
93 tin air minuman.
Aku minta maaf.
Terima kasih, Tuhan Vishnu!
Terima kasih kerana menyerupai
ikan dan menyelamatkan nyawa kami!
Terima kasih!
Sudah tentu, aku bawa semua
biskut dan air ke dalam rakit,...
...agar tetap selamat.
Bodoh.
Kelaparan boleh mengubah
segalanya tentang diri kita.
Ini kau punya!
Aku punya!
Aku tak boleh risikokan nyawa setiap
kali mahu mendapatkan bekalan di bot.
Waktunya untuk menyelesaikan ini.
Kalau kita berdua nak hidup,
kita mesti berkomunikasi.
Mungkin Richard Parker
tak boleh dijinakkan.
Tapi dengan izin Tuhan,
dia boleh dilatih.
Jangan!
Bagus.
Pergi, Richard Parker!
Masuklah rumah kau.
Aku tinggalkan kau.
Aku hormat itu. Aku janji.
Pergi! Ayuh!
Ya!
Aku tak pernah sangka yang tempat
teduh kecil boleh buatkan aku gembira.
Peralatan seperti baldi, pisau dan
pensel menjadi harta karun aku.
Tanpa mengetahui Richard Parker
ada di sini, memberi aku ketenangan.
Dalam keadaan begini,...
...aku ingat dia memiliki sedikit
pengalaman hidup nyata seperti aku.
Kami berdua dibesarkan
di zoo oleh tuan yang sama.
Sekarang, kami yatim piatu, ditinggalkan
menghadap tuan besar kita bersama-sama.
Tanpa Richard Parker,
aku mungkin dah mati.
Ketakutan aku kepadanya
membuatkan aku berjaga.
Memenuhi keinginannya
memberi hidup aku fokus.
Ikan lumba-lumba.
Hei, Richard Parker!
Hei!
Yang penting, jangan hilang harapan.
8, 5, 5, 0, 3, 6, 6...
...0, 8, 0, 1...
...3, 6, 0, 4, 6, 6, 8...
Apa kau tengok?
Cakap dengan aku.
Cakap apa kau nampak.
Menulis saja yang tinggal untuk bertahan.
Semuanya telah bercampur dan berpecah.
Tidak boleh mengatakan
mimpi-mimpi dari realiti lagi.
Ribut, Richard Parker!
Tidak!
Sembah pada Tuhan!
Tuhan semesta alam!
Maha Pengasihani!
Maha Pengampun!
Keluar!
Richard Parker! Keluar!
Kau mesti tengok ni!
Ia cantik!
Bebaskan diri kau!
Dia datang untuk kita!
Ia keajaiban!
Ayuh, ini Tuhan, Richard Parker!
Kenapa Kau takutkan dia?
Oh, Tuhan!
Aku kehilangan keluarga aku!
Aku kehilangan segalanya!
Aku menyerah!
Apa lagi yang Kau nak?!
Aku minta maaf, Richard Parker.
Kita akan mati, Richard Parker.
Aku minta maaf.
Mak, ayah, Ravi.
Aku akan bertemu
kamu tak lama lagi.
Boleh kau rasakan hujan?
Tuhan, terima kasih kerana
memberikan aku kehidupan.
Aku dah bersedia sekarang.
Richard Parker?
Ke tepi.
Pergi! Ini tempat tidur aku.
Itu gigi manusia?
Pulau itu bersifat karnivor.
Karnivor?
Macam perangkap lalat Venus?
Ya. Keseluruhan pulau.
Tumbuh-tumbuhan, air dan kolam.
Di siang hari, kolam-kolam itu
menyediakan air yang segar.
Tapi malam, proses kimia mengubah
air dalam kolam-kolam itu menjadi asid.
Asid yang membunuh ikan-ikan itu.
Bunyi meerkat ketakutan di pokok
dan Richard Parker berlari ke bot.
Dari mana datangnya gigi itu?
Bertahun lalu, pendatang
malang yang seperti aku,...
...mungkin telah terdampar di pulau itu.
Dan seperti aku, dia mungkin fikir
ingin menetap di sana selamanya.
Tapi pulau itu memberikan dia waktu
siang, dan merampas di waktu malam.
Untuk fikirkan berapa banyak jam yang
dia habiskan hanya bersama meerkat.
Berapa banyak kesunyian
yang dirasakan.
Yang aku tahu, pada akhirnya dia
mati dan pulau itu mencernanya.
Cuma meninggalkan giginya.
Aku dapat lihat pengakhiran hidup aku,
jika aku menetap di pulau itu keseorangan.
Aku perlu teruskan kehidupan
atau mencuba untuk mati.
Hari seterusnya, aku persiapkan bot.
Aku isikan simpanan dengan air bersih.
Makan rumpai laut sampai kenyang,...
...dan bawa meerkat sebanyak yang boleh
untuk memberi makan Richard Parker.
Aku tak boleh pergi tanpa dia.
Itu sama juga seperti membunuhnya.
Jadi, aku tunggu kedatangannya.
Aku tahu dia takkan lambat.
Richard Parker!
Tiada siapa pernah lihat pulau
terapung itu lagi sejak hari itu.
Dan kau takkan baca dari
buku alam semujadi tentangnya.
Kalau aku tak jumpa pulau
itu, tentu aku dah mati.
Kalau aku tak temui gigi itu,
aku akan sesat untuk selamanya.
Walaupun Tuhan seperti
membiarkan aku, Dia masih memerhati.
Walaupun Dia bersikap tak endahkan
penderitaan aku, Dia masih memerhati.
Dan apabila aku hilang harapan
untuk hidup, Dia berikan aku rehat.
Dia berikan aku petunjuk untuk
meneruskan pengembaraan.
Bila tiba masanya aku sampai di pantai
Mexico, aku takut untuk keluar dari bot.
Kekuatan aku menghilang.
Aku menjadi lemah.
Aku takutkan kedalaman air 2 kaki.
Aku lemas bila dekat dengan kebebasan.
Aku berjuang ke pantai
dan rebah di atas pasir.
Ia hangat dan lembut, seperti
meletakkan muka aku di pipi Tuhan.
Di suatu tempat, dua mata
tersenyum adanya aku di sana.
Aku sangat tak berdaya
dan tak boleh bergerak.
Richard Parker pergi di hapadan aku.
Dia regangkan kakinya dan
berjalan di pinggiran pantai.
Di luar hutan, dia berhenti.
Aku yakin dia akan menoleh
untuk melihat aku.
Menggerakkan telinganya dan mengaum.
Merasa dirinya telah membawa
perhubungan kita ke pengakhiran.
Tapi dia hanya menuju terus ke hutan.
Kemudian, Richard Parker,
teman liar aku,...
...yang membuatkan aku terus hidup.
Hilang dari hidup aku
selama-lamanya.
Selepas beberapa jam, teman
yang sama jenis menjumpai aku.
Dia datang dengan sekumpulan
teman untuk membawa aku pergi.
Aku menangis macam budak kecil.
Bukan kerana aku diselubungi
dengan perasaan telah selamat.
Aku menangis kerana Richard
Parker meninggalkan aku begitu saja.
Itu menyakitkan hati aku.
Ayah aku betul.
Richard Parker tak pernah
melihat aku sebagai kawannya.
Selepas semua yang kita lalui,
dia tak menoleh ke belakang.
Tapi aku percaya di dalam mata itu
ada banyak perasaan yang tersimpan.
Aku tahu, aku dapat rasakan.
Walaupun aku tak boleh buktikan.
Aku tinggalkan banyak perkara.
Keluarga aku, zoo, India, Anandi.
Aku rasa akhirnya, seluruh kehidupan
menjadi akta dalam peninggalan.
Tapi, apa yang lebih menyakitkan...
...ialah tak mengambil peluang
untuk ucapkan selamat tinggal.
Aku tiada lagi peluang untuk ucapkan
terima kasih kepada ayah aku.
Untuk beritahu, tanpa ajarannya...
Aku mungkin takkan selamat!
Aku tahu Richard Parker
itu harimau, tapi...
...aku harap boleh katakan:
"Ia dah berakhir. Kita selamat.
Terima kasih kerana selamatkan nyawa aku.
Aku sayangkan kau, Richard Parker.
Kau akan selalu bersama aku.
Tapi aku tak boleh bersama kau."
Aku tak tahu nak cakap apa.
Susah nak percaya, kan?
Banyak yang perlu dipercaya untuk
memastikan apa makna semua itu.
Jika ia berlaku, ia berlaku.
Kenapa perlu ada makna?
Separuhnya sangat menakjubkan.
Aku seorang saja yang
terselamat dari kapal karam.
Orang jepun menghantar 2
orang untuk berjumpa aku...
...di Hospital Mexico,
tempat aku dirawat.
Aku masih ada salinan laporan itu.
Ada tuntutan insurans untuk penyelesaian.
Mereka nak tahu kenapa kapal itu karam.
Mereka juga tak percayakan aku.
Beribu meerkat di pulau karnivol yang
terapung dan tiada siapa pernah lihat?
Ya, seperti yang aku beritahu.
Pisang tak terapung.
Kau kata orangutan terapung di atas
seikat pisang tapi pisang tak terapung.
-Kau pasti?
-Tapi betul, kamu cubalah!
Kami ke sini bukan untuk tanya
pasal pisang atau meerkat.
Aku dah bercerita panjang
dan aku sangat letih.
Kami ke sini kerana kapal kargo
Jepun karam di lautan pasifik!
Sesuatu yang aku takkan lupa.
Aku kehilangan keluarga.
Beri dia air.
Kami tak bermaksud
mahu mendeksa kau.
Atas rasa simpati kami
yang paling dalam.
Tapi, kami datang dari jauh,
dan kami masih tak faham...
-...kenapa kapal itu karam.
-Sebab aku tak tahu!
Aku tidur, sesuatu kejutkan aku.
Mungkin letupan. Aku tak pasti.
Kemudian, kapal itu karam.
Apa lagi yang kamu nak?
Cerita yang tak buat kami
seperti orang bodoh.
Kami nak cerita ringkas
untuk laporan kami.
Yang boleh difahami syarikat kami.
Cerita yang kami semua boleh percaya.
Cerita tanpa sesuatu yang kamu
belum pernah lihat sebelum ini.
Betul itu.
Tanpa kejutan, haiwan dan pulau.
Ya. Kisah benar.
Jadi, apa kau buat?
Aku beritahu mereka cerita lain.
Kami berempat selamat,...
...tukang masak dan
kelasi sudahpun naik.
Tukang masak campakkan aku
pelampung dan tarik aku naik,...
...dan mak berpegang pada pisang
dan berjaya masuk ke dalam bot.
Tukang masak seorang
lelaki yang sangat jahat.
Dia makan tikus!
Makanan kami cukup untuk seminggu
tapi dia jumpa tikus dan membunuhnya.
Dia keringkan lalu memakannya.
Dia memang seorang yang kejam.
Tapi dia sangat pintar.
Itu idea dia untuk bina
rakit dan menangkap ikan.
Kami mungkin dah mati
beberapa hari tu, jika tiada dia.
Kelasi itu adalah orang yang
sama yang bawakan nasi dan kuah.
Kami tak berapa faham apa yang dia
katakan. Kerana itu dia menderita.
Kaki dia patah masa terjun.
Kami cuba sedaya upaya,
tapi kakinya menjadi jangkitan.
Tukang masak menyuruh kami
lakukan sesuatu atau dia akan mati.
Tukang masak kata, dia akan lakukan
tapi mak dan aku terpaksa menahan dia.
Dan aku percaya dia.
Kami perlu melakukannya.
Jadi...
Aku asyik cakap minta maaf.
Dia asyik pandang aku,
matanya sangat...
Aku tak pernah faham
penderitaan lelaki itu.
Aku masih boleh dengarkan dia.
Penganut buddha yang
hanya makan nasi dan kuah.
Kami tak dapat selamatkan dia.
Dia mati.
Paginya, tukang masak potong kaki dia
dan aku tak tahu apa yang dia nak buat.
Tapi mak marah dan aku tak
pernah tengok mak seperti itu.
"Jangan merengek dan
bergembiralah", dia kata.
"Kita perlukan makanan atau kita
akan mati, itulah tujuan sebenarnya!"
"Apa tujuan sebenarnya?", mak tanya.
"Kau biarkan budak itu mati
hanya nak dapatkan umpan!"
Dia jadi marah dan menuju ke mak
dengan menggenggam penumbuk.
Kemudian, mak tampar
muka dia dengan kuat!
Aku tergamam!
Aku ingat dia akan
membunuhnya saat itu juga.
Tapi dia tak buat.
Tukang masak itu tak
berhenti dengan umpan itu.
Kelasi menerima nasib seperti tikus.
Tukang masak lelaki yang kejam.
Seminggu kemudian, dia mati.
Disebabkan aku.
Sebab aku tak tahan dengan
penyeksaan bodoh itu.
Aku keluar dan berenang,...
...dan tukang masak datang dan
menumbuk di sebelah muka aku,...
...gigi aku patah dan
aku nampak bintang.
Aku ingat dia nak tumbuk aku lagi,
tapi mak mula memukul dia...
...dengan menjerit, "raksasa, raksasa!"
Dia desak aku supaya pergi ke rakit.
Aku ingatkan dia nak ikut aku.
Aku tak tahu kenapa
aku tak suruh dia dulu.
Aku fikirkan tentang itu setiap hari.
Aku terjun dan patah balik.
Tiada apa yang boleh aku buat.
Tak boleh melihat apa-apa.
Dia campak mayatnya keluar,...
...kemudian jerung datang.
Dan aku nampak...
Aku nampak...
Hari seterusnya, aku bunuh dia.
Dia bahkan tak melawan.
Dia sedar dia dah melampau.
Walau dari darjatnya sendiri.
Dia tinggalkan pisau dan aku buat sama
seperti apa yang dia buat kepada kelasi.
Dia memang lelaki yang jahat.
Dia bawa kejahatan dalam diri aku.
Aku kena hidup begitu.
Aku keseorangan di bot keselamatan,
berlayar di atas lautan Pasifik...
...dan aku selamat.
Selepas itu, tiada lagi pertanyaan.
Penyiasat itu nampaknya
tak menyukai cerita itu juga.
Mereka berterima kasih. Berharap aku
cepat sembuh dan mereka pergi.
Jadi, kedua-dua cerita...
...kudang belang dan
kelasi patah kakinya.
Dan dubuk bunuh kuda
belang dan orangutan.
Jadi, dubuk ialah tukang masak.
Kelasi itu kudang belang.
Mak kau orangutan.
Dan kau...
...harimau.
Boleh aku tanya kau?
Sudah tentu.
Aku beritahu dua cerita
tentang apa yang terjadi.
Kedua-duanya tak menjelaskan apa
yang menyebabkan kapal karam.
Tiada siapa boleh buktikan cerita
mana yang benar dan yang tidak.
Dalam kedua-dua cerita, kapal karam,
keluarga aku mati dan aku menderita.
Betul.
Jadi, cerita mana yang kau pilih?
Yang ada harimau.
Itu cerita yang lebih bagus.
Terima kasih.
Begitu juga Tuhan.
Mamaji betul.
Itu cerita yang menakjubkan.
Kau izinkan aku menulisnya?
-Sudah tentu.
Bukankah sebab itu Mamaji
menghantar kau ke sini?
Isteri aku dah sampai.
Kau nak tunggu makan malam?
Dia tukang masak yang hebat!
-Aku tak tahu kau ada isteri.
-Ada kucing dan dua orang anak.
Cerita kau berakhir dengan kebahagian.
Itu terpulang pada kau.
Cerita ini milik kau sekarang.
"En. Patel ada cerita menakjubkan."
"Dalam keberanian, ketahanan, dan
tak sejajar dalam sejarah perkapalan."
"Hanya sebilangan pedampar
yang boleh selamat di lautan."
"Tanpa ditemani sesiapa...
...selain harimau Bengal."
Kita ada tetamu.
Senang bertemu awak.
Adita.
Ravi.
Sari Kata Oleh:
Morgani Muhammad Ali.