[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air, Tuntutan Keras, Selalu Siap]
Berdiri!
[Kesatuan, Ketegangan, Keseriusan, Semangat]
Duduk!
Aku akan mengumumkan satu hal.
Perundingan Cabang Partai Peleton memutuskan
dan Partai Berita setuju
untuk memilih rekan Song Xiaoluo dan Jiang Nanzheng
sebagai anggota cadangan
yang mewakili peleton kita untuk berpartisipasi
dalam kompetisi operator area militer kali ini.
[Kesatuan, Ketegangan, Keseriusan, Semangat]
Kuharap kedua rekan tidak mengecewakan harapan tinggi organisasi,
bersiap untuk perang secara aktif,
memenangkan bendera merah area militer dan medali emas,
dan mendapatkan kehormatan untuk prajurit komunikasi divisi kita.
Semuanya berikan tepuk tangan.
[Kesatuan, Ketegangan, Keseriusan, Semangat]
Berikan semangat untuk mereka.
Komandan, rendam kakimu.
Kukira aku pergi ke tempat yang salah.
Bagus.
Sudah beberapa tahun tidak sebersih ini.
Aku akan melakukannya untukmu.
Aku sendiri saja.
Kamu bukan anakku.
Aku juga bukan tuan tanah.
Kamu ingin menanyakan apa? Tanyakan saja.
Apakah kamu sudah mengeluarkan buku kecilmu?
Komandan,
bagaimana kamu bisa tahu aku ingin menanyakan sesuatu?
Irama.
Saat orang berbicara dan menangani urusan,
mereka memiliki iramanya sendiri.
Saat orang yang tidak terlatih
memiliki sesuatu dalam pikirannya,
atau saat perasaannya terguncang,
iramanya akan kacau.
Kamu datang belum lama,
Tapi, kebajikanmu,
aku bisa merasakan enam atau tujuh poin.
[Catatan Belajar]
Ini cukup untuk mennyadari
keanehanmu saat sedang bekerja.
[Irama]
Tanyalah.
Aku memberimu tiga menit.
Komandan,
aku ingin bertanya.
Kenapa
Anda tidak memajang foto keluarga
atau semacamnya di rumah?
Aku sudah menyapu
seluruh rumah ini,
tapi, aku tidak melihat
barang milik istri dan anak Anda.
Dalam perang kali ini,
[Pertemuan Laporan Tindakan Pahlawan Perang]
kami sudah berjasa.
Kelak kami akan terus berusaha keras
dan tidak akan mengecewakan
harapan negara dan rakyat pada kami.
Komandan,
Anda katakan saja.
Sebenarnya,
aku juga agar kelak
bisa memberi Anda pelayanan yang lebih baik.
Simpan buku kecilmu.
Terkadang jawaban tidak penting.
mengajukan pertanyaan yang benar barulah penting.
Tadi kamu mengajukan pertanyaan yang sangat bagus.
Seperti kail pancing,
kail ini
membangkitkan banyak kenangan masa laluku.
Kelihatannya tiga menit tidak cukup.
Komandan.
Kalau begitu, Anda katakan padaku saja.
Atas dasar apa aku mengatakannya padamu?
Komandan, jangan memendam perkataan dalam hati.
Ini membuat orang mudah tidak nyaman.
Bukankah ketidaknyamanan ini akan memengaruhi pekerjaan?
Anda katakan padaku.
Anda anggap aku
sebagai lubang pohon saja.
Anda katakan padaku.
Aku janji tidak akan menyebarkannya.
Sungguh?
Sungguh, aku menjamin dengan kepalaku.
Tapi, perkataanmu cukup masuk akal.
Ini, pakailah.
Pakai saja.
Aku rasa seperti ini lebih aman.
Tahun 1966,
pertama kalinya tim latihan bersama prajurit penyidik,
aku diperintahkan untuk melakukan
pelatihan tertutup di Heyuan.
Aku tidak berhubungan dengan keluargaku selama setengah tahun.
Waktu itu, kesehatan Yihui buruk,
emosinya juga sangat rapuh
dan aku tidak bisa membantunya.
Jadi, ada konflik di antara kami berdua.
Dia ingin aku pindah kembali ke Jiangsu
dan lebih dekat dengan rumah.
Atau berganti pekerjaan.
Waktu itu, aku pernah ragu.
Tapi, karena mengejar tim
yang sedang menjalani latihan perang yang intens,
aku tidak menyetujuinya.
Saat kepergian itu,
aku tidak ada kabar selama setengah tahun.
Dia mengira aku sedang menghindari dia.
Konflik menjadi semakin parah,
dan dia ribut ingin putus denganku.
Aku bergegas kembali ke Suzhou,
tapi, dia tidak bertemu denganku.
Selama 12 hari liburan,
dia pergi ke tempat lain.
Awalnya, dia seorang pianis.
Dia memiliki masa depan yang sangat bagus.
Karena menikah denganku dan ingin berumah tangga,
dia berganti profesi menjadi guru musik.
Aku pikir
aku juga tidak bisa membuat dia terlalu menderita,
jadi, aku menyetujuinya.
Nak, apa menguping mengasyikkan?
Bukan.
Kamu begitu berbelit-belit denganku,
apa yang ingin kamu lakukan sebenarnya?
Bukan, Komandan.
Komandan,
Anda mengatakan hal ini padaku,
aku jamin berharga.
Apa jaminanmu?
Komandan.
Aku akan memberimu seorang anak perempuan.
Ketua Divisi, ditemukan bahwa Jiang Nanzheng adalah prajurit Jiangsu.
Dia lahir tahun 1966
dan tidak memiliki ayah.
bunya bernama Jiang Yihui.
Dia mengajar di Departemen Musik
Akademi Jalan Kereta Suzhou
sebagai wakil profesor.
Ini data mereka.
Kamu pergi saja.
Tangan ini.
[Operator mempertandingkan empat keahlian]
[Keahlian otak, keahlian telinga, keahlian mulut, dan keahlian tangan]
[Yang diuji dari keahlian otak adalah daya ingat]
[Yang diuji dari keahlian telinga adalah kemampuan menilai pendengaran]
[Yang diuji dari keahlian mulut adalah kemampuan berkomunikasi]
[Dan yang diuji]
[dari keahlian tangan adalah kecepatan memindahkan dan ketepatan]
[Bagimu]
[ada satu faktor yang sangat merugikan]
[yaitu waktu]
[Kontestan yang lain]
[sudah bekerja keras selama bertahun-tahun]
[Jadi, kamu harus]
[mengeluarkan lebih banyak upaya]
[Akurasi Politik, Kecerdasan Teknologi, Ketegasan dan Kecepatan, Tetap Terbuka]
[untuk mengejar ketinggalanmu]
[Hanya dengan begini]
[baru memiliki kemungkinan memenuhi syarat untuk kompetisi]
[Akurasi Politik, Kecerdasan Teknologi, Ketegasan dan Kecepatan, Tetap Terbuka]
Aku lihat kamu selalu datang setiap tidak ada urusan.
Ketua Divisi juga tidak memedulikanmu.
Aku bilang padamu.
Belakangan kamu jangan datang mencari Nanzheng lagi.
Aku juga tidak tahu
apa yang kamu katakan padanya kemarin.
Suasana hatinya sangat buruk.
Terlebih lagi, sekarang dia sedang bersiap untuk pertarungan.
Kamu keliru, Ketua Kelas Han.
Aku bukan datang mencarinya.
[Stasiun Komunikasi]
Aku datang mencarimu.
Mencariku?
Aku punya permintaan padamu.
Tapi, kamu harus membantuku merahasiakannya.
Tidak boleh memberi tahu Nanzheng.
Masalah apa?
Kamu datang?
Ketua Kelas sudah berbicara denganku.
Aku datang untuk meminta maaf padamu.
Apa kamu tahu di mana kesalahanmu?
Untuk saat ini masih belum tahu.
Tapi, aku ingin minta maaf padamu dulu.
Tidak seharusnya aku seperti itu padamu.
Lupakan saja jika tidak tahu.
Bagaimanapun, aku juga tidak akan marah padamu.
Itu sudah berlalu.
Oh, iya, Ketua Kelas menyuruhku kemari untuk mengambil data.
Belum tiba, aku juga sedang menunggu.
Kamu lihat, daripada menganggur,
lebih baik latihan sebentar denganku.
Seharian kalian para prajurit pria
hanya tahu pisau dan senjata.
Aku juga mau latihan, tahu?
Aku mau latihan ini.
Aku tahu.
Ini dan itumu berbeda.
Aku beri tahu kamu, jika kamu latihan denganku,
aku jamin ada hasilnya.
Coba kamu pikirkan, begitu kamu ke lapangan,
setelah latihan selama setengah hari,
kamu akan berkeringat
dan jiwamu menjadi santai.
Begitu jiwamu santai,
tubuhmu juga akan santai.
Jarimu akan mudah digunakan.
Ini melatihmu mencolokkan kabel dengan lebih cepat.
Ayo.
Perkataanmu cukup masuk akal.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan latihan denganmu.
- Jika tidak, kamu akan mengira bahwa aku takut padamu. - Kemari.
[Keras]
Pegang senjata.
Aku akan mengajarimu cara memukul dulu.
Kamu menyuruhku latihan dengan orang-orangan sawah?
Aku tidak mau.
Aku mau langsung bertarung denganmu.
Bertarung denganku?
[Keras]
Bukankah kamu mencari masalah untuk dirimu sendiri?
Aku beberapa kilogram lebih berat darimu.
Jika aku memukulmu, kamu akan terlempar keluar.
Kamu bertarung dengan Xiao Wangcheng saja, dia ringan.
Meremehkan orang.
Baiklah, aku bertarung dengannya dulu.
Setelah itu, aku akan bertarung denganmu.
Pakai alat pelindung dulu.
Ini pertama kalinya aku bertarung dengan prajurit wanita,
aku sedikit gugup.
Aku pergi ke toilet sebentar.
Kamu mau ke toilet apanya?
Kamu kembali.
Kamu berdiri di sana.
Aku ke toilet sebentar.
Tidak boleh.
Kamu...
- Keledai yang malas dan banyak buang air. - Kamu sudah lihat, 'kan?
Dia takut padaku.
Jiang Nanzheng.
Aku bilang padamu.
Kamu pasti
tidak bisa melupakan hari ini seumur hidupmu.
Bukankah hanya memakai alat pelindung pembunuhan?
Masih berkata tidak bisa melupakan hari ini, dasar menyebalkan.
Bersemangat karena hal kecil, itulah kamu.
Jangan bergerak.
Sarung tangan.
Masukkan tanganmu.
Pakai helm.
Aku akan pegangkan untukmu.
Tundukkan kepalamu.
Kamu sudah datang?
Kemarilah.
Bagaimana? Bersiap untuk mulai.
Baik, bersiap.
Tikam dia!
Pelan sedikit.
Ayo, lagi.
Kamu melakukannya dengan terlalu kejam.
Lakukan sekali lagi.
Xiao Wangcheng, kamu baik-baik saja, 'kan?
Sudahlah, jangan bertarung lagi.
Nanti kamu akan terluka.
Tidak bisa.
Ini yang terakhir.
Aku tidak mau bertarung lagi.
Dia Ketua Divisi kita.
Ini...
Dia terlalu gembira.
Ada yang salah dengan rencanamu ini.
Bukan.
Sejak awal aku sudah merasa hal ini tidak tepat.
Setidaknya itu Ketua Divisi.
Kamu membuatnya seperti anak kecil yang bermain rumah-rumahan.
Kamu terlalu tidak serius.
Kamu lihat, komandan mana yang melakukan hal seperti ini?
Kamu mengatakan hal seperti itu.
Tapi, Ketua Divisi yang lain
tidak kehilangan anaknya
selama puluhan tahun.
Jika aku tidak mengacaukan tulisan,
aku tidak akan mendengarkan ide burukmu.
Bukan, Ketua Divisi.
Aku mengandalkan perasaan.
Kurasa jika seperti ini, dia pasti bisa mengakuimu.
Lalu, aku juga tidak tahu
seperti apa sifat Jiang.
Aku juga tidak pernah berpacaran dan menikah.
Dalam hal ini,
aku benar-benar tidak berpengalaman, Ketua Divisi.
Meskipun Ketua Divisi memang pernah menikah,
tapi...
Kamu jangan bicara lagi.
Kamu akan membuka bekas luka Ketua Divisi lagi.
Ketua Divisi,
jangan marah.
Kukira ini akan berhasil.
Ketua Divisi.
Gawat.
Gawat, 'kan?
Ingin mendapatkan keuntungan, tapi, malah mengalami kerugian, 'kan?
Mereka berdua marah.
Gawat.
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air, Tuntutan Keras, Selalu Siap]
[Kepala Peleton, terjadi sesuatu di rumah]
[Aku meminta untuk membuat panggilan saluran lokal]
[Setuju, sampaikan salam kepada Ibumu]
Jiang Nanzheng, mesin nomor tiga sedang menunggumu.
Aku akan segera datang.
Halo?
Ibu, ini aku.
Nanzheng,
kenapa kamu tiba-tiba ingin menelepon rumah?
Apakah kamu menghadapi masalah?
Ibu,
aku sudah bertemu dengan Ayahku.
Ibu, apa kamu mendengarku?
Apakah dia yang menemukanmu?
Aku tidak tahu.
Nanzheng.
Ibu,
kukira aku sangat kuat
dan bisa tanpa ayah.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya.
Nak,
maaf.
Aku akan menelepon Ayahmu
dan memberi tahu dia semuanya.
Ibu,
sebenarnya apa yang terjadi pada kalian waktu itu?
Kenapa kamu harus pergi?
Kalian pasti saling mencintai, 'kan?
Aku akan pergi ke timmu.
Memberi tahu Ayahmu dengan jelas di hadapanmu.
Ibu, kamu tidak perlu datang.
Aku hanya tiba-tiba sangat merindukanmu
dan ingin meneleponmu.
Selama ini kamu sudah menderita.
Ibu, kamu tenang saja, aku baik-baik saja.
Aku tidak bicara denganmu dulu, aku harus pergi.
Hubungkan aku
dengan rumah Professor Jiang Yihui
dari Departemen Musik Akademi Jalan Kereta Suzhou.
Halo?
Aku Zheng Yuan.
Aku tahu
suatu hari nanti kamu akan menelepon.
Kenapa kamu menyembunyikan masalah anak dariku?
Sekarang memberi tahu kamu
juga tidak terlambat.
Ini tidak adil bagi anak.
Memangnya kamu adil padaku?
[Tidak peduli bagaimanapun, kamu sudah memiliki ayah]
[Ketua Divisi sudah memiliki putri]
[Betapa baiknya hal ini]
[Lindungi Tanah Air]
[Jika itu aku]
[aku pasti akan berlari 50 putaran dengan bahagia]
[Seharusnya kamu juga bahagia baru benar]
Kamu minggir, jangan mengikutiku.
[Tingkatkan Kewaspadaan]
[Lindungi Tanah Air]
Hari ini latihanmu lagi-lagi tidak mencapai standar.
Minggu ini kamu hanya bergerak di tempat.
Jadi, aku ingin kamu mengatakan,
apakah kamu menghadapi masalah?
Kepala Peleton, kamu ganti orang saja.
Aku tidak bisa latihan lagi.
Apa kamu tahu bagaimana kamu mendapatkan
kuota anggota cadangan ini?
Aku memintanya pada peleton.
Bukan.
Awalnya,
kuota ini untuk Han Chunyu.
Dia yang berinisiatif menemuiku
untuk memberikannya padamu.
Dia memberikannya padaku?
Kenapa?
Karena dia bilang
kamu adalah prajurit yang paling berbakat di peleton
dan merupakan bibit yang pantas dikembangkan.
Kuharap
kamu tidak menyia-nyiakan penderitaannya.
Kuatkan dirimu dan berlatih untuk mendapatkan hasil.
Berjuang untuk maju ke tempat kompetisi area militer
dan membawa kembali juara.
Nanzheng.
Kamu katakan sejujurnya padaku.
Apakah kamu menghadapi masalah?
Kepala Peleton.
Kamu tenang saja.
Mulai hari ini,
aku akan latihan dengan baik.
Tidak akan membiarkan emosi apa pun memengaruhiku lagi.
Baik.
[Jamin Komunikasi Dengan Tanggung Jawab, Bekali Pikiran Dengan Pengetahuan]
[Gu Yiye]
[Saat ini juga, aku sangat ingin bertemu denganmu]
[dan memberi tahu kamu isi hatiku]
[Sudah begitu dewasa]
[ini pertama kalinya aku merasakan kepanikan yang begitu besar]
[Aku merasa]
[seperti domba yang tersesat]
[Tidak sengaja masuk ke dalam hutan yang asing]
[Hutan yang besar dan tidak ada teman]
[Tidak tahu ke mana aku harus pergi]
[Kenapa]
[aku merasakan ketakutan yang tidak pernah kurasakan sebelumnya?]
[Aku sangat takut]
[Nanzheng]
[Aku tidak tahu apa yang kamu hadapi]
[Tapi, aku bisa memahami suasana hatimu]
[Aku sama sepertimu]
[Sudah begitu dewasa]
[ini pertama kalinya aku merasakan]
[ketidakberdayaan dan ketakutan seperti ini]
[Dari buku]
[ke hutan]
[jalan ini]
[jauh lebih sulit dari yang kubayangkan]
[Aku sebagai Dewa Kematian]
[menghitung fungsi kalkulus]
[lalu, menggunakan meriam]
[untuk menuliskannya]
Gu.
Di bawah umpanmu,
pasti ada ikan mati, luar biasa.
Langsung ada lima.
Siapa Gu?
Darah memercik di medan perang, berani dan tidak tertandingi.
Lembut dan pantas, juga pandai berbahasa.
Sebenarnya itu sama seperti aku,
mahir dalam budaya dan militer,
benar, 'kan, saudara?
Aku katakan, Gu Yiye
menggunakan dirinya sebagai umpan dan langsung menangkap lima.
Bahkan penghargaan terbaik pasti tidak bisa lari.
Aku katakan pada kalian, Saudara.
Kita berusaha untuk menangkap beberapa lagi.
Setiap orang satu, kelas lanjutan adalah milik kita.
- Baik. - Diam!
Ketua Kelas.
Prajurit penyidik Peleton 1 sudah ditangkap,
itu sama dengan tidak memiliki mata.
Mereka pasti akan lebih cemas daripada kita.
Sekarang mereka pasti akan
mencari dan bergerak maju secara besar-besaran.
Yang harus kita lakukan
adalah menyelingi bagian belakang mereka
dan menangkap yang sendirian.
Bagian belakang?
Di mana bagian belakang?
Ada dua puncak gunung.
Menunggu kita selesai mengelilinginya,
matahari sudah akan terbit.
Saat latihan berkemah, aku sudah mengamatinya.
Melewati hutan kecil di depan,
Ada aliran sungai, kita jalan ke atas.
Di sana ada sebuah jurang.
Kita naik dari sana.
Jarak yang lurus sangat cepat.
Tebing.
Saat latihan berkemah, aku tahu tempat itu.
Kamu coba pikirkan.
Waktu itu siang hari,
kita bahkan berjalan mengelilingi saat latihan berkemah.
Sekarang malam hari,
itu terlalu berbahaya.
Aku tidak setuju.
Jika kita ingin
memperluas keberhasilan kita,
aku bersikeras pada pendapatku.
Saat di luar, kita tidak tunduk pada perintah militer.
Sekarang adalah situasi khusus,
Aku mengajukan
untuk mendengar Gu Yiye.
Aku mendukung.
Kurasa seharusnya
mendengar Ketua Kelas.
Ketua Kelas.
Situasi mendesak.
Berikan perintah saja.
Baik.
[Tingkatkan Kewaspadaan, Lindungi Tanah Air, Tuntutan Keras, Selalu Siap]
Nanzheng.
Terjadi sesuatu pada Gu Yiye.
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok, Rumah Sakit Tim 53052]
[Bedah Onkologi]
Seluruh peleton sudah diperban oleh Peleton 1,
tapi, sekarang Gu Yiye...
[Ruang Operasi]
Kepala Peleton.
Kenapa kalian berdua datang?
Kami dengar Gu Yiye melakukan operasi,
jadi, segera datang untuk melihat.
Perawat,
bagaimana keadaannya?
Keadaannya buruk.
Di dalam Dokter sedang mengambil
pecahan tulangnya.
Tulang lengan kirinya hancur.
Sudah mengambil lebih dari sepuluh potong, tapi, masih mengambil lagi.
Kalau begitu, akan bagaimana?
Sulit dikatakan.
Dia juga mengalami gegar otak.
Setelah operasi, kita masih harus mengatasi ini.
Untuk keadaan spesifiknya, nanti kalian tanyakan pada Dokter lagi.
Dia tidak akan menjadi orang bodoh, 'kan?
Jangan bicara sembarangan.
[Tenang, Ruang Operasi]
Ketua Kelas.
Sebenarnya, bagaimana Gu Yiye bisa jatuh?
Kami dan Peleton 1
terlibat dalam konfrontasi penangkapan,
jadi, ingin memperluas keberhasilan.
Ada orang yang mengajukan
untuk mengambil jalan mundur Peleton 1.
Jalan itu harus melewati sebuah tebing.
Ada pohon besar yang bersandar di dinding tebing.
Waktu itu, Gu Yiye dan Lin Beihai adalah pemimpin jalan.
Lin Beihai naik,
tapi, kakinya licin dan hampir jatuh.
Gu Yiye jatuh
demi menolong dia.
Mengambil bagian belakang Peleton 1
adalah ide Gu Yiye?
Benar.
Itu benar ide Gu Yiye.
Tapi, aku yang memberikan perintah.
Aku bertanggung jawab penuh.
Bagaimana keadaannya, Dokter?
Dia sudah melewati masa kritis.
Sekarang dipindahkan ke kamar pasien.
Bukankah dia baik-baik saja?
[Tenang, Ruang Operasi]
Kalian berdua tunggu sebentar.
Kamu mengawasi di sini.
Kamu kembali dan ambil kebutuhan sehari-hari Gu Yiye.
Aku akan pergi mencari Dokter untuk menanyakan keadaan spesifiknya.
Baik.
Di antara kalian berdua, siapa yang bertanggung jawab untuk menjaganya?
Aku.
Siapa sebenarnya?
Aku. Aku adalah Ketua Kelasnya.
Dia tidak boleh makan selama delapan jam,
juga tidak boleh minum air.
Setiap beberapa saat,
lembapkan bibirnya
dengan lidi kapas yang dicelupkan ke air.
Baik.
Selain itu, sekarang cuaca terlalu panas.
Fasilitas rumah sakit kami menua
dan semua kipas angin berhenti.
Kalian harus menyeka
keringat pasien tepat waktu
untuk mencegah keringat merembes ke dalam luka.
Baiklah, panggil aku jika ada masalah, aku keluar dulu.
Terima kasih.
[Tim 53082 Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok]
Jiang,
aku saja.
Tidak apa-apa, aku saja.
Aku saja.
Aku mau menyeka tubuhnya.
Kalau begitu, aku keluar dulu.
[Asrama]
Nanzheng.
Ini.
Jika kurang, aku akan memikirkan cara untukmu.
Terima kasih.
Pergilah.
[Asrama]
Jiang Nanzheng keluar, apa dia sudah meminta izin?
- Halo, Kepala Peleton. - Sudah izin.
Bagaimana keadaannya?
[Es]
Begitu banyak es lilin,
dari mana kamu mendapatkannya?
Jiang
mengumpulkan semua kupon es lilin yang dibagikan
oleh peleton komunikasi.
Tadi Kepala Peleton Zhao
juga datang kemari untuk mengantarkan
kupon es lilin mereka.
Es lilin menurunkan suhu tubuh,
efeknya sangat bagus.
Memang Jiang memiliki cara.
Rekan Jiang, terima kasih.
Kepala Peleton.
Lalu, apa kata Dokter?
Pendarahan saraf optiknya parah.
Tekanan di dalam tengkorak tinggi.
Otaknya juga cedera.
Setelah dia sadar,
harus dilakukan pemeriksaan lagi.
Itu juga tergantung
pada keadaan spesifik dan perkembangan cedera lebih lanjut.
Semua tulang patah di lengan
sudah diambil keluar.
Juga harus melakukan operasi kedua
untuk mengembalikan fungsinya.
Apa maksudnya?
Dia tidak mungkin cacat, 'kan?
Bukan, untuk apa kamu masih di sini?
Cepat kembali.
Apakah Komandan baik-baik saja?
Aku sudah meminta izin pada Komandan.
Kepala Peleton Qin, Ketua Kelas Zhang.
Aku kembali dulu, nanti sore masih ada latihan.
Kamu cepat pergi.
Di sini ada kami, tenang saja.
Terima kasih, Jiang.
Kepala Peleton.
Kepala Peleton, aku akan mengantarnya.
Bahkan orang bodoh bisa melihatnya.
Ada apa dengan Jiang dan Gu Yiye?
Kepala Peleton.
Qin.
Kamu jangan berpura-pura tidak tahu.
Sebenarnya, mereka sudah memiliki laporan di peleton prajurit baru.
Kamu mengetahui semuanya,
tapi tidak memberi tahu aku.
Sekarang kelihatannya
untuk masalah ini,
Song Jianshe lebih berpengalaman.
Gu Yiye sudah mengatakan semuanya padaku.
Aku sungguh bodoh.
Bisa-bisanya aku percaya padanya.
Dia membohongimu?
Dia tidak membohongiku.
Aku beri tahu kamu.
Tidak hanya Gu Yiye,
juga termasuk Jiang Nanzheng ini.
Mungkin mereka bisa menjadi prajurit yang baik.
Juga mungkin
jatuh di perjalanan menjadi prajurit yang baik.
Yang memengaruhi mereka bukan hal yang lain,
tapi, menjalin kasih
yang tidak seharusnya terjalin di waktu yang salah.
Qin.
Aku sudah mengintrospeksi.
Aku mengaku.
Tentang masalah Gu Yiye ini,
aku juga menyembunykan sesuatu.
Menurutku,
dia juga tidak menghambat latihan, 'kan?
Selain itu,
biasanya dia juga tidak ada pengaruh apa pun.
Selain itu, Gu Yiye
juga tidak memublikasikannya,
Apa yang disebut tidak memublikasikannya?
Ini namanya sebuah bibit jatuh ke tanah,
lalu, menunggunya bertunas.
Lalu, ia akan tumbuh tinggi dan kokoh.
Lalu, akan menjadi pohon yang sangat besar dan rindang.
Jika waktu itu dia memublikasikan lagi,
apa masih sempat?
Kalau begitu, setelah dia sadar,
aku akan berbicara baik-baik dengannya.
Aku akan memotong pohon itu.
Aku akan menggali biji itu keluar.
Apa gunanya berbicara?
[Kamar Pasien]
Aku beri tahu kamu, Zhang Fei.
Kamu juga bertanggung jawab atas cedera Gu Yiye.
Tapi, tanggung jawab dia lebih besar.
Dia berani bertindak sembarangan karena mengerti sedikit teori militer.
Begini saja.
Setelah dia hampir sembuh,
pindahkan dia ke kelas dapur.
Kapan
dia bisa mengupas kulit impulsif itu
baru biarkan dia kembali lagi.
Suruh dia membuka ladang sayur dan tidak boleh ke mana pun.
Aku harus membuat dia
berhenti memikirkan prajurit wanita itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu katakan dulu, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Menutup mata
dan membiarkannya mengalir?
Apa aku...
Apakah aku orang seperti itu?
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Kulihat kamu memiliki kecenderungan ini.
Jangan membandingkan prajurit dan staf.
Lalu, jika semuanya seperti Jiang,
menggunakan pikiran di tempat yang tidak seharusnya
dan memiliki dua pikiran seharian,
apakah bisa mengasah kemampuan dan bertarung dengan baik?
Qin Hanyong.
Bagaimana kamu bisa bicara begitu?
Benar, Jiang Nanzheng memang pihak yang bersangkutan.
Tapi, dia bukan satu-satunya pihak yang bersangkutan.
Gu Yiye dari peleton kalian,
seharusnya dia yang menanggung tanggung jawab utama.
Jika mau mengoperasi, lakukan pada dia dulu.
Aku berterima kasih padamu.
Dia sedang dioperasi.
Aku akan menurutimu.
Menurutmu, apa yang harus dilakukan?
Pertama,
untuk masalah ini,
tidak boleh membiarkan mereka melanjutkannya lagi.
Tidak membicarakan tentang berprinsip atau tidak dulu.
Rekan Jiang Nanzheng
sedang berpartisipasi dalam kompetisi area militer untuk peleton kami.
Selain itu, Gu Yiye dari peleton kalian
juga merupakan andalan kalian.
Dua bibit yang begitu bagus,
bagaimana bisa dihancurkan begitu saja?
Aku setuju.
Kedua.
Masalah ini tidak boleh dipublikasikan.
Maksudmu, masalah ini tidak muncul di berita?
Berdasarkan jabatan,
peleton bisa menangani masalah ini.
Maksudku adalah
tidak memberikan hukuman.
Itu tidak boleh.
Kalau begitu, aku harus membereskannya dengan baik.
Apakah bisa begitu?
Kamu berpura-pura.
Sudah kelihatan.
Aku akan mendengarmu.
Jika kamu menghukum,
bukankah masalahnya akan diketahui orang-orang?
Benar.
Tim peleton berisi prajurit muda,
pasti akan ada beberapa pemikiran.
Benar.
Begitu diumumkan secara besar-besaran,
awalnya tidak ada masalah, tapi semua akan memikirkan masalah ini.
Itu berlawanan dengan keinginan kita.
Aku setuju.
Aku mengangkat dua tangan untuk menyetujuimu.
Hanya meyakinkanmu.
Apa gunanya hanya meyakinkan?
Saat menghadapi masalah lain kali, gunakan otakmu.
Biasanya kamu terlihat marah-marah
saat latihan.
Begitu menghadapi masalah,
tidak mirip dengan harimau malam.
Malah mirip dengan rusa bodoh.
Apakah aku begitu bodoh?
Kepala Peleton.
Dia membuatmu bahagia?
Kamu menguping, 'kan?
Bukan, aku datang dan tidak bisa menghindar.
Kamu kemari.
Apa yang kamu bawa?
Makanlah buah.
Dari mana kamu mendapatkan begitu banyak?
Aku langsung mengambilnya dari kamp penyidik.
Di sana ada banyak anjing yang terus mengejarku.
Kepala Peleton,
kamu cuci dulu.
Enak.
Bukan.
Kamp penyidik menuangkan kotoran manusia di atasnya.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Kepala Peleton Zhao benar-benar tidak salah bicara.
Rusa bodoh.
[Tentara Pembebasan Rakyat Tiongkok, Rumah Sakit Tim 53052]
Kamu malah lari? Aku...
Dasar anak nakal.
Apakah ada reaksi dari pasien?
Tidak ada reaksi apa pun.
Aneh, sekarang sudah hampir sepuluh jam.
Coba kamu jepit filtrumnya.
Cubit filtrumnya.
Tidak ada reaksi.
Lebih keras lagi.
Sakit!
Sudah sadar.
Kamu sudah sadar?
Gao Liang.
Kamu ada dendam apa? Kenapa begitu menggunakan kekuatan?
Bukankah aku takut kamu tidak bisa bangun lagi?
Bagaimana keadaanku?
Bagaimana keadaanmu?
Kamu baik-baik saja.
Kamu hanya berbaring
dan ada orang yang mengipasimu dan melayanimu.
Saudara di peleton sangat iri padamu.
Katakan sejujurnya.
Aku beri tahu kamu,
nanti kamu masih harus operasi sekali lagi.
Lalu, kamu harus membuka otakmu
dan mengaduk otakmu.
Kamu seperti orang gila,
kamu sedang berakting? Untuk apa mendaki begitu tinggi?
Apa kamu bisa terbang?
Atau tidak sakit saat jatuh?
Aku beri tahu kamu, jika aku adalah Kepala Peleton,
aku akan menghukummu.
Kamu ini oportunis yang terburu-buru,
mengerti?
Kamu jangan bergerak, bisa istirahat sebentar, tidak?
Gao Liang,
pernahkah kamu pergi ke kebun binatang?
Pernahkah kamu melihat
bagaimana cara penjaga hewan memberi makan harimau dan singa?
Bagaimana cara memberi makan? Memberi makan seperti biasanya saja.
Jika tidak, taruh meja dan makan di meja.
Harimau dan singa
adalah binatang buas.
Di alam liar,
mereka mengandalkan cakar dan taring mereka
untuk merobek mangsanya.
Apa yang harus dimakan
dan yang tidak harus dimakan,
mereka memperhatikannya.
Apa maksudmu?
Begitu sampai di kebun binatang,
penjaga hewan
sudah memotong daging itu untuk mereka.
Memang lebih mudah,
tapi, lama-kelamaan,
binatang buas ini
tidak akan bisa memangsa lagi.
Kamu bantu aku.
Kamu bisa diam, tidak?
Kamu cepat bantu aku.
[Semoga Anda Sehat Selalu]
Benar-benar banyak masalah.
Aku beri tahu kamu.
Prajurit militer
seperti seekor binatang buas.
Jika tidak mengasah cakar dan taring mereka untuk waktu yang lama,
kekuatan bertarungnya akan hilang.
Kita bisa memberi tahu diri kita sendiri.
Apa yang asli dan apa yang palsu.
Tapi, lama-kelamaan,
yang asli juga akan menjadi palsu.
Dan yang palsu
juga akan menjadi asli.
Baik.
Aku sudah mengerti.
Setiap bermusuhan denganmu,
kenapa aku selalu merasa sedikit dirugikan?
Aku menganggapmu sebagai rekan seperjuangan yang terkasih
dan selalu berbelas kasih padamu.
Tapi, kamu menganggapku sebagai musuhmu
dan selalu ingin membunuhku, 'kan?
Baik.
Gu Yiye, aku memberi tahu kamu secara resmi.
Mulai hari ini,
entah itu bersaing untuk rekan Jiang Nanzheng
atau medan perang persahabatan revolusi,
aku tidak akan berbelas kasih lagi.
Kamu dengar, tidak?
Aku akan meniupmu sampai mati.
Aku akan memberimu pelajaran.
Perawat!
Benar, aku memang menyukainya.
Aku tidak menanyakan ini padamu.
Apa rencanamu selanjutnya?
Terus menyukainya.
Meskipun dia cacat,
aku juga tidak akan menyerah.
[Kepentingan Tanah Air Adalah Yang Utama]
Membuat orang terharu.
Aku menyukai dia bukan untuk membuat orang terharu.
Mulai sekarang, berhentilah.
Aku mau mulai hari ini
kamu mengakhiri hubunganmu dan Gu Yiye.
Meskipun itu pertemanan rekan seperjuangan yang biasa
juga harus diakhiri.
Kenapa?
Tidak ada kenapa.
Aku juga bukan sedang membicarakannya denganmu.
Ini keputusan organisasi, kamu harus mematuhinya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Perintah dibagi menjadi tiga tahap,
memahami,
melakukan,
dan menyelesaikan.
Aku mengizinkanmu memotong tahap pertama.
Tapi, dua tahap yang di belakang harus diselesaikan.
Keluarlah.
[Semoga Anda Sehat Selalu]
Kukatakan, hari ini aku pasti akan melakukannya dengan baik.
Kemari.
Pasti akan melakukannya dengan baik.
Baiklah, setiap bagian perhatikan.
Siapkan dandanan, baju, dan peralatan.
Mi dengan kuah kental.
Posisi kamera.
Suara apa ini?
Kamu sudah bangun?
Bantu aku.
Kamu sendiri tidak bisa bangun lagi.
Ayo.
Duduk.
Berbaring.
Area pertujukan artis adalah di sini.
Hanya melakukannya di bagian sini.
Aku beri tahu kamu.
Tadi aku bermimpi.
Aku bermimpi sedang menyeruput mi.
Kamu jangan harap.
Chen Peisi memakan mi.
Kebetulan kamu sudah bangun.
Cepat bantu aku mencernanya.
Cepat.
Sore ini aku sudah makan setengah ember.
Sangat dingin sampai otakku sakit sekarang.
Sekarang aku pasien.
Pasien?
Apa kamu dikurung setelah melahirkan dan tidak tahan angin?
Aku beri tahu kamu.
Asalkan belum mati, cepat bangun dan latihan.
Kamu membuat orang selalu gelisah.
Demi menurunkan suhu untukmu,
Jiang Nanzheng mengambil semua es lilin
milik pelayanan militer kemari.
Sangat sayang jika meleleh.
Gadis ini benar-benar bodoh.
Kelak jika dia bersamaku,
dia pasti akan menahanku.
Tapi, itu tidak penting.
Siapa suruh aku menyukainya?
Jangan terlalu memalukan, baik?
Siapa yang bilang ingin bersama denganmu?
Selain itu,
jangan sembarangan mengatakan orang bodoh.
Setiap hari
kamu hanya mengatakan perkataan yang tidak ada artinya.
Surat militer yang gratis itu
dipenuhi dengan surat
dan perhatian itu langsung terkirim.
Saat berbalik, kepala juga terbentur
dan lengannya juga patah.
Membuat orang selalu gelisah dan berteriak.
Sekarang peleton sudah tahu.
Menurutmu, jika bukan bodoh, apa itu?
Apa yang terjadi?
Dia dalam masalah?
Aduh, gigiku ini.
Aku beri tahu kamu.
Meriam Qin dan Kepala Peleton Zhao
sedang bersekongkol.