起立
坐下
下面我宣布件事情
经连党支部研究决定
报团党委同意
选定宋小洛和江南征同志
担任我们连
去参加这次军区话务员
业务比武的预备队员
希望两位同志不负组织厚望
积极做好备战工作
争取到军区夺旗拿金牌
为我们师的通信兵取得荣誉
大家鼓掌
为她们加油
首长   泡泡脚吧
我以为我走错了地方
不错
几年了都没这么干净
我给你弄
我来 我来 我自己来
你又不是我儿子
我也不是地主老财
想问什么   问吧
小本子掏出来了吗
首长
您怎么知道我有事要问呢
节奏
每个人说话办事的时候
都有自己的节奏
未经过训练的人
在心里有事的时候
或者是感情受到冲击的时候
节奏就会乱
你刚来不久
不过你小子的德性
我能感觉到六七分
这足够发现
你在干活时候的异常了
问吧
我给你三分钟的时间
首长
我是想问哪
您
这家里怎么也没摆个
家人照片什么的
我这家里里里外外
我都打扫一遍了
我也没看见什么
您老婆孩子的东西呀
在这次战斗中
立下了功劳
今后我们一定继续努力
不辜负党 国家和人民
对我们的期望
首长
您就说一说吧
其实啊
我也是为了以后
能给您做更好的服务
小本子收起来吧
有的时候答案不重要
提对了问题才重要
你刚才提了一个很好的问题
就像一把钓鱼的钩子
这一勾
勾起了我很多的陈年往事
看来三分钟是不够了
首长
那您就跟我说一说吧
我凭什么跟你讲
首长这个话老憋在心里吧
这人就是容易不舒服
这不舒服那不影响工作吗
您跟我说一说
您就把我当成一个
你当个树洞
您跟我说
我保证不说出去
真的
真的   我拿着脑袋担保
不过你说的还有点道理
来   戴上
戴上
我还是觉得这样保险一点
一九六六年
部队第一次侦察兵集训
我接到命令到河源
封闭式训练
整整半年没有和家里联系
那时候宜慧身体不好
情绪也很脆弱
我也帮不上她的忙
我俩之前就有矛盾
她希望我调回江苏
离家近一点
或者转业
我当时也犹豫过
可正赶上部队
在紧张的备战训练中
我就没有答应
这一去
半年没有音信
她觉得我在回避她
矛盾就激化了
闹着要跟我分手
我赶回了苏州
她不见我
整整十二天的假期里
她去了别的地方
她本来是一个钢琴家
有很好的发展前途
因为嫁给我想安定下来
才改行当了音乐老师
我想
我也不能太委屈她
就同意了
你小子偷听墙根很刺激吗
不是
你跟我绕了这么大的弯子
你到底想干什么
不是   首长
首长
您跟我说这些
保证值
你拿什么保证
首长
我送给您一个闺女
师长   经查江南征是江苏兵
一九六六年出生
没有父亲
母亲的名字叫江宜慧
在苏州铁道师范学院
音乐系教书
是副教授
这是她们的资料
你去吧
这个手
话务员比的是四功
脑功   耳功   嘴功   手功
脑功考的是记忆力
耳功考的是听辨能力
嘴功考的就是表达能力
那手功
考的就是转接速度和准确性
对于你来说
有一个非常不利的因素
那就是时间
别的选手
都已经下了好几年的苦功
所以你必须拿出
十二分的努力来
拼命追赶
只有这样
才能获得比赛资格的可能性
我说你这没事净瞎串门
师长也不管管你啊
我跟你说
你最近不要来找南征了
我也不知道你昨天
跟她说了什么了
她心情特别不好
而且她现在还在备战呢
我冤枉韩班长
我不是来找她的
我来找你的
找我
我有件事得求你
但是你一定帮我保密
千万不能告诉南征
什么事
来了
班长找我谈话了
我是来向你道歉的
知道错哪儿了吗
暂时还不知道
不过我想先向你道歉
我不该那么对你的
不知道算了
反正我也不会生你气
过去了过去了
对了   班长让我来拿资料
没到呢   我也等着呢
你看闲着也是闲着
跟我练一会儿
你们男兵一天到晚就知道
这些刀枪炮的
我也要练兵的好吧
我要练这个
我知道
这个跟你那个不一样
我跟你说你跟我练练
保证有收获
你想你这一上场
练半天之后
出那一身的汗
精神就放松了
你精神一放松
那身体就放松了
手指头就好使了
你这练插线更快了
来吧
来
说的还挺有道理的
行吧
那我跟你练练
-不然你还以为我怕你呢
-来来来
拿着枪
我先教教你怎么打
你让我跟稻草人练
我不要
我直接跟你打
跟我打
你这不给自己找事吗
我比你沉好几十斤呢
我这一撞给你撞出去了
你跟小望城打   他轻
看不起人
行   那我就先跟他打
完了我再给你打
先把护具穿上
我这第一次跟女兵打
我有点紧张
我先去趟厕所
你去什么厕所呀你
你回来
你给我站那儿
我先去趟厕所
不行
你
-懒驴上磨屎尿多
-看到了吧
他怕我
江南征
我跟你说
你肯定
一辈子忘不了今天
不就穿个刺杀护具吗
还忘不了今天真的是
大惊小怪说的就是你
别动啊
手套
手穿进去
头盔戴上
我给你拿着啊
低头低头
来啦
来吧
怎么样   准备开始
好   预备
捅他
轻点啊
再来
下手也太狠了
再来一局
小望城你没事吧
行了   别打了
受伤了一会儿
不行
最后一局了啊
不打了不打了
师长   咱师长
这是咱师长
这咱师长
这
太激动了
你小子这计策有问题啊
不是
一开始我就觉得这事不妥
这好歹是师长
搞得跟小孩子过家家似的
太不严肃了
你看谁家首长搞这种事情
你说那话
那别人家师长
也没把孩子弄丢
十好几年
我要不是乱了章法
才不会听你小子出这馊主意
不是   师长
我这是凭感觉
我感觉这样她应该能认
那我也不知道
她小江她是这么一性格
你说我也没谈过恋爱没结过婚
你说这方面
我实在是没有经验师长
这师长虽然是结过婚
但是
你别说话了
你再揭师长伤疤你
师长
别生气啊
我以为能行呢
师长
完了
完了吧
偷鸡不成蚀把米了吧
俩人都生气了
完了
连长   家里出了点事
我申请打个地方线电话
同意   问候你的妈妈
江南征   三号机等你上机
马上来
喂
妈   是我
南征
怎么突然想着打电话回来
遇到什么事了吗
妈
我见到我爸了
妈你在听吗
是他找到你了
我不知道
南征
妈
我以为我很坚强
可以不要父亲
可是我做不到
孩子
对不起
我会给你爸爸打个电话
把一切都告诉他
妈
你们当年到底发生了什么
为什么要离开
你们一定是很相爱的对吗
我到你部队来
当着你的面跟你爸爸说清楚
妈   你别来了
我就是突然特别特别想你
想给你打个电话
这么多年你受委屈了
妈你放心吧   我挺好的
我先不跟你说了我要上机了
给我接一下
苏州铁道师范学院音乐系
江宜慧教授家
喂
我是郑源
我知道
总有一天你会打电话来的
孩子的事为什么要瞒着我
现在告诉你
不晚
这对孩子不公平
难道你对我就公平吗
不管怎么样   你有了父亲
师长有了女儿
这是多好的事啊
要是换了我
我肯定高兴地跑上个五十圈
你也应该高兴才对
你走开   你别跟着我
今天你的训练又不达标
这一个星期都在原地踏步
所以我想听你说说
是不是遇到了什么事情
连长你换人吧
我练不下去了
你知道你这个预备队员的名额
是怎么来的吗
我向连里提要求要来的
不是
这个名额
原来是给了韩春雨的
是她主动来找我
让给你
她让给我
为什么
因为她说
你是连里最有天分的兵
是有培养价值的苗子
我希望
你不要浪费她的苦心
咬着牙也要练出个名堂
争取冲到军区的赛场上
把冠军夺回来
南征
你跟我说实话
是不是遇到了什么问题
连长
你放心
从今天开始
我会好好练习
不会再让任何情绪影响我的
好
顾一野
此时此刻很想见到你
和你说说心里话
长这么大
我第一次感到这样巨大的恐慌
我觉得
自己像一只迷了路的羔羊
误闯到一片陌生的森林里
森林好大   没有同伴
不知该往哪里去
为什么
我感到从未有过的害怕
害怕极了
南征
我不知道你遇到了什么
可是我能理解你的心境
和你一样
长这么大
我第一次感到
这样的无助和恐惧
从书本
走到丛林
这条道路
远比我想得要崎岖
我为死神
演算函数
再用大炮
把它写出来
老顾
你这个香饵之下
必有死鱼   妙啊
这一下   五条
老顾谁呀
热血洒疆场   勇猛无双
斯文又得体   出口成章
那简直就是和我一样啊
文武双全的主儿
是不是   哥们
我说啊   顾一野
拿自己当诱饵   一下抓了五个
连嘉奖肯定是跑不了
我跟你们说兄弟们
咱们争取要多抓几个
人手一个   先进班就是咱们的
-得咧
-老实点
班长
一连的侦察兵被抓了
等于没了眼睛
肯定比我们还要焦虑
他们现在肯定会
大规模地搜索前进
我们要做的
就是穿插到他们后方
抓落单的
后方
后方在哪啊
两个山头
等咱们绕到的时候
早天亮了
我驻训的时候观察过了
穿过前面那个小树林
有条小溪沿着往上走
有一个断崖
我们从那上去
直线距离快得很
断崖
驻训的时候那个地方我知道
你想想
那个时候是白天
驻训咱们都绕着走
现在是晚上
太危险了
我不同意
如果我们想要
扩大我们的战果的话
我坚持我的意见
将在外军令有所不受
现在是特殊情况
我提议
听顾一野的
我附议
附议
俺觉得吧应该
听班长的
班长
形势紧急
下命令吧
好
南征
顾一野出事了
全连被一连包了圆
顾一野现
连长
你们俩怎么来了
我们听说顾一野手术了
赶紧回来看看
护士
情况怎么样
情况不大好
大夫正在里面
给他剔骨头渣子
左臂粉碎性骨折
已经捡了十几块了还在捡
那会怎么样
不好说
他还有脑震荡
手术以后我们还要对付这个
具体情况你们一会再问问医生
这不会摔成傻子吧
别瞎说
班长
顾一野他到底怎么掉下来的
我们和一连
搞捕俘对抗
想扩大战果
有人提出了
抄一连的后路
那条路要穿过一片山崖
有一棵大树靠在崖壁上
当时顾一野和林北海是尖兵
林北海上去了
脚一滑差点没掉下来
一野为了救他
自己掉下来了
抄一连后方
是顾一野的主意
是
是顾一野出的主意
但是命令是我下的
我负全责
情况怎么样医生
已经度过危险期了
现在转入病房
还行嘛他
你们俩等会儿
你在这盯着
你回去给顾一野拿生活用品
我去找医生问具体情况
是
你们俩谁负责照顾他
我
到底是谁
我   我是他的班长
八小时内不能进食
水也不能喝
隔段时间呢
再用棉签蘸水
湿润一下他的嘴唇
是
还有   现在天太热
我们医院设施老化
风扇都停了
你们一定要及时
擦拭伤员的汗液
防止汗水渗入到伤口里
好了   有事叫我   我先出去了
谢谢
小江
我来吧
没事   我来吧
我要给他擦身上
那我先出去了
南征
给
不够我给你想办法
谢谢
去吧
江南征出去请假了吗
连长好   请了
情况怎么样
这么多冰棍
哪来的
小江
把通信连发的那个冰棍票啊
全部收集起来了
刚才那个赵连长
还亲自把那个她们的冰棍票
送过来了
冰棍降温   物理降温
效果特别好
还是小江有办法
小江同志   谢谢啊
连长
那大夫怎么说呀
视神经乳头出血严重
颅内有高压
脑子也有损伤
人醒过来之后
就得再做检查
还得看伤势的
具体情况和进一步的发展
胳膊上的碎骨头
都已经取出来了
还得做第二次手术
才能恢复功能
什么意思
不会残了吧
不是   你还在这干什么
赶紧回去啊
首长那没事吗
我跟首长请假了
秦连长   张班长
我先回去了   下午还有训练
你赶紧去吧
这有我们呢   放心
谢谢你啊   小江
连长
连长   我送送去啊
傻子都能看出来
那小江跟顾一野是咋回事
连长
老秦
你甭给我打马虎眼
其实他俩在新兵连就有反映
你什么都知道
就是不跟我说
现在看来
这件事情
还是宋建设有经验
顾一野都跟我说了
我真傻
我居然相信他了
他骗你了
他倒没骗我
我告诉你啊
不光顾一野
也包括这个江南征
他们都有可能成为一个好兵
也有可能
摔倒在成为好兵的路上
影响他们的不是别的
就是在错误的时间
谈了一场不该谈的恋爱
老秦啊
我检讨啊
我承认
顾一野这件事呢
我是有所隐瞒
我觉得吧
他也没有耽误训练   对吧
而且呢
他平时也没有什么影响
而且顾一野这个人吧
他也不张扬
什么叫不张扬
这叫一颗种子落了地
然后就等它芽长出来
然后就是茁壮成长
然后就是铺天盖地的大树
到那个时候他再张扬
那还来得及吗
那等他醒了
我找他好好谈一谈
我把这树给砍了
我把种子给挖出来
谈有屁用
我跟你说张飞
顾一野受伤这个事你也有责任
但是他的责任更大
稍微懂点军事理论就敢乱来
这样啊
等到好得差不多了
调到炊事班去
什么时候
他那浮躁的皮能扒下来
再让他回来
让他开菜地   哪都别去
我非得让他断了
那个跟小女兵的念头不可
干什么
你先说吧   你准备怎么处理
你准备怎么处理
睁一只眼闭一只眼
顺其自然吗
我是
我是那样的人吗
你怎么这么看我
我看你有这个趋势
别拿战士和干部比
那要都像小江那样
心思用在不该用的地方
成天三心二意的
能练好本事打好仗吗
秦汉勇
你怎么能这么说话呢
没错   江南征是当事人
可她不是唯一的当事人
你们连的顾一野
他应该负主要责任
要开刀   先拿他来
我谢谢你啊
正开着刀呢
我听你的
你说怎么处理
第一
这件事情
不能让他们再继续了
先不说原不原则的问题
江南征同志
正在替我们连参加军区比武
还有你们连的顾一野
他也是骨干
两个这么好的苗子
怎么能就这么毁了呢
同意
第二
第二这件事情不能声张
你说这事儿不上报啊
职能上来说
连里是可以处理这件事情的
我的意思是说
不给处分了
那不行
那我必须得好好收拾他
那能行吗
你装   你再装
给看出来了
都听你的
你要是一处分
事情不就公开了吗
没错
连队里都是年轻的战士
难免会有一些想法
对
大张旗鼓一宣传
本来没什么事   都往这事上想
适得其反
同意
举双手赞成
就服你
光服有什么用啊
遇到事情下次经经大脑
平时看你训练的时候
咋咋呼呼的
一遇到事
哪像个夜老虎
像个傻狍子
我有这么傻吗
连长
激你呢
听墙根是不是
不是   我是赶上了   我躲不开了
你过来
这拿的什么玩意
吃点水果吧
从哪弄的   这么多
师直侦察营里摘的
那好几条狗   撵我半天
连长
你洗一洗啊
好吃
不是
那侦察营拿人粪浇的都是
你不早说呢
赵连长真没说错
傻狍子
你还跑   我
兔崽子
伤员有什么反应吗
一点反应都没有
怪了   这都快十个小时了
你掐掐他人中
掐他人中
没有反应啊
再用力点
疼
醒了醒了
醒了啊
高粱啊
什么仇   什么怨   这么用劲
我怕你醒不过来不是吗
我怎么样了
你怎么样啊
你挺好的
往这一躺
有人给扇着风   有人伺候着
那连里的兄弟都羡慕死了
说实话
我跟你说   你这个
后面还得再手术一次
然后   你得把脑子切开
把里面那个脑浆子给你搅一搅
像神经病一样
演个习   你爬那么高干啥
你会飞啊
还是摔得不疼啊
我告诉你啊   我要是连长
我就处分你
你小子这是冒进的机会主义
懂吗
你别动了   你歇会行不行
高粱
你去过动物园吗
你看见过饲养员
怎么喂老虎狮子的吗
怎么喂啊   正常喂呗
不然还摆个桌上桌吃啊
这老虎狮子
都是猛兽
在野外啊
都是靠自己的爪子跟牙齿
把猎物给撕碎的
这什么该吃
什么不该吃
都是有讲究的
啥意思啊
这到了动物园
这饲养员
把肉都给它们切好了
方是方便了
这时间长了
这些猛兽啊
也都不会捕食了
扶我一把
你老实待着行不行啊
快扶我一把你
事真多
我跟你说
这军队
就是这样一只猛兽
如果长期不砥砺它们的爪牙
战斗力就会消失
我们可以告诉我们自己
什么是真的   什么是假的
可时间长了
真的也变成假的了
假的
也变成真的了
行
我是明白了
我说每回跟你小子打对抗
我怎么都觉得有点吃亏呢
合着我把你当亲战友
我处处手下留情
你把我当阶级敌人
你到处都往死揍我   是吧
行
顾一野   我正式地通知你啊
从今以后
在争夺江南征同志
革命友谊的战场上
我再也不手下留情了
你听到没有啊
我吹死你
一天给我上课我让你
护士
对   我就是喜欢他
没问你这个
你接下来打算怎么办
继续喜欢
就算他落下残疾
我也不会放弃
令人感动
我不是为了让人感动才喜欢他
从现在开始   停止吧
我要你从今天开始
结束和顾一野的关系
哪怕是普通的战友友谊
也要断掉
为什么
没有为什么
我也不是在和你商量
这是组织的决定   你必须服从
我做不到
命令分三个阶段
理解
执行
完成
我允许你在第一个阶段打折扣
后面两个阶段   必须完成
出去吧
我说我今天一定好好干
来来来
一定好好干
好了 我们各部门都注意了
化妆 服装 道具都准备
打卤面
摄影机的位置
什么声音
醒了
扶我一把
你自己就起不来炕了
来来来
坐
躺着
演员的表演区在这儿
光往这儿打
我跟你说
我刚才做梦啊
梦到我吸溜吸溜吃面条了
你想得倒美
人陈佩斯吃面条了
你醒得正好
赶紧帮我消化消化
快
我这一下午吃半桶了
冻得我脑仁都疼现在
我现在是个病人
病人
你还坐月子你受不了风了你
我告诉你
只要没死   赶紧爬起来训练
叫人提心吊胆的
江南征为了给你降温
把整个服务社的冰棍
都搬来了
化了多可惜呀
这丫头啊   真是笨
以后要是跟我在一起啊
肯定拖我后腿
但是无所谓了
谁叫我喜欢呢
要点脸行么
谁说她要跟你在一起啊
还有
不要随便说人家笨
你小子每天
就说一些不着三四的话啊
那不要钱的军邮
往信封里一塞
那关心就寄走了
回头   头也磕了
胳膊也摔折了
叫人提心吊胆哭天喊地的
现在连里知道了
你说不是笨是什么
什么情况
她有麻烦了
我这牙呀
我告诉你啊
秦大炮跟赵连长
都在密谋着了