ថ្ងៃនោះ…
គ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាមួយទៀត
តើខ្ញុំអាចយកវាជា set menu បានទេ? -វាមិនមានទេ…
យើងមានភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ លោកស្រី។
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
ហេ ចាំខ្ញុំ។ កុំមើលវាដោយគ្មានខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ទីមួយ…
ទេវតាមួយរូបបានលេចមក ហើយព្យាករណ៍។
ទេវតានិយាយឈ្មោះអ្នកទទួលជាមុន។
ពេល​នោះ ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា តើ​ពេល​ណា​ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់ ហើយ​ថា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចង​សម្រាប់​ឋាន​នរក។
ពេល​វេលា​មក
​ដល់ អ្នក​ប្រតិបត្តិ​មក​ពី​ឋាន​នរក ដើម្បី​បំពេញ​តាម​ទំនាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលរឿងនេះជាលើកដំបូង
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់មើលទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយមិនសមហេតុផល?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទេ?
មនុស្សជាច្រើនជឿលើរឿងនេះ។
ផ្ទុកវីដេអូនៅលើប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់គាត់បម្រុងទុក។
ឆាប់​ឡើង។ Con បុរសដូចគាត់អាចកេងប្រវ័ញ្ចមនុស្សបានតែដោយសារតែមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកមាន។
កុំគិតរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរអី?
ហេ កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​ចូល​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
អ្វី?
តោះមើលវាម្តងទៀត។
នេះគឺជា CGI ទាំងអស់។
មិនមែន​ទេ។
ថ្ងៃទី 10 ខែវិច្ឆិកា ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី 10
ខែវិច្ឆិកា ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
តើនោះជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្លាស់ទី!
អាហ្នឹង! ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅ
--- ជំរាបសួរលោក។ - សួស្តី។
- អ្នក​ផុក! – ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- ស្អី? - កុំផ្លាស់ទី!
ខូច។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ - មិនមែនខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
កុំរឹងរូសពេក។
Damn ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេបករណីឃាតកម្ម
លើស្ថានីយ៍ Hapseong ។
វាបានកើតឡើងនៅថ្ងៃទី១០ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២២។
នៅហាងកាហ្វេមួយកន្លែងក្បែរស្ថានីយ៍ហាប់សុង។
សត្វចម្លែកមួយចំនួនបានលេចចេញមកក្រៅ ហើយសម្លាប់ជនរងគ្រោះ…
សាកសពរត់…
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេបានដុតសាកសពហើយរត់។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​តាម​ដាន​ជន​សង្ស័យ។
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងនៅតែត្រូវរង់ចាំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យពេញលេញ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថាសាកសពត្រូវបានដុតបំផ្លាញ
នៅសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ខ្លាំង។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- ឥឡូវនេះ។ - នេះគឺជាលទ្ធផលកោសល្យវិច័យបឋម។
យើងមិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផលពេញលេញនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែរាងកាយហាក់ដូចជាត្រូវបានដុតនៅសីតុណ្ហភាពខ្ពស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
និន្នាការ៖ ឋាននរក ព្រះជាម្ចាស់ សេចក្តីស្លាប់ សេចក្តីពិតថ្មី ទេវតា
វាកំពុងផ្ទុះឡើងលើអ៊ីនធឺណិត។
មេ​ត្រូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ដូច​នរក។
... អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បាន។
Joo Myeonghun អាយុ 36 ឆ្នាំ។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងអាផាតមិន 15 នាទីពីហាងកាហ្វេ។
គាត់បានលែងលះគ្នាកាលពី 2 ឆ្នាំមុន ហើយអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់។
គាត់មិនមានកូនទេ។
វាបានកើតឡើងនៅពេលថ្ងៃត្រង់
ដូច្នេះយើងមានសាក្សី និងភស្តុតាងវីដេអូជាច្រើន។
នេះ​ជា​ឃ្លីប​មួយ​។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវសត្វចម្លែកមួយកំពុងសម្លាប់ជនរងគ្រោះនៅក្នុងឃ្លីបនេះ…
តើនោះជាអ្វី?
… ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
"Jung Jinsu"។ "ការពិតថ្មី"? ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ឃ្យូន! ឈប់មើលទូរស័ព្ទទៅ!
គាត់នឹងបិទបាំងទាំងអស់!
សេចក្តីពិតថ្មី។
វា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ឆ្នាំ 2012 ហើយ​ថ្មីៗ​នេះ​វា​បាន​ក្លាយ
​ជា​ការ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ សារព័ត៌មាន និងអ៊ិនធឺណិត... ពួកគេទាំងអស់កំពុងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះករណីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ក្មេងៗកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកអំពីករណីនេះ។
ប៉ុន្តែតើវាសូម្បីតែមនុស្ស?
គ្រាន់តែយកវាមក!
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
អង្គភាពទី 1 ធ្វើកិច្ចការខ្លះៗ ហើយស្វែងរកបន្ថែមទៀតអំពីជនរងគ្រោះ។
-បាទ​លោក។ -អង្គភាពទី២ ចុះទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ។
សួរអ្នកដែលនៅហាងកាហ្វេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយដល់អ្នកសារព័ត៌មានទេ។ ពួកគេនឹងផ្សព្វផ្សាយតែពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយ Kyunghun ។ -បាទ​លោក។
ចូលរួមជាមួយ Eunpyo ហើយស្វែងរកបន្ថែមអំពីការពិតថ្មី។
ពួកគេ​កំពុង​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ជិត​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនិយមជ្រុលទាំងនោះទាក់ទងនឹងករណីនេះដោយរបៀបណា។
- អ្នកទាំងពីរទៅពិនិត្យពួកគេ។ -បាទ​លោក។
- កុំញុះញង់ពួកគេ។ -យល់ព្រម។
យកល្អកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្រុមសាសនា។
- ទាំងអស់គ្នាទៅធ្វើការ! -បាទ​លោក។
ឃ្យុងហុន។
-បាទ​លោក។ -មក​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលឆ្ងាយពីទីលាន។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
នោះមិនមែនទេ...
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវទាន់ពេល។
"សេចក្តីពិតថ្មី។"
"អង្គការ​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​សាសនា​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រធាន Jung Jinsu ក្នុង​ឆ្នាំ 2012"។
ក្រុមនេះមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គ្រាន់តែជាងដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
អូ នេះ? វាជាសព្វវចនាធិប្បាយអនឡាញ។
អ្នកផុក។
"ពួកគេមិនដែលបង្ហាញពីចំនួនសមាជិកពិតប្រាកដនោះ
ទេ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាសមាជិករ៉ាឌីកាល់របស់ខ្លួនបានបង្កើត Arrowhead" ។
អ្វី? ក្បាលព្រួញ?
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើមនុស្សវិកលចរិកដែលបែកធ្លាយអត្តសញ្ញាណរបស់អតីតអ្នកវិកលចរិតតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
តើពួកគេជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីពិតថ្មីឬ?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង Arrowhead មិនត្រឹមតែសកម្មនៅលើអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តូចតាច។
វានិយាយនៅទីនេះ
ថា មានរូបដូចទេវតាលេចឡើង ហើយប្រាប់អ្នកថាពេលណាអ្នកនឹងទៅឋាននរក។
"ឋាននរក" និង "ទេវតា"? តើ​ពួកគេ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ទេ?
បាទ។ "ទេវតាព្យាករណ៍អំពីពេលវេលានៃការស្លាប់របស់បុគ្គលម្នាក់
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលានោះមកដល់ អ្នកប្រតិបត្តិបានឡើងពីឋាននរក
បង្ហាញពីការឈឺចាប់នៃនរក ហើយបាត់ទៅវិញ"។
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ព្រមាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​ប្រជាជន។
ដូច្នេះ តើ​គេ​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​មុន​នេះ​ជា​កិច្ចការ​របស់​ព្រះ​ឬ?
គោលលទ្ធិរបស់ពួកគេពោរពេញទៅដោយប្រហោង
ប៉ុន្តែមនុស្សត្រូវបានទាក់ទាញដោយភស្តុតាងវីដេអូដែលពួកគេបង្ហាញ។
ក្មេងៗរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីវីដេអូថ្ងៃនេះ។
មិនថាវាជាកិច្ចការរបស់ព្រះទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គិត​អំពី​វា។
ពេល​ណា​យើង​នាំ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​អស់​ដែល​សម​នឹង​ស្លាប់​មក។
តុលាការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញដោយផ្អែកលើអ្វីដែលមិនសំខាន់
សុំទោស។
ការងាររបស់យើងគឺចាប់ពួកគេ។
មិនថាជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេល្អ ឬអាក្រក់ មិន
ថាពួកគេសម្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក ឬដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ...
មិនថាពួកគេមកពីមូលហេតុអ្វីនោះទេ យើងត្រូវតែចាប់ឃាតក។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវគិត។
ផ្ញើការបម្រុងទុកទៅផ្នែកទី 2 និងទី 3 ។
បើកទ្វារ។
ក្រុមល្បាតផ្លាស់ទីទៅផ្នែកទីបួន។
លេខកូដពីរ-មួយ ផ្លាស់ទីទៅផ្នែកទីបី។
ក្រុមល្បាតរាយការណ៍ទីតាំង។ ក្រុមល្បាត...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងឃើញអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
- ហេ Kyunghun ។ - ជំរាបសួរ។
ប្រធានក្រុមដ៏អាក្រក់កំពុងសម្រាក។
ហើយចាប់តាំងពីភ្នែកទាំងអស់នៅលើករណីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
សាក្សី​បាន​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​ថា សត្វ​នេះ​បាន​បញ្ចេញ​សារធាតុ​រាវ​ក្នុង​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែមិនមានដានទេ។
ក៏​មិន​មាន​ស្នាម​ជើង​ដែរ។
អ្វី​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​គឺ​មាន​ស្នាម​ឈាម។
មើល​ទីនោះ។
ពួកគេទាំងអស់ជារបស់ជនរងគ្រោះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា សេចក្តីពិត​ថ្មី​កំពុង​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
នៅ​ទីនោះ។
ប្រហែលជានោះជាពួកគេ។
ពួកគេបានវាយលុកចូលក្នុងមីក្រូហ្វូនមួយរយៈ។
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អំពើបាបនោះបង្ហាញពីសាររបស់ព្រះ។
យើង​ត្រូវ​ស្ដាប់​សំឡេង​របស់​ព្រះ ដោយ​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ។
បុគ្គលនេះដែលរស់នៅក្នុងភូមិមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
បានទទួលទំនាយពីទេវតា
ថាគាត់នឹងទៅនរកក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
បន្ទាប់មក...
តើ "ឆន្ទៈរបស់ព្រះ" ជាអ្វី?
នេះ​ត្រូវ​បាន​ថត​យ៉ាង​ច្បាស់​ប្រាំ​ម៉ោង​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ទទួល​ទំនាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
សាកសពបីនាក់ត្រូវបានគេរកឃើញកប់នៅផ្ទះបុរសនោះ។
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​បាត់​ខ្លួន​ពី​ករណី​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ។
នេះត្រូវបានថតកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុននៅប្រទេសជប៉ុន។
បុគ្គល​នេះ​មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ និង​ការ​រំលោភ​ជាច្រើន​ករណី។
នេះមកពីប្រទេសនីការ៉ាហ្គាកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។ ការកេងប្រវ័ញ្ចលើកុមារ និងឃាតកម្ម។
មើលមួយភ្លែត ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់ដូចគ្នា ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងវីដេអូ។
ហើយពួកគេសុទ្ធតែជាឧក្រិដ្ឋជន។
ការផលិតគ្រឿងញៀន។
ចោរកម្មនិងចោរកម្ម។
ការក្លែងបន្លំ។
ចាប់រំលោភ ដុត...
ហេតុអ្វីមនុស្សធ្វើបាប?
មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្លួន​ឲ្យ​តម្លៃ​មនុស្ស​ជាតិ
​លើស​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​នោះ តែង
​រក​លេស​បែប​នេះ។
ដោយសារតែពួកគេមានកុមារភាពដ៏លំបាក
ដោយសារតែវិសមភាពរចនាសម្ព័ន្ធ
ដោយសារតែពួកគេមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
ដោយសារតែពួកគេស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន និងគ្រឿងស្រវឹង។
គំនិត​នៃ​អំពើ​បាប​មាន
​ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បាប។
ជាលទ្ធផលនៃការបដិសេធការពិតនោះ
មនុស្សយើងភ្លេចអំពីភាពអាម៉ាស់ វិប្បដិសារី
ការប្រែចិត្ត និងការប្រោសលោះ។
ព្រះ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​ដោយ​ផ្ទាល់
​នូវ​អ្វី​ដែល​ឋាននរក​គឺ​ដូច​ជា។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះធ្វើបែបនេះ?
គាត់​កំពុង​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​កាន់​តែ​សុចរិត។
លោកប្រធាន Jung អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណ។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។ - សូមអរគុណ។
ប្រធាន Jung Jinsu?
- អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកថ្មី។ - យើងមកពីប៉ូលីស។
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
-ករណីឃាតកម្ម? - បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបាតុកម្ម។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតការប្រព្រឹត្ដរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំ​យល់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក វានៅតែជាឃាតកម្ម។
Heejung ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-សំរាក។ - សូមអរគុណ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ ដូច្នេះយើងត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? អញ្ចឹង
… -
ហេជុង! ហេ! -Kyunghun។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
លែងប៉ា! លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនគួរនៅសាលាទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តី Heejung ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នក​ខ្ពស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ៗ​ក្រោយ​ពី​រៀន​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកប្រធាន Jung ខ្ញុំនឹងទៅ។
យល់ព្រម។ សួស្តី Heejung ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Heejung ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា ឪពុករបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងប៉ូលីស។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើស្ថាប័នរបស់អ្នកទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអនីតិជនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងតាមរយៈការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
ដោយសារ​អ្នក​យល់​ថា​មិន​សមរម្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកាលវិភាគសម្ភាសន៍។
- តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយពួកគេនៅតាមផ្លូវ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
តោះតាមដានគាត់ឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ រថភ្លើងនឹងចេញដំណើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើដំណើរជាធម្មតា លោកប្រធាន Jung?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយខ្ញុំជាប្រធានទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សមាជិកបានជួយខ្ញុំទិញឡាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តប្រើមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំសាសនាមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
តើ​មនុស្ស​អាច​យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​អំពី​កិច្ចការ​របស់​ព្រះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើអ្នកតែងតែជាអ្នកជឿទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាកាតូលិក។
សាសនាតែងតែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន ជុង!
សូមអង្គុយចុះ។
ទេ មិនអីទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអ្នកគួរយកកៅអីនេះ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ហេ គឺ Jung Jinsu។
- កន្លែងណា? អ្នកនិយាយត្រូវ វាគឺជាគាត់។ - គាត់ឡូយណាស់។
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាស់​ទុំ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​ស្លាប់។
និយាយការពិត
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអាយុ២០ឆ្នាំ ដោយឆ្ងល់ថាតើត្រូវបញ្ចប់ជីវិតដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជា 20 ជាពិសេស?
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ អ្នកនឹងចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដោយមានជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​បញ្ចប់​ជីវិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ឃើញ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​វាល​ទំនាប​នៅ​ទីបេ។
នៅទីនោះសត្វត្មាតថែរក្សាសាកសព។
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អត្ថន័យ​ក្នុង​ជីវិត។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគ្រប់ទិសទី ស្វែងរកដាននៃព្រះ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​យល់​ពី​ព្រះហឫទ័យ​របស់​ព្រះ​បន្តិច។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី។
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងនិយាយថា សេចក្តីពិតថ្មី
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយនឹងក្បាលព្រួញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការទាមទារនោះ។
មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
​ដែល​បកស្រាយ​គោលលទ្ធិ​របស់​យើង​ខុស ហើយ​មាន​គំនិត​រ៉ាឌីកាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះដែលចង់ឱ្យយើងរស់នៅដោយសុចរិតជាង។
នោះជាគោលដៅតែមួយគត់របស់យើង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
រស់​ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ល្អ​ដោយ​ខ្លាច​សេចក្តី​វិនាស…
តើ​យើង​អាច​ហៅ​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
ក្រៅ​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច តើ​អ្វី​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រែ​ចិត្ត?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យោងទៅតាមអ្នក
ព្រះនេះមិនត្រូវជឿលើឆន្ទៈសេរីរបស់មនុស្សជាតិឡើយ។
នោះ​ជា​ចំណុច​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jin ។
ឆន្ទៈសេរី… ត្រូវហើយ
។
ខ្ញុំបានលឺពី Heejung
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមស្រមៃពីការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
តើឃាតករកំពុងធ្វើអ្វី?
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​ឲ្យ​ចូល​សង្គម​វិញ​ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ច្បាប់​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​អាច​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​បាន​ទេ?
តើអ្នកគិតថាឃាតករមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីទេ?
ប្រធាន Jung?
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរបន្ថែម។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
- នេះសូម។ -យល់ព្រម។
តើគាត់ពិតជារស់នៅទីនោះមែនទេ?
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​អ្នក​ដឹកនាំ​សាសនា​ធម្មតា​ទេ?
ហេជុង។
កុំលាងវា។ ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅថ្ងៃស្អែក។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​និយម​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ការ​បង្រៀន​មួយ​ចំនួន​របស់​គាត់​ដោយ​មិន​ចង់​ដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានខកខានសាលាណាមួយទេ។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
របស់ប្រធាន Jung នៃថ្មីសេចក្ដីពិតអាចទទួលពលរដ្ឋពានរង្វាន់ចំពោះភាពក្លាហាន
នរណាម្នាក់របស់ប្រធាន Jung ការសន្សំដែលធ្លាក់លើផ្លូវក្រោមដីតាមដាន
ការលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័សការគោរពបន្លំខ្លួនជាប្រព្រឹត្តអំពើល្អ
មេធាវី MIN HYEJIN នៃ SODO ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នាំមុខគេជនរងគ្រោះនៃថ្មីសេចក្ដីពិត ...
តភ្ជាប់ រវាងក្បាលព្រួញ និងការពិតថ្មី។
ប្រធាន Jung JINSU នៃការពិតថ្មី
ខ្ញុំបានឮពី Heejung
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមស្រមៃពីការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថាឃាតករមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីទេ?
REGENERATION AREA MURDER CASE
រថយន្តល្បាត សូមដំឡើងបរិវេណ។
រង់ចាំ។
- លែងខ្ញុំទៅ! - រង់ចាំ។
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- ទទួលបានគាត់។ - ចាប់គាត់!
ទុក​ឱ្យ​ទៅ​, អ្នក​កន្ត្រាក់​!
ឈប់សិន ក្យុងហុន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
តោះ​ទៅ!
Kyunghun តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង!
ឱ្យខ្ញុំឃើញនាង។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង!
តោះ​ទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
ទឹកឃ្មុំ។
ឃ្យុងហុន។
ពិរុទ្ធជន​នៃ​តំបន់
​កែ​ច្នៃ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​ចាប់ខ្លួន​ពិរុទ្ធជន​ដែល​ត្រូវ​ផ្តន្ទា
ទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​១០​ឆ្នាំ បង្ក​ការភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​សាធារណៈ
​-​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នាង​? - តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
- តើគាត់នឹងត្រូវជាប់គុកនៅពេលណា? - តើភស្តុតាងនឹងត្រូវបានដោះលែងទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
- សូមផ្តល់យោបល់ដល់ពួកយើង។ - តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
ទៅ។
Kyunghun សូម
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
សូម Kyunghun!
តោះ​ទៅ។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
គិតអំពី Heejung ។
អ្នកត្រូវតែបន្ត។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក! Kyunghun...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
-តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ទេ? - អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
Kyunghun…
លទ្ធផលតេស្តគ្រឿងញៀនជាវិជ្ជមាន នាំឱ្យមានការបន្ធូរបន្ថយទោសចំពោះ
ឧក្រិដ្ឋជននៃករណីឃាតកម្មលើតំបន់បង្កើតឡើងវិញ ដែលត្រូវបាន
ដោះលែងពីពន្ធនាគារបន្ទាប់ពីរយៈពេល 6 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម៉េច​ទៅ​ផ្ទះ​លឿន​ម្ល៉េះ?
វា​ជា​ថ្ងៃ​យឺត។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បិទ​មុន​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អូ អ៊ឺនីយូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-Hayul អ្នកនៅឡើងដែរទេ? -Happy birthday to you
Happy birthday, dear Mom
Happy birthday to you
Blow them out.
សូមអរគុណ Hayul ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Eunyul។
ម៉ាក់។
Park Jungja ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅម៉ោង 3:00 រសៀល
ហើយ...
អ្នកត្រូវបានចងទៅឋាននរក។
ទីបំផុត!
ព្រះ​បាន​បង្ហាញ​ការ​ប្រមាថ​របស់​ទ្រង់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ប្រទេស​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង!
មនុស្សបានបដិសេធមិនយល់ពីបំណងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ
ទោះបីជាទ្រង់បានបង្អង់យូរប៉ុណ្ណាក្នុងការតាមរកយើងក៏ដោយ។
ដូចជាការបំបៅដោយស្លាបព្រា។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ជាទីក្រុងដែលមានប្រជាជនដប់លាននាក់។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ!
ប៉ុន្តែមើលពីរបៀបដែលមនុស្សមានប្រតិកម្ម។
"សាសនា"? "ភេរវកម្ម"? "ផលប៉ះពាល់ពិសេស"?
អ្នកអស់សង្ឃឹម!
តើពួកគេត្រូវមើលអ្វីទៀតដើម្បីជឿ?
ហ៎?!
ពួកគេបានបើកការស៊ើបអង្កេត។
មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ​ឬ?
តើពួកគេស៊ើបអង្កេតចៅក្រមនៅពេលពួកគេកាត់ទោសប្រហារជីវិតនរណាម្នាក់ឬ?
តើពួកគេនឹងឡើងទៅឯព្រះ ហើយនិយាយថា "អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម"?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសគួរតែធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Joo Myeonghun!
ពួកគេត្រូវស្វែងយល់ថាតើអំពើបាបរបស់គាត់ជាអ្វី!
ពួកគេត្រូវតែបង្ហាញមនុស្សថា មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងលោកនេះ
មិនអាចគេចផុតពីការជំនុំជំរះរបស់ព្រះបានទេ!
និយាយ
អីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាព្រះជាម្ចាស់បង្ហាញការប្រមាថនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល?
វាគឺដោយសារតែយើងនៅទីនេះ។
យើង,
ក្បាលព្រួញ!
នៅពេលដែលព្រះបញ្ចេញព្រួញ ពួកយើងដែលជាក្បាលព្រួញ គួរតែហោះ
ទៅបុកគោលដៅ។
ហើយអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
ខ្ញុំ​ស្អប់​រឿង​នេះ! គួរឲ្យខ្ពើម!
តោះស្តាប់អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកឈ្មោះ Kim Gwangjin និយាយកុហក់។
អា​អត់ពូជ!
នៅពេលដែលការជឿទុកចិត្តរបស់សាធារណៈជនលើរដ្ឋាភិបាលធ្លាក់ចុះ
មនុស្សត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យមានការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
មនុស្សមួយចំនួនកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអត្ថន័យនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ
ហើយនិយាយថាយុត្តិធម៌កំពុងត្រូវបានបម្រើ។
ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុងទិញវា។
វារំឭកខ្ញុំអំពីអំពើហឹង្សាដ៏អាក្រក់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យនៅមជ្ឈិមសម័យ។
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃគ្រប់គ្រងគំនិតរបស់អ្នក...
"គំនិត"? តើខ្ញុំទើបតែលឺគាត់ទេ?
មិនគួរ​គិត​តែ​ខ្លួន​ឯង​សោះ​។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការមានមតិ?
ព្រះបានបង្ហាញយើងដោយសប្បុរស!
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចង​ទៅ​នរក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​!
ចងចាំទាំងអស់គ្នា។
អ្វី​ដែល​ព្រះ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ពី​យើង គឺ​មិន​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ទ្រង់​ឡើយ។
នៅពេលដែលព្រះអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងពីកន្លែងដែលយើងគួរទៅ
យើងត្រូវឆ្ពោះទៅរកទិសដៅនោះ។
នោះជាឆន្ទៈសេរីដែលព្រះបានប្រទានដល់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ដែល Arrowhead មាន។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីសមិទ្ធផលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!
វាយគាត់!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
បិទមាត់!
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​និយាយ​បែប​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្លាត​ឬ​អ្វី​មួយ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នក​កុហក!
សុំអភ័យទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​ព្រះ... ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ។
- ខ្ញុំបានគិតពីការស្វែងរកតម្លៃពិភពលោក។ - គួរឱ្យធុញ។
- ខ្ញុំបានអោយតម្លៃពួកគេលើសពីអ្វីទាំងអស់ - ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ។
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
មើលគាត់ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់។
វាយគាត់!
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
METHOD_44៖ មើលទៅដូច KIM GWANGJIN ព្រួញភ្លើង៖ ព្រួញព្រួញ
តើអ្នកណាខ្វល់ពីគំនិតរបស់អ្នក?
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកគ្រាន់តែចង់មើលទៅឡូយ ហើយសុំការអភ័យទោសពីព្រះ!
- ត្រូវហើយ។ -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់ទៅឆ្លាត។ - យើងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ ហើយបិទមាត់។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
មែនហើយ គាត់ក៏មិនបានអរគុណយើងដែរ ដែល
ធ្វើអោយគាត់ដើរលើផ្លូវត្រូវ
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់​ជាង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
យើងនឹងទុកវាចោល។
បញ្ហាសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់គឺ
Joo Myeonghun!
យើងគួរតែស្វែងយល់ពីអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលមនុស្សមានបាបបានធ្វើ
ហើយឱ្យពិភពលោកដឹងពីអ្វីដែលជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ការផ្សាយថ្ងៃនេះ!
ក្បាលព្រួញ!
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។ អរុណ​សួស្តី។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
អំពី Joo Myeonghun ជនរងគ្រោះនៃករណីឃាតកម្មនៅស្ថានីយ៍ Hapseong...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jin ។ តើគាត់មានមុនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាចង់ដឹងពីប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុរសស្លាប់?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជេរប្រមាថ។
សារព័ត៌មានមិនគួរកែព័ត៌មានក្លែងក្លាយទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មនុស្ស​មិន​គោរព​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
ដូចជាពួកគេគោរពប៉ូលីស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​មិន​អី​ទេ?
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ!
Joo Myeonghun?
ស្តាប់។
តើ​យើង​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​កាត់​ទោស?
ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលការដាក់ពាក្យទាមទារដំណើរការនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ជន​រងគ្រោះ?
បើមានអ្វីដែលយើងគួរស៊ើបអង្កេត
អ្នកគួរតែដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស។
សួស្តី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើការហៅទាំងនេះនិយាយអំពីអ្វី?
របាំងលលាដ៍ក្បាលនេះ ត្រូវតែមានប្រភពច្រើន។
គាត់ថែមទាំងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទៀតផង។
ចុះកុមារទាំងនោះវិញ?
យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពួកគេ​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ព្រម​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
តើនោះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទេ?
ក្មេង​ទំនើង​តូចៗ​ដែល​មិន​ប្រយ័ត្ន​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ក្មេង​ជំទង់​ទាំង​នោះ​មិន​ខ្លាច​ឬ​ល្ងង់​ទេ។
ចុះអ្នកប្រលោមលោកវិញ? គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
នៅ​ទីនោះ។ គាត់នៅទីនេះជាមួយមេធាវីរបស់គាត់សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនត្រូវការមន្ទីរពេទ្យទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ និយាយជាមួយក្មេងៗទាំងនោះជាមួយវ៉ុនភីល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជនរងគ្រោះ។
យើងគួរតែនាំយកមកនូវរបាំងលលាដ៍ក្បាល។
-ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាជំនួយការអធិការ Jin Kyunghun។
ខ្ញុំ​គឺ Min Hyejin នៃ Sodo Law Firm។
វាមិនខ្ពស់នោះទេ។
ខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចលោតចេញបាន។
ធ្លាក់​ចុះ​, ល្ងង់​។
អាឆ្កួត។
ហេ វាជាសត្វជ្រូក។
អ្នក punks
តើអ្នកភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? អាឆ្កែ
តូចៗទាំងនេះ…
-Wonpil ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។ - ឡូយណាស់
ធ្វើ​ខ្លួន​ហើយ​មិន​ត្រូវ​បាន​នៅ​លើ​សរសៃប្រសាទ​របស់​យើង​។
គេលេងប៉ូលីសល្អ ប៉ូលីសអាក្រក់ជាមួយយើង?
បិទ​មាត់​អ្នក​ឆ្កួត។
- កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ -ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានការបង្រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ចំណតក្រោមដី។
ពួកគេបានវាយប្រហារខ្ញុំចេញពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក្បាល។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​.
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
មានច្រើនជាងដប់នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកចាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
មែនហើយ ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ
ភាគច្រើនជាអនីតិជន។
មិនអីទេ ស្តាប់។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមិនមែនជាកម្មវត្ថុនៃការកាត់ទោសទេ ដោយសារតែអ្នកជាអនីតិជន
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទទួលការពិន័យក្រោមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌអនីតិជន។
អ្វី? តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់បន្ថយការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់
អ្នក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំនូវឈ្មោះអ្នកដែលបានចូលរួមទាំងអស់។
ជំរាបសួរ តុលាការអនីតិជន!
ហេ!
លោកពូកំពុងធ្វើធ្ងន់ធ្ងរ។ មើល​ទៅ​គាត់។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកនឹងដូចគ្នានៅពេលយើងទៅតុលាការទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេថាពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
មិនដឹង​ទៅ​នរក​ទេ​បើ​ធ្វើ​អាក្រក់​?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ណាស់!
លោកម្ចាស់
គិតថាលោកចេះដឹងបាបច្រើនជាងយើងទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​អាន​អំពី​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ​ដែល​មាន​ចែង​ក្នុង​គោលលទ្ធិ​សេចក្តីពិត​ថ្មី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនគិតថា
នេះគ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយផ្សេងទៀតដែលប្រព្រឹត្តដោយក្មេងជំទង់ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ក្នុងនាម​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​តាម​ដាន​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ Arrowhead
ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក​ថា អ្នក​និយម​សាសនា​ទាំងនោះ​អាច​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​សម្រាប់​បុព្វហេតុ​របស់​ពួកគេ។
យើងពិតជាមិនមានគំនិត
ថាតើយើងគួរដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ។
យើង​ក៏​គិត​ថា
​ករណី​នេះ​ខុស​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ Arrowhead។
សូម​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលចម្លែក
ឬមានអ្វីថ្មីអំពីការពិតថ្មី ឬក្បាលព្រួញ។
ប្រាកដ។
រង់ចាំ អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
ដូច្នេះ សត្វចម្លែកទាំងនោះ...
តើអ្នកបានរកឃើញថាពួកវាជាអ្វីទេ?
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​បាន​បញ្ជូន​មក​ដោយ​ព្រះ​មែន​ឬ?
punks ទាំង​នោះ​មិន​មាន​ការ​រអាក់​រអួល​។
ពួកគេត្រូវតែជឿថាពិភពលោកបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តាមពិតទៅ តើគេប្រើពាក្យអ្វី?
តើវា "ពេញលេញ" ទេ?
អូ ពួកគេបាននិយាយថា វាក្លាយជាទាំងមូល។
តើ​វា​ទៅ​ជាមួយ Heejung ដោយ​របៀប​ណា? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
នាងញញឹម។
នោះជាការល្អ។ វាមិនមានន័យថាអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើងទេ?
មានអ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីនាងបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងជំទង់។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសញ្ញាល្អនៅពេលនាងញញឹម។
SODO LAW FIRM
សួស្តី?
វង្វេង យើងត្រូវតែប្រែចិត្ត
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ ខ្ញុំកំពុងដើរឡើងជណ្តើរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
យើងត្រូវតែប្រែចិត្ត គ្រាន់តែស្លាប់
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកឆាប់ៗនេះ
តើអ្វីទៅ?
WHO?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកណានៅទីនេះ?
អណ្ដាត​របស់​បិសាច​ត្រូវ​ជាប់​នរក
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក
Minyong តើយើងអាចយករូបគំនូរនៅលើជញ្ជាំងបានទេ?
-យល់ព្រម។ - ហ៊ីជីន។
- វាមិនសំខាន់ទេ។ ចូលទៅទីនោះ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី? គេ​ជា​នរណា?
ជំរាបសួរ កញ្ញា មីន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Min Hyejin។ ខ្ញុំលឺអ្នកសួររកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានចងសម្រាប់ឋាននរក ដូច្នេះ…
អត់ទោស?
ខ្ញុំត្រូវចងសម្រាប់ឋាននរក។
នរក?
- បង្ហាញនាង។ -យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់មើល។
Park Jungja ។
- អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
-នៅម៉ោង 3:00 រសៀល - វាជាក្រឹត្យ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស? - គេ​ថា​ហ្នឹង​គេ​ហៅ​ហ្នឹង។
សេចក្តីពិតថ្មីបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានទទួលក្រឹត្យមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ការពិតថ្មី?
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​បំផុត​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
ដូច្នេះ​តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ចាក់ផ្សាយវា។
អ្នកដឹងទេ បាតុកម្ម។
អត់ទោស?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។ តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
​នៃ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឋាននរក។
ពួកអាឆ្កួតៗ!