SODO QUICK LOAN
Deacon Yuji យើងរកឡានរបស់ Kang Junwon។
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតកំពង់ផែ Incheon ។
គាត់​បាន​ទិញ​បារី​ជាមួយ​កាត​ឥណទាន​របស់គាត់​នៅ​ហាង​ងាយស្រួល​មួយ​ក្បែរ​កំពង់ផែ​។
គាត់ត្រូវតែទុកចោលនៅលើកប៉ាល់។
គាត់​បាន​ខ្ចី​លុយ​គេ​ខ្ចី​ត្រីឆ្លាម ហើយ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដោយសារ​ល្បែងស៊ីសង
ហើយ​រត់​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង​ចោល​ប្រពន្ធ​កូន។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ម្ល៉េះ?
គាត់សមនឹងទទួលទោស។
ឌីកុន យូជី
យើងរកឃើញមនុស្សមានបាប គឺ Kim Yeongseok
ដែលថ្មីៗនេះបានទទួលក្រឹត្យនៅផ្សារទំនើបមួយ។
គាត់​បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Cheonan។
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំបង្កើតមនុស្សមានបាបឬ?
នោះឬ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជុនវ៉ុន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មក​ពី​សូដូ​នឹង​មើល​ថែ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំបានបាត់ដោយគ្មានដាន។
SODO
មួយកន្លែងដែលធ្វើពិធីចំពោះព្រះវរបិតាព្រះនាក់បានបំពេញនៅក្នុង SAMHAN អំឡុង
ថតនៅលើ SODO អាចរកបាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអត្ថបទដូចជាសៀវភៅនៃចុងរាជវង្សហាន ...
SODO ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាពិសិដ្ឋតំបន់ដែលពិធីបុណ្យសាសនាត្រូវបានគេប្រារព្ធ
និងជននិរទេសខ្លួនដែលបានភៀសខ្លួននៅទីនោះត្រូវបាន ភាពស៊ាំនឹងការចាប់ខ្លួន
អ្វី?
ហេ ផលិតករ បេ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេ អ្នកធ្លាប់លឺទេ? អំពី Junwon ។
ចុះគាត់វិញ?
វាប្រែថា… គាត់ញៀននឹងល្បែង ហើយធ្លាក់ក្នុងជំពាក់បំណុលគេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានទុកចោលនៅលើកប៉ាល់ពី Incheon ដើម្បីគេចពីបំណុល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
សព្វថ្ងៃនេះមនុស្សជាច្រើនបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ហេ អ្នកមិនលេងល្បែងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
-Sinner Kim Yeongseok ។ -បាទ?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកបានទទួលក្រឹត្យនេះយ៉ាងលម្អិត។
មែនហើយ…
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានសុំខ្ញុំទិញគ្រឿងទេសសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបមួយ -
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកបានទទួលក្រឹត្យនៅផ្សារទំនើបមួយ។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​បាតុកម្ម​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឡើង។
នោះគឺ…
ខ្ញុំបាននៅក្នុងផ្នែកស្រា។
ហើយភ្លាមៗនោះ ទេវតាក៏លេចមកមុខខ្ញុំ។
Kim Yeongseok ប្រាប់យើងពីពេលវេលានៃការធ្វើបាតុកម្មរបស់អ្នក។
"អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រាំ​មួយ​ថ្ងៃ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ ...
នៅ​ម៉ោង 5:00 ល្ងាច"
ប្រាំ​មួយ​ថ្ងៃ? តើនៅពេលណា? ថ្ងៃនេះមែនទេ?
វាកំពុងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឌីកុន មិនមានពេលច្រើនទេ។
គាត់បានសារភាពអំពើបាបរបស់គាត់រួចហើយ។ សូមយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
រដ្ឋាភិបាល​មិន​អាច​សន្សំ​ថវិកា​បន្ថែម​សម្រាប់​កន្លែង​ពិសិដ្ឋ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ។
មិនអីទេ យើងយល់ហើយ។ កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ ហើយ​ចាក់​ផ្សាយ​បាតុកម្ម​របស់​គាត់។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រាប់ការិយាល័យកណ្តាលឱ្យត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ទាក់ទងគ្រួសារមនុស្សមានបាបផងដែរ។
បានកត់សម្គាល់។
ផ្លាស់ទី។
បាបកម្ម Kim Yeongseok.
SODO Laundry SERVICE
តើអ្នកទទួលបានពីណាមក?
ហេ មីស៊ុក។
Youngjae តើអ្នកបានលឺពីផលិតករ Kang ទេ?
- ការជជែកវែកញែកបង្ហាញថាអ្នកកំពុងធ្វើការ ... -សុំទោស?
បុរសម្នាក់និយាយអំពីមនុស្សបាត់ខ្លួន។
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
អោយខ្ញុំមើលឃ្លីបម្តងទៀត។
រដ្ឋាភិបាលនៅសម័យរបស់យើងត្រូវតែបំពេញតួនាទីរបស់ខ្លួន សូម្បីតែជាឧបករណ៍របស់ព្រះក៏ដោយ។
-ឯងមានលេខគាត់មែនទេ? - បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បញ្ជីទំនាក់ទំនង ភ្ញៀវ GONG HYEONGJUN
អរគុណ Misuk ។
ការពិតថ្មី
បាតុកម្មកំពុងដំណើរការ
ប្រធានកំពុងធ្វើដំណើរឡើង។ កាមេរ៉ា​លេខ​ពីរ​កំពុង​រង់ចាំ។
សញ្ញា
ជន​មាន​បាប​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Kim Yeongseok
បាន​បើក​ល្បែង​ស៊ីសង​ខុស​ច្បាប់។
គាត់បានទទួលក្រឹត្យនេះនៅក្នុងផ្សារទំនើបមួយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ
​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​ចេញ​ជា​ជាង​សារភាព​អំពើ​បាប។
តើអ្នកព្យាយាមរត់ទៅណា?
ទៅណា?!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតភ្នែករបស់ព្រះ ហើយរត់ចេញពីទ្រង់ទេ?
តើ​អ្នក?
មើល។
សូមក្រឡេកមើលគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការធ្វើបាតុកម្ម
នៅចំពោះមុខក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​កំពុង​មើល។
ទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
លោកប្រធាន យើងមានពេល 30 វិនាទី។
ទៅឋាននរក អ្នកមានបាប!
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉ាក់…
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបបែបនេះទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ សូម។
តើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
មួយភ្លែត។
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកមើលតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងបានឈានដល់ 89,3 ភាគរយ។
ប្រធាន...
ខ្ញុំចង់កោះប្រជុំគណៈកម្មាធិការ។
- តើវាបន្ទាន់ទេ? - បាទ។
មាន​បញ្ហា​សំខាន់​មួយ​ដែល​គណៈកម្មាធិការ​គួរ​ដោះស្រាយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ការ​ផ្សាយ​ចប់។
អ្នកជាមនុស្សមានបាប។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប
អ្នក​នឹង​រង​នូវ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជា​រៀង​រហូត​នៅ​ក្នុង​ឋាននរក
ហើយ​សញ្ជឹង​គិត​ពី​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត!
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៃ​ស្ថាន​នរក។
សាកលវិទ្យាល័យ HANKUK 2027 ACADEMIC Year KICKOFF CEREMONY
SOCIOLOGY, សាស្រ្តាចារ្យ GONG HYEONGJUN
តើនេះជាអ្វី?
ឈឺត្រង់ណា។
- លែងខ្ញុំទៅ! - ផលិតករ Bae ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ភ្លេច​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សាក្សី​ម្សិលមិញ​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើជាសាក្សីក្នុងបាតុកម្មរបស់អ្នកទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកចង់ឃើញអ្នកត្រូវបានគេហែកជាបំណែក។
លោកម្ចាស់…
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ស្តោះវាចេញឥឡូវនេះ។
មែនហើយ…
វីដេអូដែលខ្ញុំទទួលបានក្រឹត្យនេះ
បានសាយភាយពេញអ៊ីនធឺណិតយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​គេ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
អង្គការ​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម…
ដែល​ជួយ​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​ក្រឹត្យ​នោះ​រលាយ​បាត់​មុន​ពេល​សេចក្តី​ពិត​ថ្មី​រក​ឃើញ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គេ​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាត់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​អំពី​វា។
បន្ទាប់មកបន្តិចក្រោយមក
ខ្ញុំបានរកឃើញនាមប័ណ្ណនោះនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ូលនេះ។
SODO Laundry SERVICE
សេចក្តីពិតថ្មីអះអាង
ថា មានតែមនុស្សមានបាបប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទទួលរងនូវបាតុកម្ម
ប៉ុន្តែនោះជាការកុហក។
វាប្រៀបដូចជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
Jung Jinsu គ្រាន់តែផ្តល់អត្ថន័យដល់ព្រឹត្តិការណ៍ចៃដន្យនេះ
ដោយហៅវាថាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
អញ្ចឹង…
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​លាក់​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​ក្រឹត្យ​នេះ?
បាទ។
វា​ជា​ការ​ការពារ​សេចក្តីពិត​ថ្មី​ពី​ការ​ទទួល​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ចង់​បាន
និង​ការពារ​អ្នក​ស្លាប់​ពី​ការ​មាក់ងាយ។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេនៅចំណុចនេះ។
តើអ្នកស្វែងរកមនុស្សដែលទទួលបានក្រឹត្យនេះដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចរកឃើញពួកគេទាំងអស់នោះទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលទទួលបានក្រឹត្យនេះជាសាធារណៈ។
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ពួក​វា​មុន​នឹង​សេចក្តី​ពិត​ថ្មី។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក​ដែល​ទទួល​ក្រឹត្យ​ជា​ឯកជន
​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ។
ឧទាហរណ៍ វត្ថុ​ដែល​គេ​ស្វែង​រក​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​នោះ។
ពួកគេស្វែងរកពាក្យជាក់លាក់ម្តងហើយម្តងទៀតនៅលើកម្មវិធី New Truth
ហើយនៅពេលដែលយើងកត់សម្គាល់គំរូនោះ យើងព្យាយាមទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើងប្រើទ្វារខាងក្រោយ ដែលសេចក្តីពិតថ្មីបានដាំ។
សមាជិករបស់យើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ូលីស ក្រុមទូរគមនាគមន៍ ក្រុមហ៊ុនម៉ាស៊ីនស្វែងរក...
សូម្បីតែនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍របស់អ្នកក៏ដោយ។
មាន​អ្នក​ខ្លះ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ខុស​ច្បាប់។
ពួកគេភាគច្រើនជាក្រុមគ្រួសារនៃមុខវិជ្ជា
ឬមានការខឹងសម្បារប្រឆាំងនឹង Arrowhead ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ពេកទេឬ?
ពាក់កណ្តាលពិភពលោកគឺជាអ្នកដើរតាមសេចក្តីពិតថ្មី។
តើអ្នកគិតថាប្រធាន Kim Jeongchil នឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ទទួលបានក្រឹត្យនេះ?
គាត់នឹងងាកមករកយើងជាមុនសិន។
នៅពេលដែលតុត្រូវបានបង្វែរ ហើយអ្នកក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
អ្នកដឹងថាមនុស្ស
គួរតែមានសិទ្ធិស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
កូនរបស់ Song Sohyun ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
វេលាម៉ោង 9:30 យប់… -
សូមជួយខ្ញុំផង។ -... អ្នកត្រូវបានចងសម្រាប់ឋាននរក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅស្ត្រីនោះ។
ស្ត្រីនោះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់លឺពីនាង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Min Hyejin ។
Min Hyejin ដែលគាត់បានលើកឡើង
គឺជាមេធាវីដែលមានអរិភាពចំពោះការពិតថ្មី។
នាងបានបាត់ខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Sodo ក្នុង​ពេល​នោះ។
យល់ព្រម។
បាទ​បាន​កត់​សម្គាល់។
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
សូដូ…
យើងគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
ប៉ុន្តែវាប្រែថា សូដូ គឺជាអង្គការ
ដែលលាក់បាំងអ្នកដែលទទួលបានក្រឹត្យនេះ។
ហើយ...
ផលិតករ Kang Junwon ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាបានភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំជឿថាគាត់គឺជាមនុស្សមានបាបដែលបានទទួលក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Sodo បានបិទបាំងវា។
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅលេខនៅទីនេះទេ?
បាទ​ពួក​យើង​មាន។
ពួកវាជាលេខបណ្តោះអាសន្នដែលបង្កើតនៅលើអ៊ីនធឺណិត ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសកម្មទេ។
នេះជាការប្រមាថ!
នេះ​ជា​ទង្វើ​បះបោរ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​ដោយ​ចេតនា​ធ្វើ​ឲ្យ​ទ្រង់​អសមត្ថភាព។
ពួកគេកំពុងឈានទៅរកភាពប្រសើរឡើងនៃមនុស្សជាតិ។
វាជាទង្វើក្បត់ជាតិប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិ។
ចាប់ពួកគេម្នាក់ៗឥឡូវនេះ។
- ចាត់វិធានការខ្លាំង និងរហ័ស។ -បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​សុំ​កិច្ច​សហការ​ពី​ប៉ូលិស ហើយ​ហៅ​ទៅ​ឌីកុន—
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើសំណើជាផ្លូវការពីការអនុវត្តច្បាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេតែងតែឈានមុខយើង?
ព្រោះ​យើង​តែងតែ​គោរព​ច្បាប់
ខណៈ​ដែល​ពួក​គេ​មិន​និយាយ​ស្តី​អំពី​វា!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​គិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ស្រប​ច្បាប់ និង​អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីបង្រួបបង្រួមពួកគេ។
ប្រធាន។
នោះ​ហួស​ពី​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ។
ឌីកុន យូជី មកទីនេះ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ឌីកុន យូជី…
ជាមួយនឹងអំណាចដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាប្រធាននៃសេចក្តីពិតថ្មី
នៅពេលនេះ ខ្ញុំផ្តល់អំណាចឱ្យអ្នកជាមួយនឹងសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ
ដើម្បីចាត់វិធានការចាំបាច់ទាំងអស់
ដើម្បីកំចាត់មនុស្សទុច្ចរិតដែលបដិសេធព្រះ។
ខ្ញុំផ្តល់អំណាចដល់អ្នក!
លះបង់រូបកាយ និងព្រលឹងរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ។
ហេ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ពិធី​នេះ​បាន​ទេ?
អ្វីមួយដែលមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ និងអស្ចារ្យជាងនេះ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់ សូមធ្វើ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឌីកុន សាឈុង។
បាទ។
ទាក់ទង Arrowhead ហើយរកមើលថាតើយើងអាចប្រមូលបានប៉ុន្មាននាក់ឥឡូវនេះ។
សុំទោស? ក្បាលព្រួញ?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
ពេលនេះអ្នកមិនចាំបាច់សម្ងាត់ទេ។
បាទ​លោក។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រមូលបានប៉ុន្មាននៅពេលនេះ?
ដូច្នេះ...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​បិសាច​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះ​ទេ មែនទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​ទេ?
ចុះ​ក្រឹត្យ​នេះ​វិញ?
សត្វចម្លែកទាំងនោះហៅពួកគេតាមឈ្មោះ ដោយអះអាងថាពួកគេត្រូវជាប់នរក។
យើងមិនដឹងថាតើវាជាកិច្ចការរបស់ព្រះឬអត់នោះទេ។
បញ្ហាគឺថា New Truth មានសិទ្ធិផ្តាច់មុខក្នុងការកំណត់
ពីរបៀបដែលបាតុភូតនេះគួរតែត្រូវបានបកស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺជាកិច្ចការរបស់ព្រះ
ហើយព្រះហឫទ័យរបស់ទ្រង់ពិតជាអ្វីដែលសេចក្តីពិតថ្មីចែង នោះ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបដិសេធព្រះ
ទេ ពីព្រោះនោះមានន័យថាទ្រង់មិនខ្វល់ពីមនុស្សយើងទេ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដូច​ជា​ការ​រញ្ជួយ​ដី ឬ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
វាជាសំណាងអាក្រក់ដែលអាចកើតមានចំពោះនរណាម្នាក់។
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ឬ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នោះ​ទេ។
កូនរបស់អ្នកគ្មានបាបទេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បដិសេធ​បាន។
អរគុណដែលបានមក លោក បេ។
ខ្ញុំគឺ Min Hyejin។
សូមអញ្ជើញមក។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលទុកម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេរត់ក្នុងចំណត?
ស៊ូជុង។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
ស៊ូជុង!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ, អ្នក fuckers?
ឈប់​និយាយ!
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ភ្ញាក់​ព្រើត​ឡើង!
យកកៅអីមួយ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននៅឯណា?
មានសមាជិកម្នាក់នៃ Arrowhead ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Mapo ។
គាត់បាននិយាយថា ត្រីឆ្លាមខ្ចីមួយចំនួនបានគំរាមកំហែងប្រពន្ធរបស់ Kang Junwon
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រមូល​បំណុល​មិន​ចាំបាច់​ខុសច្បាប់​ទេ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​បន្ទាប់ពី​សាកសួរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីលាក់បាំងការធ្វើបាតុកម្មរបស់ Kang Junwon។
គាត់ត្រូវតែជាសមាជិកគ្រួសារនៃមនុស្សមានបាប។
បាទ គាត់ជាកូនអ្នកមានបាបលេខ 16។
ម្តាយរបស់គាត់បានខ្ចីលុយទៅអ្នកលក់នៅផ្សារដោយមានការប្រាក់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ
សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ពី​បាន​ឃើញ​ម្ដាយ​គាត់​ត្រូវ​ធ្លាក់​នរក។
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​កម្មវិធី​ល្អ​ជាង​នេះ ដើម្បី​កែទម្រង់​កូន​មនុស្ស​មាន​បាប។
គាត់គ្រាន់តែជាត្រីឆ្លាមខ្ចី ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាគាត់ស្លាប់ទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ស្ថានភាព​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​នៅ។
​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​ក៏​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ដែរ។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ទោះបីជាការពិតថ្មីរកឃើញក៏ដោយ
ពួកគេនឹងព្យាយាមលាក់បាំងការបង្ហាញរបស់កូនអ្នក
ព្រោះវានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មើលទៅ​ដូច​ជា​អ្នក និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ទារក​នោះ​។
ឬពួកគេប្រហែលជាព្យាយាមលាក់ការពិតថាកូនរបស់អ្នកមិនធ្លាប់កើតមកនោះទេ។
មិនមានគំនិតនៃអំពើបាបដើម ឬការប្រោសលោះនៅក្នុងគោលលទ្ធិរបស់ពួកគេទេ។ ដូច្នេះ
ពួកគេនឹងមិនដែលទទួលស្គាល់ថាទារកទើបនឹងកើតអាចទទួលរងនូវការធ្វើបាតុកម្មនោះទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាកដបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែអាចកែប្រែគោលលទ្ធិរបស់ពួកគេឱ្យសមនឹងតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដូច​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មាន​ស្តង់ដារ​ច្បាស់លាស់
​អំពី​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ប្រកាស​ថា​ជា​អំពើបាប។
នោះជាសិទ្ធិ។
មាន​តែ​ទង្វើ​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​រារាំង​ដោយ​ការ​ខិតខំ​របស់​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ជា​អំពើ​បាប។
ដូចដែលនាងបាននិយាយថា មិនមានគំនិតនៃអំពើបាបដើម និងការប្រោសលោះនោះទេ។
ពួកគេមិនចាត់ទុកតណ្ហា ឬលោភលន់ជាអំពើបាបឡើយ។
ប្រសិនបើពួកគេឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ អ្នកខ្លះពិបាកយល់ ហើយរស់នៅតាមគោលលទ្ធិ។
សេចក្តីល្អ។
ពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រព្រឹត្តសូម្បីតែអំពើអាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់។
តាមរយៈការធ្វើឱ្យគោលដៅដែលមិនប្រាកដប្រជានោះមើលទៅអាចសម្រេចបាន
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សរក្សាភ្នែកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក និងថ្កោលទោសអ្នកដទៃ។
ភាពភ័យខ្លាច និង catharsis ដែលបាតុកម្មផ្តល់ឱ្យ គឺជាអ្វីដែលជំរុញប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការមនុស្សមានបាប ពួកគេអាចធ្វើជាគំរូជាប្រចាំ។
ពួកគេ​នឹង​រៀបចំ​សំណុំរឿង​មួយ​ដែល​មិន​ស្រប​នឹង​គោលលទ្ធិ​របស់ពួកគេ
ហើយ​ថែមទាំង​កើតឡើង​នូវ​ករណី​មួយ​ទៀត​ប្រសិនបើ​គ្មាន​ករណី​ដែល​សម។
តើ​ពួក​គេ​ធ្លាប់​លាក់​បាំង​រឿង​ក្តី​ទេ?
អ្នក​ដែល​ចាប់​ផ្ដើម​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រធាន​ Jung Jinsu ​នៅ​ឯណា​?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់​រង​ការ​ធ្វើ​បាតុកម្ម?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ជាមួយ​នឹង​លទ្ធិ​មិន​ពិត
​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់​?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ? - អ្នកណាដឹង?
រស់នៅ​២០​ឆ្នាំ​ទើប​ដឹងថា​ថ្ងៃ​ជាប់​លេខ
​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ​គ្រប់បែបយ៉ាង​មែន​អត់​?
ចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំដើម្បីរស់នៅ
គាត់អាចរៀបចំការបកស្រាយអំពីបាតុភូតនេះ។
បន្ទាប់មក ឲ្យពិភពលោកបានដឹង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jung Jinsu បានព្រមានមនុស្សអំពីរឿងនេះអស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនបានស្តាប់គាត់រហូតដល់ពួកគេបានឃើញបាតុកម្ម
របស់លោកស្រី Park Jungja ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដើម្បី​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្តាប់​យើង
យើង​ត្រូវ​ការ​លោកស្រី Park ផង​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
យើង​ចង់​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ការ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​របស់​កូន​អ្នក។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ចាំលោក បេ។
អ្វី?
ទារកទើបនឹងកើតគ្មានកំហុសបានទទួលក្រឹត្យនេះ។
យើងត្រូវតែបង្ហាញវាដល់ប្រជាជន ដើម្បីយើងអាចយកពិភពលោកមកវិញ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំខ្វល់ទេ?
តើខ្ញុំ? តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពិភព fucking នេះ​?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់​ថា​ពេល​ណា​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​កុហក។
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
កូន​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
ទារកទើបនឹងកើតបានទទួលក្រឹត្យ!
យ៉ាប់…
តើអ្នកខុសពីការពិតថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បម្រុង​ទុក​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​? ហ៎?
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមប្រើការស្លាប់របស់កូនខ្ញុំដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ទេ!
ខូច។
យើងនឹងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ទារកដ៏កំសត់របស់អ្នក ដែលបានកើតក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ
ជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​គ្មាន​ន័យ
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បន្ត​ថត​ភាពយន្ត​ឯកសារ​សម្រាប់​ការពិត​ថ្មី។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យយើងធ្វើ។
ទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
តោះទៅ។
ស្តាប់។
ពេលណាដែលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ ចូរបើកដៃចុះ។ យល់ទេ?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបវាយខ្នោះមែនទេ?
កាន់នេះ។
ឬខ្ញុំគួរលេងជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ស៊ូជុង! ទេ!
នាង
នាង​មិន​ដឹង​ថា​ប្តី​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាអំពើបាប។
- ហេ! ឈប់! - តើខ្ញុំគួរគូរអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់នាងទេ?
ហេ!
វាអាចនឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។
ហេ គាត់បើកដៃ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។ វា​មិន​អី​ទេ។
គាត់​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​យើង។
- សាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។ - បាទ។
- សួរពួកគេឱ្យតាមដានទីតាំងរបស់គាត់។ -យល់ព្រម។
កញ្ញា មីន ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត​ព្រោះ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ថ្ងៃ​នេះ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលយើងមិនបានការពារ
មនុស្សម្នាក់ដែលយើងទាក់ទងជាមួយដំបូង។
តើអ្នកបានឃើញស្លាកស្នាមនៅលើថ្ងាសទេ?
នាងបានទទួលវានៅពេលដែលនាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Kim Jeongchil និង Arrowhead ។
នាងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយស៊ីរ៉ែនរបស់រថយន្តប៉ូលីស។
ក្រុម Arrowhead punks មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ដូច​ពេល​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​នាង​អាច​រួច​រស់​ជីវិត។ ប៉ុន្តែ…
នាងខឹងខ្លួនឯងជាងគេទៅទៀត។
នាង​សោកស្ដាយ​ដែល​នាង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​លោកស្រី Park ។
ហើយថានាងមិនបានមើលឃើញអ្វីដែល Jung Jinsu កើតឡើង
នាងបន្ទោសខ្លួនឯង។
នាងមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវចំពោះរបៀបដែលពិភពលោកបានប្រែក្លាយ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់
​កាន់​យក​ឱកាស​កែ​កំហុស​របស់​ខ្លួន។
នាង​ចង់​ធ្វើ​បាប​ចំពោះ​កំហុស​របស់​នាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ក៏
​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​នេះ​ដែរ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ នាងបាននិយាយថានាងចង់ឃើញមហាសមុទ្រ។
វ៉ោ​វ។ តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់មកជាមួយម៉ាក់?
- តើមែនទេ? - អ្វី?
-វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ - Gong Yeonjae ។
អ្នកត្រូវបានចងទៅឋាននរក
ក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរូបរាងមុខរបស់នាង
ក្នុងអំឡុងពេល 30 វិនាទីនោះទេ។
វាហាក់ដូចជានាងចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប៉ា។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Yeonjae!
ដឹង​ទេ
​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​សម្លឹង​មើល​រាងកាយ​របស់​នាង​បន្ទាប់​ពី​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ដាច់​យ៉ាង​សាហាវ?
ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ…
ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​វា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងគ្រាដ៏រន្ធត់នោះ។
លោក បេ…
តើអ្នកចង់និយាយថា ការស្លាប់របស់កូនស្រីខ្ញុំ គឺជាគ្រោះថ្នាក់ ឬជាការវិនិច្ឆ័យ?
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​ចង់​សោក​ស្តាយ​ពី​សំណាង​អាក្រក់​នេះ
​ដោយ​សាមញ្ញ​ថា… ជា​សំណាង​អាក្រក់ គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ
​ដែល​សំណាង​អាក្រក់​បែប​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ដល់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះជាមុន។
មក​នេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការវិនិច្ឆ័យ
ហេ។
គឺគាត់មែនទេ?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
បំបែកបង្អួច។
ចេញ​មក។
យ៉ុងចា។
ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំក្នុងពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ដឹងទេថានាងបោកប្រាស់ប៉ាខ្ញុំ ហើយទុកខ្ញុំចោលពេលខ្ញុំអាយុ៥ឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​គាត់​ស្លាប់
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់ ហើយ​រង់ចាំ​គាត់​មក។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងកាន់ដៃខ្ញុំ…
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថានាងសុំទោស។
ហើយថានាងនឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​យំ ហើយ​អង្វរ​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ពី​ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំធ្វើពុតជាអន់ចិត្តនឹងនាងបន្តិច…
ហើយយំភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីដៃរបស់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងដូច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថានាងនិយាយអ្វីទេ?
នាង​ថា​នាង​ហួស​ចិត្ត
​ពេល​នាង​លែងលះ​ប៉ា​ខ្ញុំ
ហើយ​នាង​មិន​បាន​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​គ្រប់​គ្រាន់។
នាង​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ប៉ា​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន?
នាងបានទទូចឱ្យទទួលបានចំណែករបស់នាង។
នាង​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​អស់​៣០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
មិនមែនម្តាយទាំងអស់សុទ្ធតែជាម្តាយល្អនោះទេ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខក​ចិត្ត​ពេល​នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមនុស្សអាក្រក់បែបនេះត្រូវតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​រាល់​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​អ្នក​ម្ដាយ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍
ព្រោះខ្ញុំខុសពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​កូន​របស់​យើង​ធំ​ឡើង​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យកូនរបស់យើងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​រឿង​នោះ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
តើ​អំពើ​អាក្រក់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រឿង​តូច​នោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​កើត?
Youngjae ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់ស្មារតីហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបានទេ។
Sohyun
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សមួយចំនួន។
ពួកគេបាននិយាយថា...
ពួកគេចង់ចាក់ផ្សាយការធ្វើបាតុកម្មរបស់ទារករបស់យើង។
អ្វី?
ដោយសារទារករបស់យើងគ្មានអំពើបាប…
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេអាចបញ្ជាក់បាន…
ថាការពិតថ្មីកំពុងកុហក ប្រសិនបើពួកគេផ្សាយបាតុកម្ម។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបានស្នើ។
ចុះបើយើងមិនយល់ព្រម?
ពួកគេនឹងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ទារករបស់យើងថាជាគ្រោះថ្នាក់។
វាជាជម្រើសរបស់យើងដើម្បីធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីបំផុត។
ហេ! សត្វតិរច្ឆាននោះភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក, ពិនិត្យមើលគាត់។
សាស្រ្តាចារ្យ!
កូន​តិរច្ឆាន។
ទីបំផុត លោកគ្រូ គង់។
អ្នក​ក្បត់​ជាតិ។
ល្អ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
យើងនឹងមិនសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះកុំអស់សង្ឃឹម។
យើងទទួលបានព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់ពីគាត់។
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
គឿនបេ។
អ្នក​ឆ្កួត​។
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ គ្មានអ្វីទេ!
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំនូវសំណួរ។
បិទ​ភ្លើង​!
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយមួយម៉ាត់ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការ...
គឺបុរសម្នាក់នេះ
និងឡានរបស់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកំណត់ត្រាពីប្រព័ន្ធរុករករបស់អ្នក
ដែលបង្ហាញយើងពីកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ។
អ្វី?
ចាំ​បន្តិច។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
ប្រហារជីវិតគាត់។
រង់ចាំ។ ចាំ​បន្តិច!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? – ដោះ​ខ្ញុំ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
ស្រាយខ្ញុំ! ឥឡូវ​នេះ!
ហេ, ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន ដូច្នេះគ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញមួយវិនាទី។
ទេ! ជល់!
ហេ ស្តាប់។
- ហ៊ីយ៉ុងជុន! - អ្នកកំពុងត្រូវបានបញ្ឆោត។
កូន​តិរច្ឆាន!
- អ្នកកំពុងត្រូវបានបញ្ឆោត។ -ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ថោកទាប!
ដោយ Kim Jeongchil និង Jung Jinsu ។
កូន​តិរច្ឆាន។
មិន​ខ្វល់​ថា​ស្លាប់​ទេ តែ​ស្តាប់​បន្តិច!
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
- ហេ! - ហ៊ីយ៉ុងជុន!
- អ្នកល្ងង់! ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន! - លាហើយ។ បិទវា។
អោយ Geunbae ទៅ!
កូន​តិរច្ឆាន!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត... អ្នក
ទាំងអស់គ្នាចេញ។ ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
ផ្លាស់ទី!
ឌីកុន សាឈុង។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញជាមួយ Arrowhead ក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
សត្វតិរច្ឆាន…
រត់!
ស្វែងរកយ៉ាងម៉ត់ចត់ពីទីនេះ។
បាទ​លោក!
អាហ្នឹង!
- នៅទីនេះ! នាង​នឹង​ឡើង​ទៅ​លើ! -រត់!
- ជណ្តើរនៅទីនេះ។ -ប្រញាប់!
ឡើង!
ហេ!
ទទួលនាង!
កន្លែងណា?
នេះឯងល្ងង់!
មនុស្សអសមត្ថភាពអ្វី។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងទៅតាមផ្លូវនេះ!
- ផ្លាស់ទី! - អ្នកល្ងង់!
ទទួលនាង!
ឆាប់​ឡើង!
តើនាងនៅឯណា?
ខូច។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា Min Hyejin ។
- ហេ! -នៅ​ទីនោះ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅតាមនាង។
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើនាងទៅណា?
- ទៅរកនាង! -លោក!
KIM GEUNBAE, មនុស្សមានបាបដែលបដិសេធព្រះជាម្ចាស់ GONG HYEONGJUN, មនុស្សបាបដែលបានបដិសេធព្រះជាម្ចាស់
Breaking news.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសកំពុងដំណើរការបន្ទាប់ពីសាកសពឆេះពីរត្រូវបានរកឃើញ
នៅច្រកទ្វារសំខាន់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk ។
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើងនៅកន្លែងកើតហេតុមានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ទៅកាន់អ្នកយកព័ត៌មានរបស់យើង។
នៅម៉ោងប្រហែល 6:00 ព្រឹកថ្ងៃនេះ
សាកសពដែលឆេះយ៉ាង
សន្ធោសន្ធៅ ត្រូវបានគេរកឃើញនៅខ្លោងទ្វារខាងមុខសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk \\an8} បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដល់សាធារណជន។
សាកសពមួយត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
របស់សាស្រ្តាចារ្យ Gong Hyeongjun ដែលជាសាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ូលីសបានបើកការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះ។
ថ្មីៗនេះ សាស្រ្តាចារ្យ Gong បានបង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្នជាច្រើន
ហើយកាន់តែមានភាពល្បីល្បាញ ធ្វើឱ្យការស្លាប់របស់គាត់កាន់តែតក់ស្លុត។
សាកសព​រង​ការ​ខូចខាត​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បាន ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​មាន​សញ្ញា​ព្យួរ​នៅ​ក​របស់​ពួកគេ
ប៉ូលិស​បាន​សន្មត​ថា​ពួកគេ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ Gong និង​លោក Kim។
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងទូលំទូលាយលើបញ្ហានេះបានចាប់ផ្តើម។
មនុស្សមានបាបឈ្មោះ Gong Hyeongjun បានដឹកនាំជីវិតទ្វេរដង
និងប្រតិបត្តិការអង្គការសម្ងាត់មួយឈ្មោះថា Sodo ។
គាត់បានលាក់បាំងអ្នកដែលបានទទួលក្រឹត្យនេះ។
គាត់​បាន​ក្លែង​ធ្វើ​បាតុកម្ម​របស់​ព្រះ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ
ហើយ​បង្វែរ​សារ​របស់​ព្រះ​ដល់​មនុស្ស។
យើង​ជា​មេ​ព្រួញ បាន​នាំ​យក​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ព្រះ​មក​លើ​គាត់។
សេចក្តីពិតថ្មី និងអ្នកដែលកំពុងមើលរឿងនេះ ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
អ្នក​ណា​ដែល​បដិសេធ​ព្រះ ហើយ​បំភ្លៃ​សារ​របស់​ទ្រង់
ត្រូវ​តែ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្លួន។
យើងដែលជា Arrowhead បានបញ្ជាក់ថា ប្រធាន Sodo ដែល
ជាអង្គការសម្ងាត់ដែលបដិសេធព្រះជាម្ចាស់
គឺ Min Hyejin ដែលធ្លាប់ធ្វើជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុន Sodo Law Firm ។
សូដូ អចលនទ្រព្យ
សួស្តី?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
បាទ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តឆាប់ៗ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
ចុះ​ប្រពន្ធ​កូន​វិញ?
ពួកគេនៅផ្ទះ។
អ្នក​គួរតែ​នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ ដោយ​ពិចារណា​ថា​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនៅផ្ទះទេ?
ការពិតថ្មី។