ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ចាក់ផ្សាយវា។ អ្នកដឹងទេ បាតុកម្ម។
អត់ទោស?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
​នៃ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឋាននរក។
ពួកអាឆ្កួតៗ!
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅពួកគេ?
មែនហើយ…
ប្រធានវ័យក្មេងរូបនេះបាននិយាយថា
គាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបីពាន់លានវ៉ុន ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រម។
រឿង​នោះ​គឺ
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​បែប​នេះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​នោះ​ទេ។
អ្នកស្រី មីន
ខ្ញុំមិនដឹងថា ក្រឹត្យនោះពិត ឬមិនពិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីខ្ញុំអាចទទួលបាន…
ខ្ញុំមានន័យថា ដូច្នេះកូនរបស់ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់នោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកស្រី ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ទទួលយកការផ្តល់ជូននោះទេ។
ការយល់ព្រមចំពោះការផ្សាយអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណ
មិនត្រឹមតែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ ហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាការពិត?
តើ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើន
ហើយបានស្នើឱ្យខ្ញុំមកជួបអ្នក ព្រោះអ្នកនឹងដោះស្រាយវាឱ្យល្អបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេង ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន។
ទេ អ្នកបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សល្ងីល្ងើសេចក្តីពិតកំពុងគិត
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាដោយមើលឃើញធម្មតា។
កុំបារម្ភ។
លោក Park តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅខាងក្រៅមួយនាទីបានទេ?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ឱ្យ​នាង​ចេញ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថាសត្វចម្លែកទាំងនោះនឹងមកទទួលនាងប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងនោះទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយដើម្បីបង្ហាញថាការពិតថ្មីគឺជាការក្លែងបន្លំទាំងស្រុង។
ជាងនេះទៅទៀត លោកស្រី ផាក គ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់នោះទេ។
ពួកគេនឹងខ្មាស់ខ្លួនឯង ហើយប្រគល់ប្រាក់ចំនួនបីពាន់លានវ៉ុន។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន?
មិន​ថា​អី​ទេ…
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​នោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងៗនឹងនៅម្នាក់ឯង។
តោះរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រក​វិធី​ដើម្បី​រក្សា​កូន​របស់​គាត់​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ថា​យើង​នឹង​យក​ករណី​នេះ​។
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ​។
យើងនឹងជួយអ្នក។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
នាងមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ម៉ាក់​ឯង​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឬ?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកមានជំងឺមហារីកទេ?
អ្នក​ថា​ឈប់​!
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
បើ​អ្នក​ណា​ត្អូញត្អែរ ចូរ​ប្រាប់​គេ​ថា អ្នក​កំពុង​អុជ​ធូប​ថ្វាយ​អាសនៈ​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជារឿងកំប្លែងបែបណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ​ថ្ងៃនេះ​?
តើអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិភពលោកដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់កំពុងដួលរលំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែថាមានរឿងចម្លែកជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច​អ្វី?
អញ្ចឹង…
ពួកគេនិយាយថាមានអ្វីចម្លែកលេចឡើង
ហើយព្យាករណ៍ពីការស្លាប់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវានាំអ្នកទៅកាន់ឋាននរកនៅកាលបរិច្ឆេទដែលបានព្យាករណ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា "អ្វី​ដែល​ចម្លែក" ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីក។
វាជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយមិនបាត់បង់ខ្លួនឯង។
វាជាការធូរស្បើយ។
ការ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​មុខ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ…
ក៏​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​ដែរ។
Happy birthday to you
Happy birthday, dear Mom
Mom, look.
Park Jungja ។ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ប្រាំថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ
នៅម៉ោង 3:00 រសៀល -
សួស្តី? -ជំរាបសួរ?
- អ្នកមានលេខខុស។ - បន្ទាប់មកដាក់ញត្តិជាមុនសិន។
- តើនោះជារបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យទេ? - បាទ។
នោះមិនមែនជាយុត្តាធិការរបស់យើងទេ។
- យើងក៏មិនដឹងដែរ។ - ហេ, គ្រាន់តែព្យួរ។
អ្វី?
ក្បាលព្រួញ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ទោះបីជាពួកគេជាអនីតិជនក៏ដោយ ក៏ពួកគេត្រូវបានគេចាប់ខ្លួននៅក្នុងទង្វើ
ហើយអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេគឺមិនស្គាល់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​រារាំង​យុត្តិធម៌!
តើខ្ញុំធ្លាប់គំរាមអ្នកនៅពេលណា?
សួស្តី?
តើ​គេ​បាន​លេខ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នករាល់គ្នាបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
- តើនោះជារបាយការណ៍ទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ -បាទ​លោក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាមិនមែនជាសារធាតុសរីរាង្គ?
ជាក់ស្តែង សាកសពដែលឆេះដែលយើងគិតថាជាជនរងគ្រោះ
មិនមែនជារបស់សត្វមានជីវិតនោះទេ។
វាជារបស់ដែលមិនមាននៅក្នុងលោកនេះ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ចុះ​តើ​វា​គួរ​ជា​អ្វី​ទៅ?
បុរសម្នាក់បានស្លាប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
និងមានសាក្សីរាប់សិបនាក់។ តើវាមិនអាចក្លាយជាសារពាង្គកាយមានជីវិតដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ អ្នកឃើញជនរងគ្រោះរត់រកជីវិត។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅថ្នាក់លើដោយរបៀបណា?
LAWYER MIN HYEJIN -
សួស្តី? - ហេ ឃ្យុងហុន!
បាទ។
អ្វី?
ប្រធាន Jung ។
សង្កាត់នេះមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
វានឹងមិនពិបាកទេក្នុងការធ្វើឱ្យម្ចាស់ផ្ទះយល់ព្រម។
ដោយសារយើងនៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេនៅថ្ងៃនេះ?
- តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច? -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធឡើយ។
លោកប្រធាន Jung រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីមេធាវី។
ការ​គំរាម​សម្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​គួរ​តែ​តាម​ចាប់។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សចូលរួមកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាការពិតថ្មីមានលុយច្រើននោះទេ។
យើងមានសមាជិកចម្រុះណាស់។
ហើយ​ពួក​គេ​ខ្លះ​បាន​ប្រមូល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​យ៉ាង​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនិយាយថា "ការគំរាមកំហែងស្លាប់" ទេ?
យើងឃើញថាករណីទាំងនេះជាករណីឃាតកម្មមួយដែលត្រូវបានប្រកាសទុកជាមុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើតាមក្រឹត្យរបស់ព្រះ...
ស្តាប់ទៅដូចជាទេវកថា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នៅសម័យបុរាណ
មនុស្សជឿថាសូរ្យគ្រាសជាសញ្ញានៃកំហឹងរបស់ព្រះ។
ពួកគេ​គិត​ថា​ឆ្កែ​នៅ​ស្ថានសួគ៌​បាន​ខាំ​ព្រះអាទិត្យ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ប្រមាញ់​ក្នុង​បេសកកម្ម​ចាប់​ឆ្កែ​នោះ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកដូចជាអ្នកប្រមាញ់ទាំងនោះទេឬ?
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់
​ជាជាង​បូជាចារ្យ​ដែល​បៀតបៀន​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ដោយ​ប្រើ​ព្រះ​ជា​លេស​មិន​ប្រសើរ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកស្រី Min Hyejin។
តោះ​ចូល​ទៅ យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ទៀត។
សូមរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកមានឯកសាររួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តោះប្រញាប់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ហើយទូរស័ព្ទទៅ… -
សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូន។
- កុំអី។ នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។ - នេះឯងទៅ។
តើក្មេងៗនៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​អាច​ជួប​ពួក​គេ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វី?
មិន​អី​ទេ។ វាប្រសើរជាងដែលពួកគេនៅផ្ទះ។
- អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។ - រីករាយ។
យើង​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​កុមារ​តាំង​ពី​ពួកគេ​ជា​សាក្សី។
យើងមានវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទ។
- ទុកក្មេងៗចេញពីវា។ - សូមមានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Eunyul?
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យជួយខ្ញុំពណ៌នេះ។
ស្ងាត់។
តើព័ត៌មានទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក
ថា អត្តសញ្ញាណរបស់កុមារ មិនត្រូវបង្ហាញឱ្យឃើញឡើយ។
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ​សម្រាប់​កញ្ញា ផាក រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
យើងនឹងមិនឈរទាបនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ទោះបីជាការផ្សាយត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ដែលនៅសល់ឱ្យនាង។
តើយើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ ប្រសិនបើការចាក់ផ្សាយត្រូវបានលុបចោល?
វាត្រូវបានដោះស្រាយជាលាយលក្ខណ៍អក្សររួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការប្រជុំ
បែបនេះទេ ទើបខ្ញុំនិយាយលេងដើម្បីបំបែកទឹកកក។
យើងនឹងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌណាមួយ
ដរាបណាលោកស្រី Park នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះ។
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំមិនពូកែខាងច្បាប់ទេ។
ប្រធានផ្នែកច្បាប់របស់យើងនឹងថែរក្សាវា។
នឹងធ្វើ។
- យើងបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។ -យល់ព្រម។
តើកូនរបស់អ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ពួកគេមានអាយុ 13 ឆ្នាំនិង 6 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គម្លាតអាយុគឺធំណាស់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាជាអ្នកថតរឿងនេះ។ - បាទ។
តើគាត់មិននៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​គាត់។
លោកប្រធាន Jung, លុយត្រូវបានខ្សែ។
សូមពិនិត្យមើលគណនី។
នៅទីនេះ។ សូមពិនិត្យមើលលេខគណនី និងចំនួនទឹកប្រាក់។
ពួកគេត្រឹមត្រូវ។
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបក្មេងៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញឪពុកនៅក្នុងរូបភាពណាមួយទេ។
ពួកគេមិនមានឪពុកទេ។
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​មាន​ឪពុក? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាម្តាយទោល។
កូនៗមិនមានឪពុកដូចគ្នាទេ ដូច្នេះ…
ម៉ាក់ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយគ្រប់សំណួររបស់គាត់ទេ។
- ជាពិសេសរឿងបែបនេះ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើ​អ្នក​បាន​សម្រាល​កូន​ដោយ​របៀប​ណា…
មិន​មែន​មាន​តែ​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​កូន​ពីរ​នាក់​ដែល​គ្មាន​ឪពុក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ឪពុក​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ណា?
តើពួកគេអាចជាបុរសរៀបការបានទេ?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមូលហេតុអ្វី?
ច្បាស់អត់?
មូលហេតុដែលលោកស្រី ផាក ត្រូវចងទៅឋាននរក។
អ្វី?
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើអីខុស?
Eunyul ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សក្តិសម​ទៅ​ឋាននរក?
- អ្នកមិនស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ។ -ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ចូរស្វែងយល់ ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ ដើម្បីសមនឹងទៅឋាននរក។
ចូលទៅខាងក្នុងជាមួយបងស្រី។
ទេ! អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ!
តើអ្នកមិនឃើញមនុស្សធំកំពុងនិយាយទេ?
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
នៅទីនេះជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
លោកប្រធាន ជុង លោក
អាចនិយាយបានថា អំពើបាបរបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន
​គឺ​ដើម្បី​ធានា​អនាគត​ល្អ​ប្រសើរ​សម្រាប់​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកនាង មីន យើងទាំងអស់គ្នាល្អជាមួយកិច្ចសន្យាមែនទេ?
វាជារឿងល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានលទ្ធភាពផ្គត់ផ្គង់ច្រើនសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ជួយ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​លំនៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​គ្មាន​នរណា​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ប្រធាន Jung ។
ការប្រជុំជាមួយម្ចាស់ផ្ទះត្រូវបានរៀបចំ។
-យល់ព្រម។ - តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី មីន
អំពីព្រះសង្ឃដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន ...
មិន​គិត​ថា​បូជាចារ្យ​ត្រូវ​ជួយ​ជីវិត​មនុស្ស​ឲ្យ​មាន​ន័យ​ឬ?
មនុស្ស​ត្រូវ​វិនាស​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​រក​មិន​ឃើញ​អត្ថន័យ។
ពិភពលោកថ្មីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
អាឆ្កួតនោះ។
តើគាត់ជឿយ៉ាងមុតមាំថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
មិនមានប៉ុស្តិ៍តែមួយនឹងយល់ព្រមផ្សាយរឿងសមហេតុសមផលនេះទេ។
មានតែ Arrowhead freaks ទាំងនោះប៉ុណ្ណោះដែលនឹងមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត ដោយ
អធិស្ឋានឱ្យមានអ្វីកើតឡើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយកូន?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកាណាដាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
-យល់ព្រម។ - ពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ឬលោកស្រី Park អាចដើរតាមពួកគេនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ទៅប្រទេសកាណាដា?
ការចាក់ផ្សាយនឹងត្រូវលុបចោល
ហើយការឃោសនាបំផ្លើសទាំងអស់ដែល Arrowhead បង្កើតឡើងនឹងត្រូវបាត់បង់។
លោកស្រី Park និយាយត្រូវ។ ពិត​ណាស់ នាង​មាន​សំណាង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង!
សេចក្តីប្រកាសពិសេសពីការពិតថ្មី!
ការពិតថ្មីកំពុងបំពេញការងាររបស់ពួកគេ។
មាន​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ​ឲ្យ​ទៅ​ឋាននរក​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជាង​នេះ
គឺ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ការ​ធ្វើ​បាតុកម្ម!
ចងចាំអ្វីដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់?
ដោយ​សារ​យើង​បាន​ត្រាស់​ដឹង
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ច្រលំ មើល​ងាយ និង​ប្រមាថ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងចាប់ផ្តើមស្តាប់យើង។
យើង​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់ និង​ការ​លំបាក ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ធូរ​ហើយ!
- រីករាយទាំងអស់គ្នា! - គាត់មើលទៅដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់! ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការពិតថ្មីមិនបង្ហាញឱ្យដឹងថាតើមនុស្សមានបាបជានរណា
ហើយអ្វីដែលមនុស្សមានបាបបានធ្វើដើម្បីសមនឹងទៅឋាននរក?
CONFORMIST38 បានបញ្ចូលការជជែក
CONFORMIST38៖ សួនអ្នកទទួល JUNGJA, SON PARK EUNYUL, DAUGHTER PARK HAYUL
ម្ដាយនៅលីវ, ឪពុកបង្កើតជីវសាស្ត្រខុសគ្នា
!
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​បាន​ប្រទាន​ពរ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ព័ត៌មាននេះឈឺណាស់!
ក្បាលព្រួញ!
- ក្បាលព្រួញ! ក្បាលព្រួញ! - នារីម្នាក់ឈ្មោះ Park Jungja!
ហេជុង។
ខូច។ តើនាងនៅឯណា?
សួស្តី?
ហេ។
តើអ្នកនៅទីណានៅម៉ោងនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងទាញពេញមួយយប់សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។ ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនពីទីនេះ។
នោះមិនអីទេ?
មិត្តណា?
មិត្តដែលអ្នកមិនស្គាល់។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំគួរមកផ្ទះទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
កុំដេកពេញមួយយប់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ប៉ា។
បាទ?
សូមអរគុណ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អញ្ចឹង។
តើនោះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់អ្នកកាលពីមុនថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Heejung ដែលបាន
សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
គាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
សុំទោស?
ថ្ងៃ​នោះ…
នាង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ ដើម្បី​យក​ទៅ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ លាងសម្អាត និងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើទឹកផ្លែឈើជូនអ្នក។ វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ…
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបប៉ារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដោយមិនមានការរំខាន នោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
សត្វតិរច្ឆាននោះនឹងមិនមាន…
វាគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ Heejung ។
មនុស្សមានបាបពិតប្រាកដគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ
តើច្បាប់បង្កើតដោយមនុស្សគ្មានអំណាចយ៉ាងណា។
អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ...
នឹង​បង្កើត​ពិភពលោក​មួយ
​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បាប។
មេធាវី MIN HYEJIN៖ តើអ្នកបានឃើញអ៊ីនធឺណិតទេ?
និន្នាការ៖ ឃ្លីបច្បាប់របស់ ផាក ជុងចា, កូនប្រុសរបស់ ផាក ជុងចា,
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ការពិតថ្មី, ផាក ជុងចា ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
។
យើងមិនគួរជឿពួកគេទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់លោកស្រី Park's ដើម្បីយកក្មេងៗចេញពីទីនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរសម្រាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅប្រទេសកាណាដាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។ យល់ព្រម។
ហៅ HONG EUNPYO
- សួស្តី Kyunghun ។ - ហេ Eunpyo ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Park Jungja ត្រូវបានបែកធ្លាយ។
នាំអ្នកដ៏
ទៃ ទៅជាមួយអ្នក ហើយចាប់នរណាម្នាក់ដែលនៅស្ងៀមជុំវិញកន្លែងរបស់នាង។
ក្មេងៗកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រលានយន្តហោះ។
យល់ព្រម។
Damn ពួកគេឧស្សាហ៍ណាស់។ រត់ចេញហើយ?
រត់ទៅឆ្ងាយទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។ តោះមើលថាតើអ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ប្រធានបទនៃបាតុកម្មនាពេលខាងមុខគឺ Park Jungja។
មើលនាង។ នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
"តើ​គេ​សរសេរ​ពេញ​មុខ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​នរក?"
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​អ្វី​ដែល​សម​នឹង​ទៅ​ឋាននរក។
ចូរយើងប៉ាន់ស្មាន។
នាងមានកូនពីរនាក់មកពីឪពុកផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
តើនេះអាចមានន័យយ៉ាងណា?
តើនាងអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
នាង​អាច​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដើម្បី​ប្រាក់​ធានា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មាន។
មានគេផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ!
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ពីបណ្តាញសង្គមរបស់នាង?
សមាជិកជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ ពូកែទទួលព័ត៌មានណាស់!
ពួកគេត្រូវតែជាកុមារ។
អ្នកក្រ...
ចាំអីហ្នឹង?
តើនោះមិនមែនជាស្នាមជាំទេឬ?
តើនាងធ្វើបាបពួកគេទេ? តើ​នាង​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ស្អាត​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឆ្កេញី អ្នកត្រូវរលួយក្នុងឋាននរក!
ស្តាប់ការពិតថ្មី និងប៉ូលីស។ តើអ្នកការពារកុមារទាំងនេះទេ?
អ្នកត្រូវប្រញាប់! យើង​មិន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ឆ្កួត​ម្នាក់​នេះ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន!
បើ​ប៉ូលិស​អត់​ទាន់​ទេ យើង​គួរ​ទៅ​យក​ក្មេងៗ​ចេញ​ពី​ទីនោះ
ព្រោះ​គេ​ប្រហែល​ជា​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ស្ត្រី​នេះ!
-ប្រញាប់! - ប្រញាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
ស្តាប់ អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Park Jungja ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ពិភពលោកឱ្យដឹងថា តើអំពើបាបរបស់នាងជា
អ្វី?
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមអំពីវាបានទេ។ នោះមិនមែនជាដំណោះស្រាយទេ!
អ្នក​ទាំង
​អស់​គ្នា តើ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ក្មេង​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
ប្រញាប់​ឡើង!
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ទៀត​ទេ!
យើងត្រូវផ្លាស់ទី!
នោះជាគាត់មែនទេ?
អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកឃើញគាត់។
ពួកគេមិនដែលបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
មិន​មែន​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍ ឬ​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ​ទេ។
គាត់ហាក់បីដូចជា
គាត់ធ្វើបានល្អហើយ បន្ទាប់ពីបានទទួលទណ្ឌកម្មដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស...
នៅពេលដែលអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
រស់នៅក្នុងភាពចលាចលចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ?
យើងគួរតែប្រញាប់។ Eunyul យកបងស្រីរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ពួកយើងទៅដើរលេងទេ?
Eunyul
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Hayul ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
ទៅកន្លែងចតរថយន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ វានឹងមួយនាទី។
អ្នក​មិន​អាច​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក​ទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
-ចេញទៅ។ - ប្រញាប់។
រង់ចាំអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin នៅទីនេះ។ ចំណតរថយន្តមានគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបញ្ជាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេមកដល់។ សូមថែរក្សាពួកគេ។
ធ្វើហើយលោកស្រី
Eunyul នាងនឹងមើលថែអ្នករហូតដល់អ្នកឡើងយន្តហោះ។
នរណាម្នាក់មកពីខាងរបស់យើងនឹងនៅព្រលានយន្តហោះនៅទីនោះ។
កុំរវល់តែមើលថែប្អូនស្រី។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
សូម​មើល។
Eunyul ខ្ញុំត្រូវនោម។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នេះជាសំបុត្ររបស់អ្នក។
មើល។
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Hayul តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Hayul តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? មក​នេះ។
ទុករហូតទាល់តែយើងចុះ។
Eunyul ពេលណាម៉ាក់មក?
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - តើក្មេងៗចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះក្មេងៗវិញ?
ល្អណាស់។
អរគុណច្រើន
តើពួកគេបានឡើងយន្តហោះទេ?
បាទ ពួកគេបានធ្វើ។ ខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យ។
- នរណាម្នាក់នឹងយកពួកគេមែនទេ? - អរគុណច្រើន
នរណាម្នាក់មកពីខាងពួកយើងនឹងនៅព្រលានយន្តហោះ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាគេបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជេរ​គេ​រហូត​ដល់​ពេល​ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែឱបគេមួយលើកចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ទោះ​បី
​ជា
​គេ​បង្ហាញ​ភស្តុតាង ​ប៉ុន្មាន​ដង ​ក៏​ដោយ ក៏
​មនុស្ស​មិន​ជឿ​រហូត​ដល់​ទទួល​បាន​ដីកា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេត្អូញត្អែរថាព្រះជាម្ចាស់ដាក់ទោសពួកគេ
ទោះបីជាទ្រង់បានបង្កើតពួកគេឱ្យមានបាបក៏ដោយ។
ដូចក្មេងទាំងនោះដែលបន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេចំពោះការផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិត
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺយំ។
ហេជុង។
ចេញពីទីនោះទៅ!
ផ្លាស់ទី!
ថយចេញ។
ចេញទៅ!
- ឈប់ថតរូប។ -ឈប់!
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក? តើអ្នកភ្លេចឆ្នាំងសាករបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ។ - អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
គាត់នៅទីនេះ។
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin ។
- ហេ។ - ជំរាបសួរ។
ប្រធានក្រុមសួររកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅជួបគាត់។
ប្រភពអនាមិកបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់សារព័ត៌មាន។
ផ្តល់ព័ត៌មាននៅលើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ...
ចូលមក។ -
សួស្តី។ - ទាន់ពេល។
មកទីនេះហើយមើលរឿងនេះ។
សូម​ស្តាប់​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​យើង​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ។
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម?
ប៉ូលីសបានបើកការស៊ើបអង្កេត
បន្ទាប់ពីសាកសពឆេះមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់ដែលគេបោះបង់ចោលក្នុង Jinyang ។
ពួកគេបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅក្នុងគំនរសម្លៀកបំពាក់រហែកក្បែរសាកសព
ហើយពួកគេសន្មត់ថាសាកសពជារបស់ Kim Changsik ដែល
ជាពិរុទ្ធជននៃករណីឃាតកម្មនៅតំបន់បង្កើតឡើងវិញកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
លោក Kim ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ឃុំឃាំង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ
និង​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​វេជ្ជសាស្រ្ដ ដោយសារ​បទឧក្រិដ្ឋ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ក្រោម​ឥទ្ធិពល។
ហើយបានរស់នៅ Jinyang ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
បន្ទាប់ពីព័ត៌មាននេះបានបែកធ្លាយ មនុស្សជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
បានចង្អុលបង្ហាញភាពស្រដៀងគ្នារវាងករណីនេះ និងករណីឃាតកម្មនៅស្ថានីយ៍ Hapseong
ហើយកំពុងធ្វើការបកស្រាយអំពីសាសនា។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ…
ប្រសិនបើពួកគេបានរកឃើញសាកសព ពួកគេគួរតែហៅប៉ូលីស។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មុន​គេ ទើប​បែក​ធ្លាយ​អត្តសញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ។
ប៉ូលីសនឹងធ្វើតេស្ដ DNA
និងវិភាគវីដេអូតាមដានជុំវិញ…
សាកសពនេះជារបស់អាតិរច្ឆាននោះ?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង​កាលៈទេសៈ​បាទ។ ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនទទួលបានភស្តុតាង DNA ណាមួយឡើយ។
ពួកគេនឹងនិយាយថាវាមិនមែនជាសារធាតុសរីរាង្គទេ។
ខូច។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មេធាវី​របស់​លោកស្រី ផាក បាន​បញ្ជូន​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ចេញ​ពី​ប្រទេស​កាលពី​យប់​មិញ
ដោយសារ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​លោកស្រី​ត្រូវ​បាន​បែកធ្លាយ។
ពួកគេ​បាន​គិត​ថា​កុមារ​នឹង​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ទីនេះ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ូលីស Jinyang កំពុងតស៊ូជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
កុំ​ហ៊ាន​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ករណី​នេះ​។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងសារព័ត៌មានទាំងអស់ ជុំវិញ
ឃាតកម្មដែលបានប្រកាសទុកជាមុនរបស់ Park Jungja ដែលចាក់ផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​ជន​ល្មើស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទាំងអស់នេះនឹងបាត់ទៅវិញនៅពេលដែលយើងចាប់ពួកគេ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
មានស្រ្តីម្នាក់ត្រូវបានឃាតកសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
ខណៈពេលដែលយកប្តីរបស់នាងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
តើអ្នកចាំករណីនេះទេ?
ឃាតក​មិន​ដែល​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ជំនួសឱ្យការដាក់ទណ្ឌកម្ម ពួកគេបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលការព្យាបាលនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
\\an8}ហេតុអ្វី?!
ដោយសារតែគាត់ជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
ពួក​គេ​បាន​អះអាង​ថា លោក​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​បាប​ឡើយ។
មនុស្សយើងមិនអាចដាក់ទោសគាត់បានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
ព្រះ​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់។
"ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស។"
មនុស្សជាតិយើងមានការលំបាកក្នុងការទទួលយកច្បាប់ដ៏សាមញ្ញនេះ
ហើយអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ព្រះជាម្ចាស់បានអត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់ជាមួយយើង។
បន្ទាប់​ពី​ការ​រង់ចាំ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ទី​បំផុត​ព្រះ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
ព្រះជាម្ចាស់កំពុងផ្ញើសារមកយើង
មុនពេលបាតុកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Park Jungja ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
សូមសារភាពអំពើបាបរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​រស់
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
- Park Jungja! - Park Jungja!
- ប្រែចិត្ត! - ប្រែចិត្ត!
- អំពើបាបរបស់នាង! - អំពើបាបរបស់នាង!
ប្រែចិត្ត!
-Park Jungja ជាមនុស្សមានបាប! -Park Jungja ជាមនុស្សមានបាប!
- រក្សាឆន្ទៈរបស់ព្រះ! - រក្សាឆន្ទៈរបស់ព្រះ!
- ហើយសារភាពអំពើបាបរបស់នាង! - សារភាព!
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកស្រី Park ។ -យល់ព្រម។
- យើងនឹងដាក់កាមេរ៉ានៅទីនេះ។ ជម្រះតំបន់។ -បាទ​លោក។
ចូលមក
តើអ្នកណាជាអ្នកគូរ?
Hayul បានធ្វើ។
តើខ្ញុំគួររកកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកមិនឃើញហ្វូងមនុស្សនៅខាងក្រៅទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រលប់មកទីនេះបានទេ?
- បើមិនអាចទេ កិច្ចសន្យានឹងទុកជាមោឃៈ។ - ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខស្រួលនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
EUNYUL, HAYUL, MOM
Yeongho, តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តើលើកនេះជាអ្វី?
ស្ថានីយទូរទស្សន៍នឹងផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
បណ្តាញសំខាន់ៗទាំងអស់។
អ្វី?
ស្លាប់ ផាក ជុងចា ប្រែចិត្ត
គ្រប់គ្នានឹងឆ្កួត។
ជំរាបសួរ។
នេះជាជំនួយការអធិការ Jin Kyunghun នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobuk ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ឬ​អត់?
យើង​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ទេ ដោយសារ​តែ​មាន​ហ្វូង​មនុស្ស។
ពួកគេកំពុងតាមយើងជុំវិញ ហើយជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មាន​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​ដែល​ថត​បាន​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ងងឹត​ពេក​មិន​អាច​សម្គាល់​មុខ​បាន។
អញ្ចឹងបើវាមិនពិបាកពេក
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូបានអត់?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថានីយ​វិញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា និងសូមអរគុណច្រើន។
ប្រាកដ។
ហៅ HEEJUNG
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូម​ទុក​សារ​មួយ​បន្ទាប់​ពី…
គ្រូ​បង្រៀន​ផ្ទះ​របស់ ហឿង
ហេ! តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ដោះលែងសមាជិករបស់យើង! - អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតព្រះបានទេ!
ជល់! វាយពួកគេ!
អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតព្រះបានទេ!
ដោះលែងសមាជិករបស់យើង!
តោះ​ទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតព្រះបានទេ!
សូមពិនិត្យមើលទីតាំងកាមេរ៉ា។
-លោកស្រី? -បាទ?
- ខ្សែគួរតែមើលទៅដូចនេះ។ - យើងនៅលើវារួចហើយ។
ប្រែចិត្ត សារភាពអំពើបាបរបស់អ្នក
ព្រះបាន បោះបង់ចោលអ្នក
ទៅឋាននរក
វីអាយភីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីមើលរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញកន្លែងដែលបីពាន់លានវ៉ុនបានមកពី។
សេចក្តីពិតថ្មីអាចធំជាងយើងគិតទៅទៀត។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ?
អូ ត្រូវហើយ។
Kim Jeongchil ជានរណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីការិយាល័យ ហើយវាត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នក។
241-5 GOYANG-SI, GYEONGGI-DO KIM JEONGCHIL
តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនឃើញប្រធាន Jung ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​គម្រោង​លើ​ច្រក​ចូល​ដ៏​ធំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងមើលពីកន្លែងណាមួយ។
តើក្រុម SWAT មានតួនាទីដែរឬទេ?
ប្រធាន​ក្រុម​ ទាំងអស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
Roger ថា។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​នេះ?
មក​នេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសឆ្គង
ឬលោកស្រី Park Jungja ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារលោកស្រី Park ។
-យល់ទេ? -បាទ​លោក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកលែងតែប្រធានបទ សូមចាកចេញ។
មន្ត្រី​ក៏​ត្រូវ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ?
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
មិន​មែន​ឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេបន្ទាប់ពីនេះ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមចេញ។
ហេ ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ព្រមាន។
PARK JUNGJA ប្រែចិត្ត ច្រកទ្វារនរកបានបើក
ហើយ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។ សុវត្ថិភាពបិទ។
ដប់, ប្រាំបួន,
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំ,
បួន, បី, ពីរ, មួយ។