[មានអក្សររត់ជាភាសាអង់គ្លេស]
[កំទេច]
[ភាគទី ២៣]
ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
មិនអីទេលាហើយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ចេងយីន
តើនាងនៅតែម្នាក់ឯងនៅស្រុកតុងឆេងទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមកដើម្បីសរសេរក្រដាសរបស់នាងប៉ុន្តែនាងនឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោបន្តិចទេ?
បើគ្មានចេងយីននៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនឃើញ
ចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែងស្នេហា?
[អគារអ្នកជម្ងឺ]
លោកស៊ូ
វា​មាន​ន័យ​ថា
នាងពិតជាមិនចង់គេចពីអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាចេងយីននេះ
គឺខ្វល់ខ្វាយពីអ្នក
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់រឿងនេះថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជារឿងចៃដន្យឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា។
វិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកពេលឱ្យនាងបានច្រើន
ស្ថានភាពល្អបំផុតសម្រាប់នាងគឺប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាងចេងយីននឹងមិននៅទីនោះទេ។
តិចចេងយិនលេចឡើង
បង្ហាញថាស្ថានភាពរបស់នាងមានភាពប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ
តើវាពិតជាមិនអីទេ
បើខ្ញុំមិននាំនាងទៅព្យាបាល?
ការព្យាបាលគឺជាកាំបិតមុខពីរ។
ទោះបីជាការព្យាបាលបច្ចុប្បន្ន
នឹងពន្យារពេលដំណើរការព្យាបាល
វានឹងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់ផ្លូវចិត្ត
និងការខូចខាត
នាងនឹងត្រូវទ្រាំទ្រនាពេលអនាគត។
តាមយោបល់អ្នកជំនាញ
តើខ្ញុំគួរយកវិធីណា?
តាមពិតអ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ
មែនទេអ្នកនាងស៊ូ?
ចៅហ្វាយនាងសាំងទើបតែទូរស័ព្ទមក។
លោកជំទាវទើបតែទូរស័ព្ទមក។
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅដល់ផ្ទះ?]
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចអាជីវកម្ម។
តើអ្នកផឹកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ានផឹកទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធការអញ្ជើញទាំងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ត្រលប់មកវិញហើយ
ពេលនោះខ្ញុំគួរតែទៅប្រសើរជាង។
លាហើយ។
គ្មានក្លិនអាល់កុល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនដូចមន្ទីរពេទ្យ?
ទឹកអប់ឈិនដែលដាក់នៅពេលថ្មីៗនេះគឺចំលែកបន្តិច។
ពិតទេ?
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចចូលមកជិតហើយពិនិត្យខ្ញុំឱ្យបានហ្មត់ចត់
ប្រាកដហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើយើងមានអាហារអ្វីទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
យើង​ធ្វើ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នេះពិតជាមិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយមីងមែនទេ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសាច់ក្រក។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនេះ?
ធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
អ៊ូយ៉ាន។
សាងអ៊ូយ៉ាន។
សាងអ៊ូយ៉ាន
អ្នក hear ខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅរកអ្នក?
ពេលណាដែលអ្នកហៅ?
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នកដូចជាសត្វចិញ្ចឹមទេ។
អ្នកធ្វើ។
ត្រូវមានហេតុផល, មិនអីទេ?
តើសត្វចិញ្ចឹមប្រភេទណាដែលអាចគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ?
ឈប់និយាយកុហក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំហៅអ្នកព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសអ្នក
សម្លេងរបស់អ្នកពិតជាមានន័យមិនអីទេ?
ចូរយើងបង្កើតច្បាប់មូលដ្ឋានខ្លះ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំកុំផឹក
ហើយកុំជក់បារី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់។
តើមានទោសអ្វី?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិននិយាយបីថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
ស៊ូនៀនឈិនការមិននិយាយគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ស៊ូនៀនឈិនអ្នកគ្មានការគោរពចំពោះការប្រែចិត្តឡើយ។
អ៊ូយ៉ាន
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលអ្នកភ្លេចធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គិត​អំពី​វា។
អ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់អាហារ។
ខ្ពើមរអើម?
លាងចាន។
សួស្តី
តើនេះជាលោកស្រីសាន?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Wei Lan ។
សួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកណានឈីន
គាត់​គឺ...
ទេ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ?
លោកស្រីសាំងអ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយចុងដែលធ្លាប់ត្រូវបាននីនឈិនស្អប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាស្បែកក្រាស់ណាស់។
អ៊ូយ៉ាន
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
តើ Nian Qin និង Xiao Lu ធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ?
ក្នុង​អតីតកាល,
នៀនឈិននិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិបាក។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់មិននិយាយល្អជាមួយខ្ញុំសូម្បីតែម្តង។
ប៉ុន្តែនោះបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកដឹងទេអ៊ូយ៉ាន
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់លង់ស្រលាញ់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
មួយរយៈ,
នៀនឈិនបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការស្រឡាញ់។
បន្ទាប់មកគាត់បានជួបអ្នក។
អ្នកបាននាំពន្លឺដល់ភ្នែករបស់គាត់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់យល់ពីវា
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
គ្រួសារនីមួយៗនឹងរកឃើញសុភមង្គល
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
មិនមានអ្វីត្រូវអរគុណខ្ញុំទេ។
នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយម្នាក់ដែលព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគូស្នេហ៍កូនប្រុសខ្ញុំឱ្យគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរៀបការជាមួយគាត់ដោយសុខសាន្ត។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើវាដោយហេតុផលអាត្មានិយម។
តើនៀនឈិននៅឯណា?
គាត់កំពុងគេង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីយើងនិយាយទូរស័ព្ទយូរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះដែរឬទេ
គាត់ការពារអ្នកបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចំអកគាត់ពីរឿងនេះដែរ។
តាមពិតមានរឿងជាច្រើនដែលគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំដាក់របស់ខុស។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនទេ។
ហើយគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រៀងខុសចង្វាក់ទេ។
មើលទៅខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបង្រៀនគាត់បានល្អ
កុំបារម្ភអីអ៊ូយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវការរើសអើងរបស់គាត់។
ពេលអ្នកមានពេល,
មកផ្ទះជាមួយនៀនឈិន
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលនៅពេលដែលគាត់ទំនេរ។
យល់ព្រម។
ពេលនោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
លាហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុជីវធម៌ជាមួយនាង។
ហើយអ្នកពិតជាបានចំណាយពេល។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
នៅពេលខ្ញុំឃើញប្អូនស្រីរបស់ Xiao Lu នៅពេលក្រោយ
តើខ្ញុំគួរហៅនាងអ្វី?
អ្នកបានសួរសំនួរនេះចំនួនបីដងនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
លោកជំទាវ Yu
យូវៃឡាន។
លោកជំទាវស៊ូ
បងស្រីរបស់ Xiao Lu ។ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកហៅនាងថាអ្វី?
យូវៃឡាន។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់ស្អាតទេ?
តើគាត់គួរឱ្យខ្លាចទេ?
ឥឡូវគាត់ចាស់ហើយ
ដូច្នេះគាត់បានក្លាយជាស្អាតជាងមុន
ចំពោះអារម្មណ៍របស់គាត់វាល្អដូចខ្ញុំដែរ។
តោះ​ទៅ។
សង្កត់លើ, សង្កត់លើ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
វ៉ែនតារបស់អ្នកមើលទៅស្អាត
អ្នកក៏ស្អាតដែរ
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
នេះគឺជាព្យាណូរបស់ម្តាយនីនឈិន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាក្តារចុចព្យាណូនេះ
ផលិតសំឡេងល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន។
អ្នកអាចអង្គុយចុះហើយសាកល្បងវា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំបានសួរទៅបងថ្លៃខ្ញុំ គាត់មិនអីទេជាមួយវា។
យល់ព្រម។
អ្នកបានជួបនាងឥឡូវនេះ។
កុំដើរនៅទីនោះ។
នាងខ្មាស់អៀន អ្នកនឹងបំភ័យនាង។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយនាងបន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
អស្ចារ្យណាស់។ វានឹងកើតឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
កំពុងរៀបចំអ្វី?
តើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលនាងចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
តើ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឪពុក​របស់​អ្នក...
យើងនឹងទៅទីនោះនៅពេលដល់ម៉ោងបាយហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកទើបតែច្រៀងបទអ្វី?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែល heard ពីមុនមក?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគុយទាវ។
ដូច្នេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់តែងចម្រៀងមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែលេងភ្លេងចៃដន្យពីរបី។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់តែងបទចម្រៀង
បទភ្លេងគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺការរៀបចំ។
តើវាគួរតែជាម៉ូដបែបណា
តើខ្ញុំគួរប្រើអង្កត់ធ្នូអ្វី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែមានរចនាសម្ព័ន្ធនិងច្បាស់លាស់។
ការតែងនិពន្ធបទចម្រៀងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើវាស្មុគស្មាញទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអាចតែងមួយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឡូជីខល។
តើមាត្រដ្ឋាននិងអង្កត់ធ្នូអ្វីដែលអ្នកបានប្រើ?
នៅក្នុងបទចម្រៀងដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំ?
C ធំ។
អង្កត់ធ្នូសាមញ្ញបំផុតនិងមាត្រដ្ឋានសាមញ្ញបំផុត។
សាមញ្ញបំផុត?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើវាចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
នេះគឺជារឿង។
គ្រាប់ចុចសំខាន់ៗស្តាប់ទៅភ្លឺជាង។
គ្រាប់ចុចតូចតាចស្តាប់ទៅមានភាពសាំញ៉ាំជាង។
ដូច្នេះមានន័យថា
អង្កត់ធ្នូសំខាន់គឺជារបៀបដែលអ្នកស្តាប់ទៅ
នៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្តជាធម្មតា
អង្កត់ធ្នូតូចតាចគឺជារបៀបដែលអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពេលអ្នកនិយាយជាធម្មតា។
នោះងាយស្រួលហើយ។
គ្រាន់តែប្រើ C major
ដើម្បីបង្កើតបទចម្រៀងមួយបន្ថែមទៀត។
វាសាមញ្ញណាស់។
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតែងនិពន្ធមួយ?
វាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំសរសេរចម្រៀង។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
រាល់បទភ្លេងថ្មីគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ការបកស្រាយរបស់អ្នកតែងតែមាន ...
តើខ្ញុំបកស្រាយវាខុសទេ?
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំគិតច្រើនដងហើយ
យើងទទូចចង់ធ្វើអ្វីមួយ
មិនមែនដោយសារតែយើងពិតជាចង់ធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងត្រូវតែធ្វើវា។
ព្រោះយើងមិនអាចទប់ទល់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន
ធ្វើការនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុ។
ហេតុផលកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តព្យាយាមចាកចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធី។
អ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរមែនទេ?
វាដូចជាអ្នកមិនដែលឈប់លេងព្យាណូ។
ពេលវេលាអាហារពេលល្ងាច។
មកដល់។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទបន្ទាប់មក។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
នៀនឈិនហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាកចេញពីព្រលឹមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយyourពុករបស់អ្នកទេ។
គាត់ជាអ្នកសន្ទនាមិនល្អ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជារួសរាយរាក់ទាក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
គ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តខ្លះ។
ណៀនឈីន
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាភាពយន្តនេះនិយាយអំពីអ្វី។
ខ្សែភាពយន្តនេះគឺនៅផ្នែកដែលជាកន្លែង
តួឯកកំពុងស្វែងរកខ្ពស់និងទាប
សម្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់គឺវីលៀម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មាននរណាដឹងថាមិត្តរបស់គាត់ជានរណាទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងបញ្ជីសិស្ស។
គ្រូពេទ្យ
ប្រាប់គាត់ថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងរវាងគាត់និងវីលៀម ...
ថៅកែ
នេះគឺជាព័ត៌មានរបស់ខ្សែភាពយន្តនេះ។
ខ្សែភាពយន្តនេះផ្អែកលើ
បទពិសោធន៍ជីវិតពិតរបស់គណិតវិទូចនណាស
ចនណាសបានទទួលរង្វាន់
រង្វាន់ណូបែលអនុស្សាវរីយ៍វិទ្យាសាស្ត្រសេដ្ឋកិច្ចឆ្នាំ ១៩៩៤
សម្រាប់ទ្រឹស្តីហ្គេមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ណាសនិងភរិយារបស់គាត់
មានការប្រយុទ្ធអស់មួយជីវិតជាមួយភាពវង្វេងស្មារតីរបស់គាត់។
គាត់បានឃើញពិភពលោកតាមរបៀបមួយ
ដែលគ្មាននរណាអាចស្រមៃបានឡើយ។
ប្រយោគនេះមានលក្ខណៈពិសេស។
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
បី, ពីរ, មួយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
មួយបន្ថែមទៀតមួយបន្ថែមទៀត។
តោះ​យើង​ទៅ។
អ្នកដែលស្ថិតនៅក្នុង ៤២២ មកទីនេះ។
មក។
តោះយករូបភាព។
ល្អណាស់។ សូមយកមួយបន្ថែមទៀត។
យកពីរបីទៀត។
បី, ពីរ, មួយ។
មើលចុះគាត់សង្ហាណាស់។
បាទ។
អ៊ូយ៉ានសូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
-សូមអរគុណ។ -វូយ៉ាន
តើនេះជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
សួស្តី។
អត់ទោស,
ខ្ញុំត្រូវយកប្រពន្ធនិងម្តាយក្មេកខ្ញុំ
ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីថតរូប។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាម្តាយក្មេកទេ?
លោកស្រីសាង
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការជាមួយអ៊ូយ៉ាន
បន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
តាំងពីខ្ញុំរៀបការកូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគួរទទួលយកអ្វីតិចទេ។
អ្វីដែលកូនស្រីគ្រួសារផ្សេងទៀតមាន
អ៊ូយ៉ានរបស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីតិចជាងនេះ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់តុបតែងមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំចង់បានរូបរាងធម្មជាតិ។
ចុះកូនកំលោះវិញ?
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការធ្វើសក់របស់គាត់។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅមិនស្អាត?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែវិធីនេះ,
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
លាហើយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកលាហើយ។
អ៊ូយ៉ាន
វាជាពេលយូរហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ស៊ូនៀនឈិន។
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំបានសួរឈីនឥឡូវនេះ
ហើយបានដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
អ៊ូយ៉ាន
អ្នកនៅតែមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តខ្ញុំអំពីអ្វី?
រៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចជាអ្នកបម្រុង។
តើអ្នកមានគម្រោងបម្រុងទុករបស់អ្នកណា?
មីន?
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសទេ។
ឬតើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកបម្រុងរបស់គាត់?
នោះគឺសូម្បីតែមិនអាចទៅរួចទេ។
ណៀនឈីន
តោះ​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការនាំអ្នកទៅទិញអ្វីមួយ។
ទិញអ្វី?
វាគឺជាការមួយ, សាមញ្ញណាស់
អាវបុរសពណ៌ផ្កាឈូក
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាអ្នកមើលទៅល្អជាង
Peng Rui Xing ពណ៌ផ្កាឈូក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនស្រួលទេដោយគ្រាន់តែរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
អ្នកភ្លេចណាស់។
អ្នកធ្វើ?
ពណ៌ដែលមានតែបុរសសង្ហាពិតប្រាកដ
អាចមើលទៅល្អនៅក្នុង
វា​ជា​ការពិត។
មានតែបុរសសង្ហាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលទៅល្អនៅក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេប្រពន្ធខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះបានទេប្រពន្ធខ្ញុំ?
គ្រួសារពីរត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
នៅពេលដែលដើម peach កំពុងរីក
បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលយើងត្រូវសាងសង់ផ្ទះប្រកបដោយភាពសុខដុមរមនា។
សូមឱ្យផ្ទះរបស់យើងមានផ្លែផ្កានិងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរការសន្យារបស់ខ្ញុំថានឹងចាស់ជាមួយអ្នកនៅលើក្រដាស។
ពិធីមង្គលការត្រូវប្រកាសនៅលើស្លឹកក្រហម។
នេះនឹងធ្វើជាភស្តុតាង។ ស៊ូនៀនឈិន។
អ្នកណាសរសេរនេះ?
ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[សាងអ៊ូយ៉ាន]
[វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ជាការពិតអ្នករក្សាវា។
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីបរិហារខ្ញុំនៅពេលអនាគត។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ប្រពៃណីគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះចាស់វិញនៅយប់នេះ។
[អ៊ូយ៉ាន៖ នៀនឈិន]
នៀនឈិនហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅឆាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ hear ការជូនដំណឹងអំពីសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគេងមិនលក់ហើយចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទក្រោមខ្នើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលវាញ័រ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
ខ្ញុំគេងមិនលក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចគេងលក់?
អ៊ូយ៉ានក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
ម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក
ដល់ពេលក្រោកហើយត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកទេ។
អាអូនតូច
វាជាថ្ងៃមង្គលការរបស់អ្នកហើយអ្នកនៅតែមិនក្រោក?
តើអ្នកចង់លុបចោលអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ចេញពីគ្រែរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងគេងបានយូរបន្តិច។
នៀនឈិន?
ខ្ញុំក្រោកខ្ញុំឡើងឥឡូវ។
អ្នកបានរកឃើញ។
ឥឡូវនេះការភ្ញាក់ផ្អើលបានបាត់។
រកឃើញអ្វី?
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
កុំភ្លេច។
មនុស្សខ្វាក់
ជាទូទៅពឹងផ្អែកលើពន្លឺឬពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ដើម្បីប្រាប់ទិសដៅ។
នៅពេលអ្នកដើរនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្មានអ្វី។
តើអ្នកគិតថាខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំធំពេកទេ?
តើខ្ញុំគួរប្តូរទៅជាចំណងផ្សេងទេ?
តើអ្នកកំពុងភ័យមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្នើដល់អ្នក
បីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំភ័យ។
អ៊ូយ៉ានជិតដល់ពេលហើយ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែដើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
[ស៊ូនៀនឈិននិងសាងអ៊ូយ៉ាន]
♫រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ
“ នៅពេលដែលពន្លឺរសាត់ទៅឆ្ងាយ”
♫ខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់សំឡេងដែលធ្លាប់ស្គាល់
penet ជ្រាបចូលបន្តិចម្តង ៗ នូវជំនោរនិងតំណក់ភ្លៀង
ទោះខ្ញុំព្យាយាមបន្តក៏ដោយ
♫ហើយខ្ញុំទុកអតីតកាលរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយ♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ hear សំឡេងដកដង្ហើមរបស់អ្នក
“ ហើយពេលយប់ប្រែជាថ្លា”
♫មិនថាទីក្រុងឬព្រៃ
tra ភាពស្ងប់ស្ងាត់អាប់អួរ
"បាត់បង់នៅកណ្តាល"
“ ខ្ញុំបិទភ្នែក”
♫តែខ្ញុំឃើញរាងរបស់អ្នក
[កាលពីអតីតកាលខ្ញុំធ្លាប់និយាយ]
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
[បន្តទៅមុខទៀត]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ។]
[ប៉ុន្តែនៀនឈីនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចគាត់ដែរ។ ]
♫មិនខ្លាចទោះប្រឈមមុខនឹងអនាគតដែលមិនស្គាល់
[ខ្ញុំនឹងចងចាំគ្រាជាច្រើនដោយមិនដឹងខ្លួន។ ]
♫ព្រោះអ្នកជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគិតដល់
[ឧទាហរណ៍]
♫ខ្ញុំគិតតែពីអ្នក♫
[ខ្ញុំនៅតែចងចាំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ]
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
[ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។ ]
[អារម្មណ៍ដែលទោះបីជាហេតុផលប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ]
♫កុំសង្ស័យសូម្បីតែពេលខ្ញុំបន្ត♫
[ការប្រជុំរបស់យើងប្រហែលជាមិននាំឱ្យមានអ្វីទេ]
“ ប្រែថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់”
[ខ្ញុំនៅតែមិនខ្វល់]
[ហើយផ្តល់អ្វីដែលល្អបំផុតដើម្បីស្រឡាញ់។ ]
♫វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការប្រឈមមុខ
the ភាពឯកកោទាំងអស់នៃពិភពលោកនេះ
shine ចែងចាំងជារៀងរហូតសម្រាប់ខ្ញុំ
♫ដើរឆ្លងកាត់ភ្លៀងនិងភ្លើងឆេះ♫
you តើអ្នកអាចទប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់បានទេ? ♫
♫ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរដូវក្តៅដ៏អស្ចារ្យអស់កល្បជានិច្ច sp
♫នៅតែមិនអាចមើលឃើញច្បាស់
♫មិនថាទីក្រុងឬព្រៃ
near ជិតមកដល់ហើយមកដល់ពេលនេះ
អ៊ូយ៉ាន
♫រង់ចាំពេលយប់
♫ដើម្បីប្រើប្រាស់បេះដូងដែលងាយរងគ្រោះ
អរគុណដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
♫គ្មានអ្វីនិយាយច្រើន
“ ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្វីមួយហើយ”
♫វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផ្កាយ
“ មានសំលេងនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ”
“ នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន”
♫ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំលែងខ្លាចថ្ងៃលិច
shower ព្រះអាទិត្យលិចដោយចេតនា♫
♫នៅលើស្មាខ្ញុំ
“ ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ”
“ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយពីមុន”
♫ដោយមិនដឹងខ្លួន
♫ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
♫ដោយសំលេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
♫នៅវិនាទីបន្ទាប់♫
"អ្នកមើលហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំ"
តើ​អ្នក​ចង់...
♫អ្នកនិយាយថាទំនុកច្រៀងគឺជាអណ្តាតភ្លឹបភ្លែតៗ
“ ខ្ញុំពន្លត់កាឡាក់ស៊ី”
in ធម្មជាតិនៅទីងងឹត
♫យើងឱបនិងកាន់ដៃគ្នា
♫ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពីចិត្តខ្ញុំទេ
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ
sky មេឃមានផ្កាយតែងតែនៅពីក្រោយយើង
♫តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
♫ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបស្រឡាញ់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
"ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង"
♫អ្នកគឺជារបស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
♫សូម្បីតែជាថ្នូរនឹងសកលលោកទាំងមូល
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មសណ្តែកក្រហមរបស់អ្នកឡើយ
ប្រញាប់, ប្រញាប់។
នៀនឈិន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
បិទទ្វារ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ៊ូយ៉ានខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់ជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរនៅ
ទ្វារខាងមុខហើយនិយាយស្វាគមន៍
អ្នកមានថ្ងៃលំបាក។
តើគាត់សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ឈប់សើចបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយពាក្យទេ។
ចុះពេលវេលាផ្សេងទៀត?
លើកលែងតែរឿងនេះ,
គាត់ជាធម្មតាធម្មតា។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
ទោះបីខ្ញុំឈរនៅមាត់ទ្វារក៏ដោយ
ហើយទ្វារបានបើកចំហយ៉ាងធំ
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះ។
គាត់មិនសមហេតុផលពេក។
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅមាត់ទ្វារ
ហើយឱ្យគាត់រង់ចាំពេញមួយយប់។
បើខ្ញុំពិតជាមិនអើពើនឹងគាត់
គាត់ប្រហែលជាបានឈរនៅទីនោះរហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់
បម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលគាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុនពេលយើងរៀបការ
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាមួយរយៈដែរមែនទេ?
ម៉េចក៏រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនមក?
ដោយសារតែស្ត្រីមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើពិធីសាសនា។
សម្រាប់គាត់នេះគឺដូចជាពិធីសាសនារបស់បុរស។
មុនពេលរៀបការ,
អ្នកទាំងពីរជាសង្សារនិងសង្សារ
បន្ទាប់ពីរៀបការ,
គាត់ចង់ធ្វើពិធីមួយ
ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់
ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវជ្រើសរើសវិធីនេះ?
ប្រហែល
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វេសប្រហែសគាត់។
ហើយខ្ញុំស្វាគមន៍គាត់នៅផ្ទះយ៉ាងស្និទ្ធស្នាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មានន័យថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងគាត់ទេ?
តើគាត់ជាឌូវីគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
បាទ។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តបង្ហាញពីខ្លួនឯង
នៅក្នុងវិធីជាក់លាក់ណាស់។
ដូចជា
ដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
សរសេរពាក្យសច្ចាអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើការប្តេជ្ញាចិត្ត។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញពីរឿងនោះ
អ្នកគឺជាអាទិភាពលេខមួយរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគាត់ក៏សង្ឃឹមដែរ
អ្នកអាចប្រើវិធីដូចគ្នា
ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់គឺជាអាទិភាពលេខមួយរបស់អ្នកផងដែរ។
នេះគឺជាពិធីសាសនារបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចបកស្រាយរឿងនេះបានទេព្រោះគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូច្នេះមានន័យថា
លុះត្រាតែយើងលែងលះគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំជាមួយគាត់បែបនេះអស់មួយជីវិតរបស់យើង។