‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪แม่ครับ
‪ชองซาน
‪บ้าเอ๊ย
‪อะไรน่ะ
‪โธ่เว้ย
‪ตรงนี้ยังมีอีกตัว
‪แดซู
‪หยุดนะ
‪ฉันบอกให้หยุด
‪ทำบ้าอะไรเนี่ย
‪- ชองซาน
‪- เป็นอะไรไปเนี่ย ทำไมล่ะ
‪ไอ้ชาติหมา
‪นี่ หยุดนะ
‪โธ่เว้ย ปล่อย
‪เวรเอ๊ย ปล่อยฉันนะ
‪แม่ครับ
‪แม่…
‪- เร็วเข้า
‪- นี่ ไปเถอะ
‪วิ่ง
‪มัวทำอะไรอยู่
‪รีบมาเร็ว
‪ไปเถอะ
‪ชองซาน ไปกันเถอะ
‪ตั้งสติหน่อยสิวะ
‪แดซู คนอื่นๆ ล่ะ
‪ว่าไงนะ
‪ทำไมยังไม่มากันอีก
‪อะไรอีกเนี่ย
‪ยังไม่ตามมาอีกเหรอ
‪ชองซาน ขอร้องล่ะ
‪- ไปด้วยกันเถอะนะ
‪- ไปเถอะ
‪แม่ครับ
‪แม่…
‪มากันแล้ว เร็วเข้า
‪- อูจิน
‪- ลุกขึ้นเร็ว
‪ลุกขึ้น ต้องรีบไปแล้ว
‪ฉันขอโทษนะ ขอโทษจริงๆ
‪หุบปากไปเลย หนักจะตายอยู่แล้ว
‪ขอบใจนะ มีจิน ขอบใจเธอจริงๆ
‪- งั้นมาคบกับฉันไหม
‪- ไม่เอา
‪โธ่ เวรเอ๊ย
‪เดี๋ยวก่อน
‪ทำไม มีอะไรเหรอ
‪ได้ยินไหม
‪โธ่เว้ย ไอ้พวกผีดิบเวร
‪วิ่งเถอะ
‪ไปเลยนะ
‪ไปทางภูเขา
‪จีมิน ช่วยฉันหน่อย
‪ฮโยรยอง
‪ลุกขึ้นเร็ว
‪ลุกขึ้นมา
‪พี่ครับ
‪- อูจิน
‪- ทำไมพี่มาอยู่ที่นี่ล่ะ
‪รีบไปเถอะ
‪ไปเร็วเข้า
‪- นี่
‪- ฮโยรยอง เธอไปก่อนเลย
‪- มัวทำอะไรอยู่ ยังไม่รีบไปอีก
‪- มาเถอะ
‪นัมรา เป็นอะไรไป
‪บ้าเอ๊ย
‪หนีไปซะ
‪หนีไปสิ
‪อะไรวะเนี่ย
‪หนีเร็วเข้า
‪- วิ่ง
‪- วิ่งสิรอไร
‪- มาเร็ว
‪- เธอไปเลย
‪บอกให้ไปไง เดี๋ยวเธอก็ตายหรอก
‪ไม่สนแม่งแล้ว
‪- มาทางนี้เลย
‪- ทางนี้ เร็วเข้า มาเร็ว
‪พัคมีจิน เธอบ้าไปแล้วเหรอ ปล่อยนะ
‪หุบปากไปซะ
‪ไม่นะ นี่ ยูจุนซอง
‪มัวทำอะไรอยู่
‪ปล่อยฉันสิวะ ไอ้พวกนี้
‪หยุดนะ ไอ้พวกซอมบี้เวร
‪รีบหนีไปเร็วเข้า
‪ไม่นะ ยูจุนซอง
‪- ปล่อยฉัน
‪- ปิดประตู
‪เวรเอ๊ย ปล่อยฉันสิวะ
‪บ้าเอ๊ย
‪โธ่เว้ย
‪เอ่อ ชองซาน…
‪ฉันขอโทษจริงๆ
‪ฉันไม่รู้ว่านั่นคือแม่นาย
‪ขอโทษนะ
‪หยุดนะ
‪อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
‪แม่คะ
‪เราจะสามารถสร้างวัคซีนได้
‪ก็ต่อเมื่อไวรัสมีรูปแบบที่แน่นอน
‪แต่ไวรัสโยนาส
‪เปลี่ยนแปลงและวิวัฒนาการด้วยตัวเอง
‪มันคือสัตว์ประหลาดที่มีหน้าตาไม่ซ้ำกัน
‪เราจึงไม่สามารถสร้างยารักษาหรือวัคซีนได้
‪วิธีแก้ไขมีเพียงทางเดียว
‪นั่นคือความตาย
‪ต้องเผาทุกอย่างให้สิ้นซาก
‪อย่าให้เหลือแม้แต่เซลล์เดียว
‪เมื่อใดที่ความโอหังเข้าครอบงำ
‪และคิดว่าสามารถเอาชนะไวรัสได้
‪เมื่อนั้นมนุษย์จะสูญพันธุ์
‪แม้ข้อมูลจะกว้างมาก
‪จนเราไม่สามารถวิเคราะห์กันได้หมด
‪แต่ส่วนสำคัญมีความน่าเชื่อถืออยู่ครับ
‪เราจะพิสูจน์มันได้ยังไง
‪ตอนนี้ทางกรมควบคุมโรคกำลังสร้างไวรัส
‪ด้วยวิธีเดียวกันกับที่เขาสร้างขึ้นมาครับ
‪ถ้าได้ออกมาเหมือนกัน
‪พวกเขาก็น่าจะสรุปได้ว่ามันมีความน่าเชื่อถือครับ
‪ให้ตายเถอะ
‪คิดว่ามีแต่ทหารคลั่งที่น่ากลัว
‪นักวิทย์คลั่งน่ากลัวกว่าอีก
‪ทราบเรื่องขยายการใช้กฎอัยการศึกหรือยังครับ
‪หมายความว่ายังไง
‪เรารับมือได้อย่างมีประสิทธิภาพแล้ว ทำไมกัน
‪ผมมีรุ่นพี่อยู่ทีมวิเคราะห์หน่วยข่าวกรอง
‪เขาได้ยินว่าจะขยายแนวป้องกัน
‪ไปจนถึงรอบนอกเมืองยางดง
‪และขยายพื้นที่กฎอัยการศึกครับ
‪แล้วเมืองฮโยซันล่ะ
‪ดูเหมือนว่าพวกเขาจะตัดใจปล่อยไปแล้วล่ะครับ
‪ต่อให้ระงับการเข้าช่วยเหลือ
‪แต่เราอาจจะต้องไปช่วยผู้รอดชีวิตอีกครั้ง
‪ส่งกำลังพลไปที่รอบนอกเมืองฮโยซันเพิ่ม
‪ทันทีที่แนวป้องกันถูกทำลายแม้แต่จุดเดียว
‪จะต้องมีคนออกหน้า
‪และทิ้งเมืองฮโยซันไปซะ
‪รับไว้สิ
‪(จดหมายลาออก)
‪คิดว่าหัวหน้าพรรคมาถึงที่นี่ด้วยตัวเองเพื่อช่วยฉัน
‪คุณมาเพื่อเขี่ยฉันทิ้งสินะคะ
‪ฉันรู้ข่าวมาจากหน่วยข่าวกรอง
‪ว่าอีกไม่นานในเมืองฮโยซัน
‪จะเกิดเรื่องอะไรบางอย่างขึ้น
‪มันเป็นพื้นที่ของเธอ
‪ถ้าอีกหน่อยเกิดเรื่องไม่ดีขึ้นจริงๆ
‪ฉันจะบอกว่าเธอยืนกรานที่จะลาออก
‪เพื่อหยุดเรื่องนั้น
‪เธอจะได้ไม่ต้องรับผิดชอบยังไงล่ะ
‪รับผิดชอบอะไรคะ
‪จะอะไรก็เถอะ
‪เชื่อฉันและเซ็นซะ
‪ฉันจะรับผิดชอบชีวิต
‪ในวงการการเมืองของเธอจนถึงที่สุดเลย
‪ฉันให้เวลาคิดดีไหม
‪จะไม่ช่วยเมืองฮโยซันแล้วใช่ไหมคะ
‪จะปล่อยไปใช่ไหมคะ
‪ค่อยๆ คิดล่ะ
‪เซ็นชื่อภายในวันนี้แล้วส่งให้ผู้ดูแลที่นี่ซะ
‪หัวหน้าพรรคครับ
‪- หัวหน้าพรรค
‪- ไปเถอะ
‪ท่านส.ส.ครับ เราจะได้ออกไปแล้วใช่ไหมครับ
‪หัวหน้าพรรคมาถึงที่นี่ด้วยตัวเอง
‪เดี๋ยวก็คงจะหมดเรื่องแล้วใช่ไหมครับ
‪ท่านส.ส.ครับ เขาบอกว่าจะช่วยเราใช่ไหมครับ
‪ส.ส.ครับ
‪ฉันเอาแต่คิดอยู่ตลอดทั้งคืน
‪ฉันจะทำยังไงดี
‪ฉันจะอยู่ยังไง
‪ไว้ค่อยคุยเถอะนะ
‪อาจจะเป็นพรุ่งนี้หรือวันมะรืน
‪หรือไม่ก็อาทิตย์หน้า
‪ไว้เราออกไปจากที่นี่แล้วไปกินข้าวกัน
‪ไปโรงอาบน้ำกัน
‪ไว้ตอนนั้นค่อยคุยกันเถอะ
‪นะ
‪เรายังมีเรื่องต้องคุยกันอีกเยอะนี่
‪ตามนั้นนะ
‪ถึงจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
‪ก็อย่ายอมแพ้นะ
‪เข้าใจไหม
‪เข้าใจแล้ว
‪ห้ามเด็ดขาด
‪อือ
‪เธอก็ด้วยนะ
‪ฉันก็ด้วย
‪ทำไม
‪เธอเห็นอะไรเหรอ
‪กลิ่นเริ่มแรงขึ้นแล้ว
‪ไม่เห็นได้กลิ่นอะไรเลย
‪ฉันว่าพวกนั้นกำลังแห่มาทางนี้แล้ว
‪กลิ่นแรงมากๆ
‪เราถูกขังอยู่ในนี้และทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
‪ไม่มีทางให้หนีออกไปด้วย
‪อย่าพูดแบบนั้นสิ
‪ไม่มี…
‪ทางแล้วจริงๆ
‪ไม่รู้ด้วยแล้ว
‪ถ้าอยากฆ่าเรานักก็เชิญเลย
‪ว่าแต่พี่ครับ
‪พี่คงไม่ได้ตกรอบคัดเลือกใช่ไหม
‪เปล่านะ
‪ฉันผ่านเข้ารอบ
‪พี่มีแข่งนี่
‪ทำไมไม่ไปแข่ง มาโรงเรียนทำไม
‪- นายเป็นน้องของเธอเหรอ
‪- ครับ ทำไมครับ
‪เธอได้คะแนนเต็มในรอบคัดเลือก
‪เลยได้เข้าไปอยู่ทีมชาติ
‪ฉันเห็นเองกับตา
‪จริงเหรอ
‪อือ จริงสิ
‪งั้นพี่ก็ได้เข้าทีมชาติแล้วเหรอ
‪พ่อกับแม่รู้ไหม
‪จะรู้ได้ยังไง สถานการณ์เป็นแบบนี้เนี่ย
‪หล่อนรีบลงจากรถของชมรมยิงธนู
‪แล้วตรงมาที่โรงเรียนเพื่อตามหานาย
‪ไอ้ตัวดี
‪ทำดีกับพี่หน่อย
‪ทำดีกับฉันด้วย
‪ว่าแต่นั่นใครเหรอ
‪ทำไมถึงเอาแต่พูดแทนพี่เนี่ย
‪เพื่อนฉันน่ะ
‪ซี้กันสุดๆ เลยด้วย
‪โธ่ ตกใจหมดเลย
‪อะไรของนายเนี่ย
‪ผม…
‪อะไร
‪ผมชอบพี่ครับ
‪อะไรเนี่ย ไอ้บ้า
‪นี่
‪เป็นอะไรของนาย
‪ผมเฝ้ามองพี่ยิงธนูตลอด
‪ผมดูพี่ซ้อมทุกเช้าด้วยครับ
‪และผมก็คอยไปเชียร์พี่ทุกครั้งที่มีแข่ง
‪คนที่ตะโกนว่า "สาวผิวน้ำผึ้ง จางฮารี"
‪คือผมเองครับ
‪ผมชอบพี่จากใจจริงมานานแล้ว
‪ตอนนี้…
‪ผมไม่อยากเป็นแฟนคลับ
‪แต่อยากเป็นผู้ชายของพี่ครับ
‪ในเมื่อจะตายอยู่แล้ว
‪ผมก็อยากพูดมันก่อนแล้วค่อยตาย
‪ยอดเลย
‪นายคือแดซูใช่ไหม
‪คนที่ชอบเรียกน้องชายฉันว่าน้องเมีย
‪ครับ
‪รู้อยู่แล้วเหรอเนี่ย
‪น้องเมียเป็นคนบอกเหรอ
‪ก็นิดหน่อยน่ะ
‪รู้สึกโล่งไหมที่ได้พูดออกมา
‪ครับ
‪- งั้นก็ตายได้แล้วใช่ไหม
‪- ครับ
‪หือ ตอนนี้เหรอครับ
‪ก่อนหน้านี้ฉันโมโหแทบตาย
‪เจอก็ดีแล้ว มานี่เลย
‪- อูจิน ช่วยห้ามที
‪- พี่ครับ
‪- นายตายแน่
‪- ห้ามเธอไว้
‪- มานี่เลยนะ มานี่
‪- ผมผิดไปแล้วครับ
‪- ไม่เลย นายทำดีแล้ว
‪- ไม่ใช่แบบนั้นครับ
‪เปล่าเลย แบบนั้นถูกแล้ว มานี่
‪ไม่รู้เหรอครับว่าผมทำแบบนั้นทำไม ก็ผมชอบพี่ไง
‪- ออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
‪- อูจิน ช่วยทีสิ
‪- เสียใจด้วยนะ
‪- อูจิน ห้ามเธอหน่อย
‪ออกมาเดี๋ยวนี้
‪- เอาให้น่วมเลยพี่
‪- มานี่เลยนะ
‪- สมควรโดนแล้ว
‪- หลบเก่งเว้ย
‪ดูเขาสิ
‪อะไรน่ะ
‪ไม่ใช่แบบนั้นนะ
‪นี่
‪ยังไม่ออกมาอีก ออกมานี่เลย นี่นายหลบเหรอ
‪- พี่ครับ ช่วยห้ามเธอหน่อยสิ
‪- ขอไม่ยุ่งนะ
‪- มานี่เลย
‪- รับปากก่อนว่าจะไม่ตีผม
‪อะไรกันวะเนี่ย หายหัวไปไหนกันหมด
‪นายทำอะไรอยู่เหรอ
‪นี่น่าจะช่วยให้เราฝ่าออกไปได้นะ
‪เราจะผูกรถเข็นใส่บอลให้เป็นวงกลม
‪จากนั้นก็เข้าไปอยู่ในนั้นแล้วหนีออกไป
‪เราต้องผูกรถเข็นเป็นวงกลมตามที่ซูฮยอกบอก
‪งั้นก็หาอุปกรณ์สำหรับผูกกันก่อน
‪อันนี้ได้ไหม
‪ตัดให้ได้เยอะที่สุดเลยนะ
‪นี่ ทำแบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
‪เราควรเปิดออกให้สุดแบบนี้
‪แล้วเข้าไปหลบในนี้ต่างหาก
‪โธ่ ต้องตั้งถึงจะถูกนะครับ
‪นี่ คิดว่าพวกซอมบี้ปีนขึ้นมาไม่ได้เหรอ
‪แค่นี้ก็พอใช้ได้แล้วครับ
‪หยุดพล่ามแล้วแก้ออกเถอะ มาทำกันใหม่
‪อย่าเลยครับ ถ้าปิดมันลงก็จะเตี้ยเกินไป
‪จะคลานไปเหรอครับ
‪เวลาแบบนี้ยังวางมาดเป็นรุ่นพี่อีก
‪นี่
‪นายพูดว่าไงนะ
‪ถ้าไม่พอใจก็ต่างคนต่างทำเถอะ
‪นี่
‪โธ่ ทำอะไรครับเนี่ย
‪หยุดเถอะครับ
‪- พี่ ช่วยห้ามเธอหน่อยสิ
‪- ลองพูดอีกทีสิ
‪จะรุ่นพี่หรืออะไรก็ช่าง อย่ามาสะเออะ
‪นี่
‪แม่งเอ๊ย
‪"แม่งเอ๊ย" เหรอ ไอ้เด็กเปรต ถอยไป
‪พอเถอะครับ
‪จุนยอง นายก็ด้วย
‪มันคิดว่าตัวเองเป็นใครถึงมาสั่งเราน่ะ
‪"มัน" เหรอ ไอ้เด็กนี่มารยาททรามชะมัด
‪- จะไปกับเราใช่ไหมครับ
‪- พวกนายต่างหากที่ไปกับเรา
‪เราจะไม่ทิ้งรุ่นพี่แล้วไปกันเองใช่ไหม
‪แหงสิ ถามเพื่อ
‪ยังไงก็จะไปด้วยกัน
‪แต่ไม่ทันไรก็ทะเลาะกันแล้วเหรอ
‪เพราะงั้นก็ฟังฉันซะบ้าง ถ้าไม่อยากออกไปตาย
‪เพราะไม่อยากตาย
‪ผมถึงได้บอกให้ตั้งสูงๆ ไงครับ
‪พอสักทีเถอะ
‪มีคนตายไปตั้งเท่าไรกว่าจะมาถึงนี่
‪ไม่ควรมีใครตายเพิ่มอีกนะ
‪ไม่ควรทะเลาะกันเองด้วย
‪ฉันทะเลาะเพราะอยากตายเหรอ
‪เพราะฉันอยากรอดต่างหาก
‪ถ้าอยากรอดก็หัดฟังฉันหน่อย ไอ้เวรเอ๊ย
‪งั้นแยกกันไปเถอะ
‪แยกกันทำเลย
‪- ไอ้เด็กเวร นี่ มานี่เลย
‪- จุนยอง
‪มานี่เดี๋ยวนี้
‪ปล่อยฉันสิวะ
‪คิดว่าฉันทำแบบนี้เพราะอยากตายงั้นเหรอ
‪มาโหวตกันเถอะค่ะ
‪เธอเป็นใคร
‪หัวหน้าห้องค่ะ
‪หนึ่ง แยกกันไป
‪สอง ไปด้วยกัน
‪- สรุปว่าไปด้วยกัน งั้นต่อไป…
‪- ว่าแต่
‪เรื่องคอขาดบาดตายแบบนี้
‪ทำตามเสียงข้างมากถูกแล้วเหรอ
‪ถ้าทุกคนเห็นพ้องต้องกัน
‪แล้วตัดสินใจผิดขึ้นมาจะทำยังไง
‪นายไม่รู้จักปัญญาสะสมหรือไง
‪ในนี้มีตั้งหลายคนที่ไม่มีสติปัญญา
‪- มองอะไรของนาย
‪- มาระดมสมองแล้วจะเกิดปัญญาได้เหรอ
‪แล้วจะให้ทำยังไง
‪ต้องโหวตด้วยไหมว่าจะโหวตหรือเปล่า
‪นี่ พวกเธออยู่รอดมาถึงป่านนี้ได้ยังไงเนี่ย
‪ขอโทษนะครับ พี่อย่าเพิ่งยุ่งได้ไหม
‪เราต้องมาทำแบบนี้เพราะพี่หาเรื่องเรานะครับ
‪นี่ ขอธนูหน่อย ฉันจะเอามาแทงหมอนี่
‪มาโหวตเรื่องต่อไปกันเลยนะคะ
‪หนึ่ง ทำด้านนอกให้สูงๆ
‪ทั้งหมดห้าโหวต
‪ต่อไปข้อสอง
‪ปิดฝาและทำให้เป็นเหมือนกล่อง
‪ทั้งหมดสี่โหวต
‪อะไรเนี่ย ไหนนายบอกว่าตั้งดีกว่าไง
‪ฉันเปลี่ยนใจแล้ว
‪งั้นเสียงส่วนมากเลือกข้อแรก
‪เราจะทำที่กั้นสูงกันค่ะ
‪นี่ แล้วเธอล่ะ
‪ถ้าเธอเลือกข้อสองก็จะเท่ากัน
‪ฉันเลือกข้อหนึ่งค่ะ
‪เวรเอ๊ย
‪- นี่ ทำกันเถอะ
‪- โอเค
‪นี่ อย่ามาเคืองฉันทีหลังก็แล้วกัน
‪พวกซอมบี้มันปีนข้ามมาได้จริงๆ นะ
‪ผมจะนำไปก่อนและจะรับผิดชอบเอง
‪ไม่เอาก็เชิญไปเองครับ
‪ไอ้มารยาททราม
‪นี่ ทำไมเด็กสมัยนี้ถึงได้ไร้มารยาทแบบนี้เนี่ย
‪สู้เธอไม่ได้หรอก
‪ยัยบ้า ทำฉันขายหน้ารุ่นน้องหมด
‪ที่เห็นอยู่นี้คือไวรัสที่เราสร้างขึ้นมา
‪ตามวิธีการทดลองของอีบยองชานครับ
‪ส่วนนี่คือตัวอย่างเชื้อของผู้ติดเชื้อ
‪ไวรัสทั้งสองมีความคล้ายคลึงกัน
‪อยู่ที่ 98 เปอร์เซ็นต์ครับ
‪แปลว่าสิ่งที่เขาพูดในโน้ตบุ๊ก
‪เป็นความจริงทั้งหมดเหรอครับ
‪ครับ ก่อนอื่น หัวใจจะหยุดเต้นเมื่อได้รับเชื้อ
‪มีแค่ไวรัสที่อยู่รอด
‪และกระตุ้นสมองให้ร่างกายเคลื่อนไหว
‪ไม่ต่างอะไรกับศพเดินได้ครับ
‪ไม่มีวิธีทำให้คนตายฟื้นได้หรอกครับ
‪สภาพแบบนั้นเรียกว่าตายแล้วงั้นเหรอ
‪ทางการแพทย์นั้น
‪สิบตรีอีแจจุนถือว่าเสียชีวิตแล้วครับ
‪แต่ทางนั้น
‪ยังยากที่จะอธิบายได้ครับ
‪แต่เราพบว่าเธอยังมีชีวิตอยู่ครับ
‪ในประวัติศาสตร์ของมนุษยชาติ
‪ไม่เคยมีไวรัสที่แพร่เชื้อได้ไวแบบนี้มาก่อน
‪การถอนรากถอนโคนคือทางออกเดียวครับ
‪อย่าพูดอะไรออกมาง่ายๆ แบบนั้น
‪พวกคุณจะต้องหาวิธีแก้ไขให้ได้
‪ผู้บัญชาการ
‪แนวป้องกันถูกทำลายแล้วครับ
‪มันแพร่ไปถึงเมืองยางดงแล้ว
‪แพร่ไปแค่ไหนแล้ว
‪กำลังไปตามทางหลวงชนบท 643
‪มุ่งหน้าไปใจกลางเมืองยางดงครับ
‪ผมส่งกำลังเสริมสำรอง
‪ไปแนวป้องกันใกล้เคียงแล้วครับ
‪ส่งกำลังเสริมสำรองไปให้หมด
‪และขยายแนวกั้นในเมืองยางดง
‪สั่งอพยพประชาชนด้วย
‪- เรียกพวกเสนาธิการมาให้หมด
‪- ครับ
‪นายบอกว่ามีรุ่นพี่อยู่ในทีมวิเคราะห์
‪หน่วยข่าวกรองใช่ไหม
‪ครับ
‪ขอพบเขาอย่างเป็นทางการให้หน่อย
‪รับทราบครับ
‪เราต้องผูกปมให้แน่นๆ เลยนะ
‪ตรงนี้ด้วยเหรอ
‪- หวังว่ามันจะได้ผลนะ
‪- เจ็บมือจัง นายช่วยทีสิ
‪เธอทำไปเถอะ
‪แบบนั้นล่ะ ส่งมาเลย
‪ยังไงก็ตายอยู่ดี
‪- มานี่เลย
‪- ฉันเหรอคะ
‪ฉันเกือบตายเพราะพี่ฮารีแล้ว
‪- นี่
‪- แดซู
‪ช็อกโกแลตแท่ง
‪ขอดูหน่อย
‪กินได้หรือเปล่า
‪เลยวันหมดอายุแล้ว
‪งั้นเราก็กินไม่ได้เหรอ
‪ต้องกินได้อยู่แล้ว
‪อูจิน เราต้องกินกันแค่นิดเดียวนะ
‪- ฉันก่อนเหรอ
‪- เราต้องได้กินกันทุกคนนะ
‪โธ่เอ๊ย บอกให้กินแค่นิดเดียวไง
‪ฉันก็กินไปแค่นิดเดียวเองนะ
‪ไอ้คนเห็นแก่ตัว
‪ฉันกินไปแล้ว
‪ฉันก็กินไปแล้ว กินเถอะ
‪- นี่
‪- อะไร
‪จุนยองยังไม่ได้กินเลยนะ
‪นายกินหมดเลยได้ยังไง
‪ฉัน…
‪ฉันคิดว่าฉันเป็นคนสุดท้ายน่ะ ขอโทษที
‪ให้ตายเถอะ
‪นี่ ไปหาอุปกรณ์ป้องกันเถอะ
‪- ไอ้ตะกละเอ๊ย
‪- จุนยอง เดี๋ยวนายใช้อันที่ดีที่สุดเลยนะ
‪ถอดรองเท้าสิ เดี๋ยวฉันทำให้นายก่อน
‪ขอทำนี่ก่อน
‪จับแน่นๆ นะ
‪ชองซาน
‪ว่า
‪นายไม่เกลียดฉันเหรอ
‪อือ
‪ทำไมล่ะ
‪ไม่รู้สิ
‪ฉันไม่เคยเกลียดเธอเลยสักครั้ง
‪ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
‪เรียบร้อยแล้วใช่ไหม
‪เปิดประตูเลยนะ
‪เดี๋ยวก่อน
‪จะได้ผลแน่นะ
‪ต้องได้ผลแน่
‪- อย่าเสนอหน้า อยู่ข้างพี่ไว้
‪- พี่นั่นแหละอยู่ข้างผมไว้
‪อย่าเสนอหน้า
‪ถ้าทำแบบนี้ เราคงไปไหนไม่ได้ทั้งคู่
‪ฉันกลัว
‪ฉันจะคอยจัดการข้างหน้า นายจัดการข้างหลังนะ
‪เปิดเลยนะ
‪ให้ตายเถอะ
‪หวังว่านายจะคิดถูกนะ
‪ผมเห็นซอมบี้มานับไม่ถ้วนแล้วครับ
‪พวกนั้นไม่มีปัญญาปีนขึ้นมาได้หรอก
‪- ดันมาเร็ว
‪- ข้างหน้านั่น
‪ไปข้างหน้าเลย
‪ไปอีก
‪เลี้ยว
‪เข้ามาข้างในเลย
‪- เร็วเข้า
‪- ปิดเลย
‪ผูกหรือยัง
‪ผูกแล้ว ดันเลย
‪ดัน
‪โธ่ บ้าเอ๊ย
‪พวกมันจะปีนขึ้นมาแล้ว
‪แม่งผลักไม่ไปเลย
‪ผลักอีก
‪สู้โว้ย
‪ผลักไม่ไปเลยเนี่ย
‪โธ่เว้ย
‪ระวังด้วย
‪ปล่อยนะ
‪มัวทำอะไรอยู่ ผลักอีกสิ
‪ผลักไป
‪- ซูฮยอก ข้างบน
‪- โว้ย
‪- อย่านะ
‪- เวรเอ๊ย
‪นี่ เป็นไงบ้าง
‪เวรเอ๊ย นี่
‪บ้าเอ๊ย ไม่น่าพูดเลยว่าจะรับผิดชอบ
‪- นี่ นายจะไปไหน
‪- เดี๋ยวสิ
‪- จุนยอง
‪- หยุดนะ
‪- โอจุนยอง
‪- นายทำบ้าอะไรเนี่ย
‪- เฮ้ย
‪- จุนยอง
‪ถอยไป ไอ้พวกเวร
‪ออกมานี่เลย ไอ้พวกผีดิบ
‪ผลักไปสิ
‪ผลักไปเร็วเข้า
‪ไปเถอะ กลับบ้านกันเถอะ
‪แม่งเอ๊ย
‪กลับบ้านกันเถอะ
‪อีกนิดเดียว
‪- จุนยอง…
‪- อีกนิดเดียว
‪ไม่นะ
‪ไม่นะ เดี๋ยวสิ
‪ผลัก
‪ผลักเร็วเข้า ผลักอีก
‪- ผลัก
‪บ้าเอ๊ย
‪(เมืองฮโยซัน)
‪จุดสีแดงพวกนั้น
‪เป็นตำแหน่งโทรศัพท์มือถือ
‪ของชาวเมืองฮโยซันที่เราสุ่มเจอครับ
‪ตอนแรกมันเคลื่อนที่อย่างไม่เป็นระเบียบ
‪เราเลยมองว่าไม่มีอะไรที่จะต้องวิเคราะห์กัน
‪แต่มันค่อยๆ เริ่มเคลื่อนที่กันเป็นกลุ่มครับ
‪ถ้ามองภาพรวมจะเห็นว่า
‪มันกำลังค่อยๆ เคลื่อนไปทางนอกเมือง
‪เพราะในเมืองไม่เหลือคนให้โจมตีแล้ว
‪จะมองว่าเป็นการขยายอาณาเขตก็ได้ครับ
‪เหมือนสัตว์ป่าที่พอไม่มีอาหาร
‪ก็พากันออกมาจากเขา
‪และลงมายังเขตที่อยู่อาศัยของมนุษย์ครับ
‪พูดให้เข้าใจง่ายๆ เถอะครับ
‪คุณคาดการณ์เส้นทางของพวกนั้นแล้วใช่ไหม
‪เพราะงั้นคุณถึงเสนอให้สภาความมั่นคง
‪ทิ้งเมืองยางดงด้วย
‪และขยายพื้นที่กฎอัยการศึกสินะครับ
‪ถึงจะยังไม่แน่นอน
‪แต่ลองดูนี่ครับ
‪จากนี้อีกหนึ่งสัปดาห์
‪มันจะแพร่ไปถึงเมืองซองนัม ฮานัม
‪ควาชอน อันยางและควังมยอง
‪และวันต่อไปก็คือโซลครับ
‪วิเคราะห์เกินจริงไปหรือเปล่าครับ
‪นี่แค่หนึ่งคนครับ
‪ผมจำลองเหตุการณ์ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
‪ถ้ามีคนฝ่าแนวกั้นเมืองฮโยซันได้
‪แค่คนเดียวไม่ใช่หลายคน
‪นั่นคือผลที่ได้ครับ
‪การเต้นของหัวใจสูงถึง 250 ค่ะ
‪เกิดภาวะหัวใจเต้นผิดจังหวะค่ะ
‪(หิว)
‪บอกให้ทีมยุทธวิธี
‪เตรียมทิ้งระเบิดลงเมืองฮโยซัน
‪ทิ้งระเบิดกลางเมืองเหรอ
‪ท่านคิดจะทำลายเมืองฮโยซันเหรอครับ
‪ขืนปกป้องเมืองฮโยซัน
‪เราคงเสียเกาหลีทั้งประเทศ
‪ทำตัวให้สมเป็นทหารหน่อย
‪ไม่ได้นะครับ
‪ถ้ามีแต่ผู้ติดเชื้อก็ว่าไปอย่าง
‪แล้วชาวบ้านที่ยังไม่ได้ช่วยล่ะครับ
‪อย่าคำนวณว่าเราจะต้องฆ่ากี่ชีวิต
‪คิดแค่ว่าเราจะต้องช่วยกี่ชีวิตก็พอ
‪(คำเตือน: ที่ดินของโรงเรียน
‪คนนอกห้ามเข้าออก)
‪อีกแค่นิดเดียว
‪แก้มัดออก
‪แก้แล้ว ผลักเลย
‪- ผลัก
‪ทุกคน อีกนิดเดียว
‪ให้ตายเถอะ
‪เปิดประตูไม่ออก
‪บ้าเอ๊ย
‪หมายความว่ายังไง
‪- เปิดประตูไม่ได้
‪- ถอยไปก่อน
‪พี่ ถอยไป
‪ไปซะ ไสหัวเน่าๆ ของพวกแกไปซะ
‪นี่ เร็วเข้าสิ
‪มันเปิดไม่ออก น่าจะล็อกจากข้างนอก
‪โธ่เว้ย
‪พ่อคะ
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง