‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪ตายสิวะ
‪โว้ย
‪เราคงไม่ได้ขึ้นสวรรค์แน่ๆ
‪ที่เรายังอยู่ตรงนี้นี่ล่ะสวรรค์
‪(ม.5/5)
‪(จองยงฮยอน)
‪บางประเทศจะรู้สึกเศร้ายิ่งกว่าเวลาที่ผู้ใหญ่ตาย
‪บางประเทศจะเศร้ายิ่งกว่าเวลาที่เด็กตาย
‪คิดว่าเกาหลีเป็นประเทศแบบไหนเหรอ
‪หมายความว่าไงเหรอ
‪การที่เด็กตาย แปลว่าความหวังหายไป
‪ส่วนการที่ผู้ใหญ่ตายแปลว่าความรู้หายไป
‪ความหวังกับความรู้
‪อยู่ที่เราจะคิดว่าอันไหนสำคัญกว่ากัน
‪หือ
‪มีฮ.บินอยู่เต็มไปหมดตั้งแต่เมื่อวาน
‪ถ้าพวกเขาคิดจะช่วยเราก็คงมาตั้งนานแล้ว
‪แต่ถึงพวกเขาจะมาช่วย
‪เราก็คงไม่ใช่ลำดับแรกสุดหรอก
‪เพราะเราไม่ใช่พวกคนสำคัญแต่เป็นแค่…
‪นักเรียนก็เท่านั้น
‪จากฮ.หนึ่ง
‪ยืนยันผู้รอดชีวิตเจ็ดคนที่สภาเทศบาลเมืองฮโยซัน
‪โอเค รับทราบ
‪ทางสะดวก เตรียมตัวลงจอด
‪(ศูนย์บัญชาการกู้ภัย)
‪ช่วยทุกคนได้สำเร็จ
‪กำลังมุ่งหน้าไปยังพื้นที่กักตัวครับ
‪วันนี้ เวลา 11 โมง รัฐบาลกล่าวว่า
‪จะประกาศใช้กฎอัยการศึก
‪อันเนื่องมาจากเหตุไม่สงบในเมืองฮโยซันครับ
‪เนื่องจากเกิดการแพร่ระบาดแปลกๆ
‪ในเมืองฮโยซันอย่างรวดเร็วตั้งแต่บ่ายวานนี้
‪จึงได้มีการสั่งอพยพประชาชน
‪- และสั่งล็อกดาวน์ครับ
‪- และสั่งล็อกดาวน์ค่ะ
‪หลังจากประกาศใช้กฎอัยการศึกทั่วประเทศ
‪เมื่อวันที่ 18 พฤษภาคม 1980
‪นี่คือการประกาศใช้กฎอัยการศึกเฉพาะพื้นที่
‪ในรอบ 41 ปีค่ะ
‪ขอประกาศอีกครั้งนะคะ
‪รัฐบาลได้ประกาศใช้กฎอัยการศึก
‪อันเนื่องมาจากเหตุไม่สงบในเมืองฮโยซันค่ะ
‪วิกฤติที่เกิดจากการแพร่ระบาด
‪อย่างรวดเร็วในเมืองฮโยซัน
‪ทำให้ราคาหุ้นดิ่งค่ะ
‪ตลาดหุ้นคอสพีและคอสแด็ก
‪ต้องใช้มาตรการเซอร์กิตเบรกเกอร์
‪เพราะการแพร่ระบาดของโควิด 19…
‪เราไม่ต้อนรับชาวบ้านฮโยซัน
‪- เราไม่ต้อนรับ
‪ชาวบ้านฮโยซัน กลับบ้านไปเดี๋ยวนี้
‪เราคือบุตรและธิดาของพระผู้เป็นเจ้า
‪ที่ได้รับการไถ่บาป
‪มนุษย์จะตายอย่างมนุษย์
‪ส่วนซาตานก็จะมีจุดจบแบบซาตาน
‪- อาเมน
‪อย่าเข้ามานะ
‪เราจะตายกันหมด!
‪อะไรกันเนี่ย
‪- ประชาชนจะตายกันหมด
‪- ครับ แป๊บนะ
‪- มาขวางทำไมเนี่ย
‪- โธ่เอ๊ย
‪- เราไม่ต้อนรับ
‪อย่าเข้ามานะ มาที่นี่ทำไมเนี่ย
‪- ช่วยเราหน่อยเถอะ
‪- กลับไปเลยนะ
‪กลับไปซะ
‪(ถอดถอนรัฐบาลเดี๋ยวนี้)
‪พระเยซูคริสต์
‪จะถามว่าพวกท่านเป็นบุตร
‪ของพระองค์หรือเป็นบุตร
‪ของซาตาน
‪(เราจะตายกันหมด)
‪ผู้ที่ประพฤติตัวไม่เหมาะสม
‪และผู้ที่ไม่รักในพี่น้อง…
‪(ถอดถอนรัฐบาลเดี๋ยวนี้)
‪คือผู้ที่พระเจ้าจะไม่ยอมรับ
‪- อาเมน
‪แบบนี้คงได้ยอดวิวเกินล้านแน่
‪มีข่าวลือแปลกๆ ว่า
‪โรคระบาดในเมืองฮโยซันได้แพร่ไปถึงโซลแล้ว
‪ทำให้คนออกจากเกาหลีผ่านทางสนามบินอินชอน
‪- เกิน 228,000 คนในหนึ่งวัน
‪- ทุกคนครับ ผมต้องขอโทษ
‪ผู้ติดตามและชาวบ้านที่ตกใจกับการแสดงซอมบี้
‪ที่สถานีรถไฟฟ้าฮงแดด้วยนะครับ
‪ผมทำไปโดยไม่ทันได้คิดถึง
‪สถานการณ์ในเมืองฮโยซัน
‪ผมทำให้ทุกคนเข้าใจผิดโดยรู้เท่าไม่ถึงการณ์
‪ผมต้องคุกเข่าขอโทษ…
‪ด้วยงั้นเหรอ หือ
‪(ไลฟ์ขอโทษเรื่องการแสดงซอมบี้
‪ในรถไฟใต้ดินสาย 2)
‪เราต้องควบคุมสื่อ
‪แม้จะต้องขยายพื้นที่กฎอัยการศึกครับ
‪ลือว่ากัมมันตภาพรังสีรั่วไหลจากหัวรบ
‪ที่ฐานทัพสหรัฐทำให้เกิดซอมบี้
‪หรือธุรกิจขนาดใหญ่กว่า 30 แห่ง
‪พากันหนีออกนอกประเทศ
‪ข่าวปลอมที่โผล่ตามโซเชียลมีเดียเหล่านี้
‪ส่วนใหญ่สื่อไม่ได้ตรวจสอบ
‪ข้อเท็จจริงก่อนแพร่ออกไป
‪ทำให้เรื่องยิ่งวุ่นวายครับ
‪ไม่เพียงแค่รัฐบาลเท่านั้นที่จะต้องควบคุมสื่อ
‪แต่ประชาชนจะต้องควบคุมเองด้วยครับ
‪ประชาชนของเรามีพลังพอที่จะทำแบบนั้น
‪ผมจะไม่ขยายพื้นที่กฎอัยการศึกครับ
‪เราควรป้องกันไม่ให้เกิดการแพร่ระบาดมากขึ้น
‪และช่วยเหลือผู้ที่ยังไม่ติดเชื้อ
‪สนใจแค่เรื่องนี้กันก็พอครับ
‪- ซูฮยอก
‪- นี่ ซูเปลือย
‪โอเคไหม
‪มือถือล่ะ
‪แล้วชองซานล่ะ
‪ซูฮยอก
‪ชองซานล่ะ
‪เราแยกกันที่ห้องพักครู
‪เขาต้องไม่เป็นไรแน่
‪แยกกับชองซานเหรอ บ้าเอ๊ย
‪ขอโทษนะ
‪ที่ฉันกลับมาคนเดียว
‪มานี่เลย
‪นายถูกกัดไหม ถูกกัดแล้วใช่ไหม
‪เปล่านะ ฉัน…
‪พอสักทีเถอะ
‪ส่งมือถือมา
‪นายฆ่าคนนะ ไอ้ฆาตกร
‪นายทำให้ฉันต้องฆ่าเขานี่
‪- ไหนบอกให้ฉันโชว์ว่าไม่ได้ขี้แพ้
‪- ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ปล่อยสิวะ
‪อยากให้ฉันช่วยไหม
‪ให้ช่วยไหม
‪ร้องขอชีวิตสิ
‪ไสหัวไปซะ
‪แม่งเอ๊ย
‪ช่วยฉันหน่อยสิวะ
‪ชองซาน
‪ไอ้เวรเอ๊ย
‪ขอร้องล่ะ
‪ชองซาน…
‪แกตายแน่
‪ฉันฆ่าแกแน่
‪ฉันจะฆ่าแก
‪ฉันจะ…
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪(ห้องสมุดฮโยซัน)
‪บ้าเอ๊ย
‪ไม่มีใครปกติดีสักคน กลายเป็นซอมบี้กันหมดแล้ว
‪นี่ ข้างหน้านั่น
‪บ้าเอ๊ย ยิงเลย
‪ขืนหาน้องเธอต่อไป เราได้ตายก่อนแน่
‪ไปเถอะครับ พี่
‪จริงๆ …
‪ปัดโธ่
‪ฉันถึงได้บอกว่าอย่าออกมาไงล่ะ
‪บ้าบอตั้งแต่ตามหาน้องในเวลาแบบนี้
‪คนที่ยอมตามเธอออกมาก็บ้าพอกัน
‪- ฉันบอก…
‪- พี่
‪- ว่า
‪- มีคอมพิวเตอร์ด้วยครับ
‪ดีเลย รีบเปิดดูซิ
‪โพสต์ขอความช่วยเหลือในไอจีหรือเฟซบุ๊ก
‪ให้ตายเถอะ
‪(แอดมิน)
‪เราได้ประกาศใช้กฎอัยการศึกอย่างรวดเร็ว
‪และปิดกั้นบริเวณรอบเมืองฮโยซัน
‪เพื่อป้องกันไม่ให้การระบาดดังกล่าว
‪ขยายออกไปนอกพื้นที่ครับ
‪ขอให้ผู้ที่อาศัยอยู่นอกพื้นที่กฎอัยการศึก
‪ไม่ต้องกังวลและใช้ชีวิตตามปกติครับ
‪ขณะนี้กองบัญชาการรักษาความสงบ
‪กำลังตรวจสอบ
‪และกักตัวผู้ติดเชื้อ
‪ตลอดจนช่วยเหลือและปกป้องผู้ที่ยังไม่ติดเชื้อ
‪อย่างสุดความสามารถครับ
‪(โทรฉุกเฉิน)
‪มาตรการทั้งหมดดำเนินการ
‪ตามกฎหมายและกฎระเบียบ
‪อย่างเคร่งครัดครับ
‪(โทรฉุกเฉิน
‪กำลังโทร)
‪ปัจจุบันได้เกิดข่าวปลอมต่างๆ
‪เกี่ยวกับการแพร่ระบาด
‪ในเมืองฮโยซันจนยากที่จะควบคุมได้ครับ
‪ฉะนั้น ทางกองบัญชาการรักษาความสงบ
‪จึงได้ทำการปิดกั้นข่าวโคมลอย
‪ที่ไม่ได้รับการตรวจสอบข้อเท็จจริง
‪และเพื่อให้สามารถดำเนินการ
‪ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
‪ตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
‪โทรศัพท์มือถือ โทรศัพท์ทั่วไป
‪รวมไปถึงอินเทอร์เน็ต
‪- ทำไมโทรไม่ติดล่ะ
‪- และเครือข่ายไร้สายทั้งหมด
‪- ทำไมไม่ได้ล่ะ
‪- ในเมืองฮโยซัน
‪จะถูกจำกัดการใช้งานครับ
‪- สายอินเทอร์เน็ตก็เสียบอยู่นี่ ทำไมไม่ได้ล่ะ
‪- ลองต่อใหม่แล้ว…
‪- โทรศัพท์อยู่นั่น
‪- อือ
‪ไอ้พวกสารเลวเอ๊ย
‪พวกเขาตัดสัญญาณโทรศัพท์กับอินเทอร์เน็ต
‪กองบัญชาการรักษาความสงบ
‪กำลังพยายามสุดความสามารถ
‪เพื่อไม่ให้การแพร่ระบาดขยายเป็นวงกว้าง
‪นอกจากนี้ เรายังทุ่มเทพลังทั้งหมด
‪เพื่อช่วยประชาชน
‪ที่ยังติดอยู่ข้างในครับ
‪สำหรับประชาชนชาวเมืองฮโยซัน
‪ที่กำลังรับชมการออกอากาศนี้
‪ขอให้มีความหวังและเฝ้ารอหน่วยกู้ภัยต่อไปครับ
‪(ไม่มีสัญญาณ)
‪(วันพฤหัสบดีที่ 21 ตุลาคม)
‪(เครื่องตรวจวัดการไหลของน้ำ)
‪ทำไงดี อนโจกับชองซานสนิทกันมากด้วย
‪ทั้งคู่คบกันอยู่นี่
‪อนโจบอกว่าไม่ได้คบกันนะ
‪จะไม่คบกันได้ยังไง
‪ทั้งคู่ตัวติดกันตลอดเลยนี่
‪จริงเหรอ
‪(นัมอนโจ)
‪อนโจน่าสงสารจัง
‪ชองซานจะต้องไม่เป็นไรแน่
‪เขาว่องไวจะตายไป
‪เขาไม่เคยฟังฉันเลย
‪ตั้งแต่เด็กแล้ว เขาไม่เคยทำตาม
‪ที่ฉันบอกเลยสักครั้ง
‪ฉันห้ามไม่ให้ไป เขาก็จะไปให้ได้
‪ขอโทษนะ
‪ฉันควรจะพาเขากลับมาด้วย
‪ชองซาน…
‪จะอยู่ที่ไหนนะ
‪คงกำลังซ่อนตัวอยู่ที่ไหนสักแห่งแหละ
‪จุนยอง นายเคยบอกว่า
‪ชมรมวิทย์ของนายทำโดรนด้วยไม่ใช่เหรอ
‪จะใช้โดรนตามหาชองซานเหรอ
‪- ไม่ได้เหรอ
‪- ก็ได้อยู่หรอก แต่โดรนอยู่ในห้องวิทย์
‪แค่ไปเอามาก็ได้แล้วนี่
‪เราจะไปถึงที่นั่นได้ยังไง
‪ข้างนอกมีซอมบี้อยู่เต็มไปหมด
‪นั่นไง
‪เธอจะให้ปีนนั่นขึ้นไปเหรอ
‪แต่ห้องวิทย์ก็มีซอมบี้อยู่เต็มไปหมดนะ
‪ในห้องเก็บของไม่มีใครอยู่เลย ใช่ไหม
‪ก็จริง…
‪อย่างน้อยเราก็ต้องตามหาชองซานนะ
‪ตอนนี้นอกจากเราก็ไม่มีใคร
‪ตามหาแล้ว
‪อือ
‪ถ้ามีโดรนก็น่าจะดีนะ
‪เราจะได้ตามหาชองซาน
‪และดูว่าสถานการณ์ข้างนอกเป็นยังไงบ้าง
‪ถ้าเป็นไปได้ก็อาจจะเขียนข้อความ
‪ขอความช่วยเหลือได้ด้วย
‪ก็ดีนะ มันก็ดีอยู่หรอก
‪แต่ใครจะไปห้องเก็บของล่ะ
‪ฉันจะไปเอง
‪ฉันเคยฝึกที่โรงเรียนดับเพลิง
‪เคยปีนเชือกด้วย
‪ไม่ เดี๋ยวฉันไปเอง
‪นายไปห้องพักครูมาแล้วนี่
‪จะให้นายไปเสี่ยงอันตรายอยู่คนเดียวตลอดได้ไง
‪โดรนยังสร้างไม่เสร็จดี
‪เลยต้องเอาชิ้นส่วนมาเพิ่มอีกอย่างสองอย่าง
‪รู้เหรอว่าต้องเอาอะไรมาบ้าง
‪ยังไงฉันก็ต้องไปเองอยู่ดี
‪ฉันจะไปกับอนโจ
‪ไม่ต้องเลย
‪คราวนี้ฉันจะไปเองจริงๆ สักที
‪นายไปไม่ได้หรอก
‪ดูหุ่นนายก่อน
‪เดี๋ยวเชือกก็ขาดหรอก
‪ตอนปีนลงมา เชือกไม่เป็นอะไร
‪แต่ตอนปีนขึ้นไปมันจะขาดใช่ไหม
‪- ใช่สิ
‪- ขาดแน่
‪ใช่แล้ว หัดฟังกันหน่อย
‪จุนยอง ไปด้วยกันเถอะ
‪ไม่ได้นะ มันอันตราย
‪ฉันจะไปเอง
‪ขอบใจนะ
‪แต่ฉันเองก็…
‪ไม่อยากให้นายตกอยู่ในอันตราย
‪ไปนะ
‪ฉันไปนะ
‪ระวังด้วยนะ อนโจ
‪รีบไปรีบมานะ ฉันจะคอยดูอยู่ตรงนี้
‪ว่าแต่
‪ข้างนอกจะเรียบร้อยดีแน่นะ
‪คงเรียบร้อยดีแหละ
‪เพราะมีทั้งตำรวจและทหารอย่างที่เธอบอก
‪ฉันอยากไปโรงงานของพ่อ
‪กับร้านซุปซุนแดของแม่จัง
‪อะไรยะ
‪ไหนบอกว่าเกลียดกลิ่นหนังกับกลิ่นซุนแด
‪ไม่รู้สิ
‪อยู่ๆ ก็อยากกินซุปซุนแดของแม่ขึ้นมา
‪คิดได้แล้วเหรอ ทำไมไม่คิดให้มันเร็วกว่านี้หน่อย
‪มันสายเกินไปแล้ว
‪นี่ รถคันนั้นน่ะ
‪ในนั้นน่าจะมีกุญแจอยู่เนอะ
‪ไม่น่าจะมีหรอกครับ
‪เรารอหน่วยกู้ภัยในที่ที่ปลอดภัย
‪น่าจะดีกว่านะครับ
‪นี่
‪เขาบอกว่าวิธีแก้ปัญหาอยู่ในโน้ตบุ๊ก
‪เราก็ควรรีบไปหาให้เร็วที่สุด
‪และบอกให้กรมบรรเทาสาธารณภัยรู้สิ
‪ปกติแล้วคนที่รู้ข้อมูลสำคัญจะต้องมีชีวิตรอดนะครับ
‪เราต้องเอาตัวรอดก่อนสิ
‪ทำไมนายถึงได้เอาแต่เลียนแบบ
‪พวกชนชั้นนำอยู่เรื่อยเลย
‪นายจบจากม.โซลหรือไง
‪- ครับ
‪- หือ ว่าไงนะ
‪นายจบจากม.โซลจริงดิ
‪เปล่าครับ ผมยังเรียนไม่จบ
‪ต้องกลับไปเรียนต่อ
‪อ๋อ ป.โทเหรอ
‪- ไม่ใช่ครับ ป.ตรีปีสอง
‪- อะไรนะ
‪สอบติดรอบที่สี่เหรอ หรือรอบที่ห้า
‪อ๋อ รอบที่หกสินะ
‪สอบเข้าตามเกณฑ์ครับ
‪โอ้โฮ นายคงเรียนหนักมากเลยสินะ
‪หน้านายมันบอกน่ะ
‪นี่ ฉันจะพูดแค่รอบเดียวเพราะนายฉลาด
‪หุบปากแล้วตามฉันมา
‪เดี๋ยวก่อนครับ
‪โธ่เอ๊ย
‪ปิดประตูเร็วเข้า
‪บ้าเอ๊ย
‪ทำไมสตาร์ตไม่ติดเนี่ย
‪เร็วเข้า
‪สายสืบ ช่วยผมด้วย
‪- ทางนี้
‪- อย่าตามมาสิ
‪อย่ามายุ่งกับฉัน
‪- มาทางนี้เร็ว
‪- ครับ
‪เร็วเข้า
‪(ขอให้กิจการรุ่งเรือง)
‪เฮ้ย ตกใจหมดเลย
‪สายสืบครับ นั่นซอมบี้
‪มีซอมบี้อยู่ข้างในด้วยครับ
‪- อยู่ข้างในเหรอ
‪- ครับ
‪โธ่เอ๊ย
‪(ไก่ทอดชองซาน)
‪ไม่เป็นไร มานี่มา
‪โธ่เอ๊ย
‪จริงเหรอครับ
‪ไม่เป็นไร เธอถูกมัดอยู่นี่
‪นักเรียนก็ควรอยู่ที่โรงเรียนสิ
‪ทำไมมาอยู่ร้านไก่ทอด…
‪แล้วทำไมถูกมัดไว้…
‪เฮ้ย ตกใจหมดเลย
‪ทำไม มีอะไรอีก
‪ตรงโน้นครับ ตรงโน้น
‪อะไรเหรอ มันคืออะไรน่ะ
‪บ้าเอ๊ย
‪โอเคไหมครับ
‪เด็กเป็นซอมบี้หรือเปล่า
‪เปล่า ยังมีชีวิตอยู่
‪ไปค้นตู้เย็นทีว่ามีนมอยู่บ้างไหม
‪ทำไมครับ คอแห้งเหรอ
‪เอามาให้เด็ก
‪เราต้องป้อนอะไรให้เด็กกินหน่อย
‪เด็กน่าจะเพลียมาก
‪ถ้าไม่มีนมล่ะครับ
‪ลองไปค้นตู้เย็นก่อน
‪ถ้าไม่มี ไว้เราค่อยมาคุยกันใหม่ก็ได้ไหม
‪อ้อ ครับ จริงด้วย
‪- ถ้าไม่มีนม ให้ผมเอาอย่างอื่นมาแทนไหมครับ
‪- ไปดูก่อนว่ามีหรือไม่มี
‪ค้นดูดีๆ ล่ะ
‪ทีนี้จะทำไงดีครับ
‪จะทำอะไรได้ล่ะ ก็ต้องไปศูนย์บัญชาการสิ
‪แล้วเด็กล่ะครับ
‪แค่ปกป้องตัวเองก็ลำบากแล้ว
‪จะเอาเด็กไปด้วยเหรอครับ
‪ระวังนะ
‪- โดรนกับกระเป๋าอยู่ทางโน้น
‪- อือ
‪เดี๋ยวนะ อยู่ไหนนะ
‪แบตเตอรี่…
‪นายเคยคิดแบบนั้นไหม
‪อะไรเหรอ
‪ถ้าทุกคนบนโลกกลายร่างกันหมดยกเว้นเรา
‪ไม่หรอกมั้ง
‪ถ้าเป็นแบบนั้นขึ้นมาล่ะ
‪โธ่
‪แบบนั้นเราจะเป็นคนกลุ่มน้อยนะ
‪คนกลุ่มน้อยจะสูญพันธุ์ไปจากระบบนิเวศ
‪มันคงไม่เป็นแบบนั้นหรอก
‪แล้วถ้าเป็นแบบนั้นล่ะ
‪นายจะทนอยู่แบบนี้ได้เหรอ
‪ไม่รู้สิ
‪แต่ฉันไม่อยากเป็นซอมบี้
‪พวกมันจำใครไม่ได้สักคน
‪แบบนั้น…
‪ฉันก็จะจำเธอไม่ได้ด้วย
‪ถ้าฉันถูกกัด นายช่วยอะไรฉันอย่างสิ
‪ไม่ล่ะ
‪อย่าถูกกัดนะ
‪- ใครจะไปรู้…
‪- ไม่
‪เธอห้ามถูกกัดเด็ดขาด
‪อย่าคิดอะไรแย่ๆ ด้วย
‪(ประตูนี้ไม่สามารถเปิดจากด้านในได้)
‪โธ่เว้ย
‪- กินเยอะๆ นะ อีซัก
‪- ค่ะ
‪อนโจ แบบไหนอร่อยกว่าเหรอ
‪- อร่อยทั้งคู่เลยค่ะ
‪- อร่อยหมดเลยเหรอ
‪แบบนี้ดีกว่า หรือว่า…
‪แบบนี้ดีกว่าเหรอ
‪ทำไมล่ะ
‪ช่างแม่ง
‪(ห้องดนตรี)
‪(ห้องเก็บเครื่องดนตรี)
‪อนโจ ระวังนะ
‪ค่อยๆ นะ
‪เร็วๆ เข้าสิ
‪(ช่วยด้วย เราอยู่ในห้องกระจายเสียง
‪ของโรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪ใช้ได้ไหม
‪ได้หรือเปล่า
‪น่าจะได้นะ
‪ตกใจหมดเลย
‪เอาไว้ใช้แข่งเลยเร็วสินะ
‪ไว้เจอชองซานแล้วค่อยบินออกไปข้างนอกนะ
‪ฉันจะดูลาดเลาข้างนอก
‪ถ้าเจอหน่วยกู้ภัยค่อยจอด
‪โอเคๆ
‪เดี๋ยวก่อน
‪ทันทีที่คนเรามั่นใจว่าตกอยู่ในสถานการณ์สิ้นหวัง
‪จะทำให้สิ้นหวังจริงๆ
‪คำพูดนี้เท่จัง
‪แต่มันแปลว่าอะไรเหรอ
‪ต่อให้คนทั้งโลกกลายเป็นซอมบี้
‪และมีแค่เราที่ยังปกติ
‪ก็อย่าเพิ่งสิ้นหวังกัน
‪อ๋อ มีความหมายแบบนั้นเองเหรอ
‪หัวหน้าห้อง
‪ถึงการวางแผนรับมือล่วงหน้าจะดีที่สุด
‪แต่เราไม่ใช่อันดับหนึ่งของโรงเรียน
‪และไม่ได้ฉลาดเท่าเธอ
‪มนุษย์ไม่จำเป็นต้องมีตรรกะเสมอไปนี่
‪ยิ่งเกิดวิกฤติก็ยิ่งต้องมีตรรกะนะ
‪สิ่งที่เราต้องมีตอนนี้
‪คือความหวังมากกว่าตรรกะไม่ใช่เหรอ
‪เอ่อ…
‪ตอนนี้
‪เราน่าจะต้องเอามันขึ้นบินก่อนนะ
‪- ลองดูเลยเร็วเข้า
‪- ไปเลยนะ
‪อือ
‪ทำไงดี
‪ทุกคนกลายเป็นซอมบี้หมดแล้ว
‪ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้ ฉันไม่น่าเสียเวลาเรียนเลย
‪ยังไงก็ไม่ได้สอบเข้ามหาลัย
‪ต่อไปฉันจะไม่เรียนอีกเด็ดขาดเลย
‪สถานการณ์ตึงเครียดแบบนี้
‪ช่วยจริงจังหน่อยได้ไหม
‪ตอนนี้ฉันจริงจังสุดๆ แล้ว
‪เธอจะเอาไงต่อ จะตามหาน้องต่อเหรอ
‪ที่ศูนย์ฝึกชมรมยิงธนูมีโทรศัพท์ฉุกเฉิน
‪แค่ยกหูก็จะต่อตรงถึง 119 ทันที
‪- เหรอ
‪- ครับ
‪มันต่อกับ 119 และสายด่วนเอาไว้
‪เผื่อมีคนบาดเจ็บ
‪ถ้าโทรไม่ติดล่ะ
‪ตอนนี้ทั้งโทรศัพท์และอินเทอร์เน็ตใช้ไม่ได้นี่
‪ฉันไม่สนหรอก
‪ยังไงลูกธนูก็อยู่ที่นั่นหมด
‪ตอนนี้เหลือไม่ถึง 20 ดอก
‪ถ้าอยากออกจากโรงเรียนก็ต้องไปเอามาเพิ่ม
‪- ฉันว่า…
‪- เอาสิ ไปก็ไป
‪งั้นหลังจากไปเอาลูกธนูที่ศูนย์ฝึกแล้ว
‪จะกลับบ้านหรือไปซูเปอร์มาร์เก็ตใกล้ๆ ก็แล้วแต่
‪ก็แบบในหนังที่มีซอมบี้
‪พวกที่ไปซูเปอร์มาร์เก็ตกินดีอยู่ดีสุด
‪มีบุหรี่ด้วย
‪ฉันว่า…
‪ข้างล่างหน้าต่างเป็นที่ทิ้งขยะนี่
‪โดดลงไปตรงนั้นแทนการใช้บันไดน่าจะดีกว่านะ
‪เอาสิ โดดก็โดด
‪ตกลงไปจากชั้นสาม
‪คงไม่เจ็บเท่าสอบไม่ติดมหาลัยหรอก
‪โธ่ ให้ฉันได้พูดบ้างเถอะ
‪มินแจ นายลงไปก่อน
‪ถ้ามีใครวิ่งเข้ามาก็ยิงธนูใส่เลย
‪ครับ
‪จากนั้นพวกเธอก็ลงไปช่วยมินแจ
‪ฉันจะขวางทางเดินไว้แล้วลงไปคนสุดท้าย
‪- นายจะพูดอะไรเหรอ
‪- เราอยู่ที่นี่เถอะ
‪เดี๋ยวพวกผู้ใหญ่ก็คงมาช่วยเราเอง
‪ถ้านายอยากอยู่ก็อยู่เถอะ
‪แต่ฉันไม่เชื่อพวกผู้ใหญ่หรอก
‪ให้ตายเถอะ ตรงสเปกฉันสุดๆ เลย
‪จะอยู่คนเดียวได้ไง ฉันกลัวนะ
‪มาเร็วเข้า
‪นี่ ข้างหลัง
‪ถอยไป
‪ให้ตายเถอะ
‪ทำไมสูงขนาดนี้เนี่ย
‪รีบโดดลงไปสิ
‪รู้แล้วน่า
‪เวรเอ๊ย
‪ในห้องพยาบาลไม่มีใครอยู่เลย
‪จุนยอง ไปที่อื่นเถอะ
‪จุนยอง เดี๋ยวก่อน
‪นั่นมันลูกธนูไม่ใช่เหรอ
‪- ไหนเหรอ
‪- นี่ไง
‪ลูกธนูจริงๆ ด้วย
‪ทำไมเหรอ
‪พี่สาวฉัน
‪เธอมีแข่งวันนี้นี่
‪ชองซานไปอยู่ไหนของมันเนี่ย
‪ชองซานอยู่นั่น
‪- ที่นั่นคือที่ไหนเหรอ
‪- ชองซาน
‪เขาไม่ได้ยินเสียงหรอก
‪เงียบหน่อยสิ
‪- นี่ อีชองซาน
‪- ฉันบอกว่าเขาไม่ได้ยินไง
‪อนโจ ไม่เป็นไรแล้วนะ
‪ชองซานยังอยู่ อนโจ
‪ชองซานยังอยู่
‪เขาทำอะไรน่ะ จะไปไหน
‪มองมาทางนี้หน่อยสิ
‪ไปไหนเนี่ย ไอ้บื้อเอ๊ย
‪เขาไม่ได้ยินหรอก แดซู
‪เงียบหน่อยเถอะ หนวกหูชะมัดเลย
‪โทษที
‪นายบอกว่ามีแบตไม่พอนี่
‪อือ ฉันไม่ได้ชาร์จจนเต็มเลยเหลือแบตไม่เยอะ
‪ในเมื่อเรารู้แล้วว่าชองซานยังอยู่
‪เราลองดูที่อื่นกันบ้างเถอะ
‪ไหนว่าจะดูข้างนอก
‪และขอความช่วยเหลือด้วยไม่ใช่เหรอ
‪อนโจ ทำแบบนั้นได้ใช่ไหม
‪อือ เรารู้แล้วว่าเขายังอยู่
‪งั้นไปนะ
‪โห
‪นี่มันโลกซอมบี้ชัดๆ
‪ลองออกไปดูนอกโรงเรียนก็น่าจะดีนะ
‪ออกไปข้างนอกก่อนละกัน
‪ได้
‪เดี๋ยวนะ
‪ทำไมเหรอ
‪เดี๋ยวก่อน
‪เดี๋ยว…
‪เป็นอะไรไป จีมิน
‪เดี๋ยวนะ
‪ไม่จริง…
‪ทำไมเหรอ มีอะไร
‪นี่…
‪นี่คือรถของพ่อฉัน
‪คันไหนเหรอ
‪สีขาวเหรอ หรือว่าสีดำ
‪รถบรรทุกคันนี้น่ะ
‪มันคือรถของพ่อฉัน
‪อย่าห่วงเลย
‪รถแบบนั้นไม่ได้มีแค่คันสองคันนะ
‪ฉันจะลองเข้าไปใกล้ๆ
‪จีมิน
‪(11:47 น.
‪เรือนจำร้างนอกเมืองฮโยซัน)
‪ประกาศถึงประชาชนชาวเมืองฮโยซัน
‪ที่กำลังกักตัว
‪กรุณาทำตามกฎการกักตัวและข้อกำหนดต่างๆ
‪- ไม่เห็นเหรอว่าเราต่อแถวอยู่น่ะ นี่
‪- ตามระเบียบของกองทัพ
‪แล้วเราล่ะ
‪- เรารอตั้งหลายชั่วโมงแล้วนะ
‪- ขอความร่วมมือ
‪ในการทดสอบว่าท่านติดเชื้อหรือไม่…
‪ต้องรออีกนานแค่ไหน
‪และปฏิบัติตามกฎในการอาศัยอยู่ที่นี่
‪ขอประกาศอีกครั้ง
‪กรุณาทำตามกฎการกักตัวและข้อกำหนดต่างๆ
‪ตามระเบียบของกองทัพ
‪ขอความร่วมมือในการทดสอบ
‪ว่าท่านติดเชื้อหรือไม่
‪และปฏิบัติตามกฎในการอาศัยอยู่ที่นี่
‪(ห้องตรวจโรค)
‪เหนื่อยหน่อยนะคะ
‪ห้องบัญชาการอยู่ไหนคะ
‪ตามกฎอัยการศึก
‪คุณจะถูกกักตัวจนกว่าการตรวจจะเสร็จสิ้นครับ
‪คนเพิ่งรอดจากอันตรายมา
‪ยังจะกักตัวอะไรอีกครับ
‪ช่างเถอะค่ะ พอเถอะ
‪ห้องบัญชาการอยู่ไหนคะ
‪คุณต้องผ่านขั้นตอนการตรวจโรคก่อนครับ
‪ฉันไม่ได้บอกว่าจะไม่ตรวจสักหน่อยค่ะ
‪กรุณาทำตามกฎด้วยครับ
‪ผมนัมโซจู หัวหน้าทีมกู้ภัยหนึ่ง
‪สถานีดับเพลิงฮโยซันครับ
‪ผมเป็นผู้รับผิดชอบการเคลื่อนย้ายและช่วยเหลือ…
‪นี่
‪ที่ผมบอกให้ทำตามกฎ คิดว่าขอร้องเหรอ
‪- พาทั้งหมดไปห้องตรวจโรค
‪- ครับ
‪ที่นี่มันอะไรกัน
‪ไม่ใช่ห้องตรวจโรคนี่คะ
‪มีคนรอตรวจโรคอีกเพียบ
‪คุณต้องรออยู่ที่นี่ก่อนครับ
‪คุณควรจะอธิบายว่าสถานการณ์เป็นยังไง
‪แล้วขอให้เธอรอ
‪คุณควรแจ้งให้ชัดเจนสิ
‪แบบนี้มันจะไม่เกินไปหน่อยเหรอครับ
‪คนอื่นๆ เขาปูเสื่อนั่งรออยู่บนพื้นคอนกรีตครับ
‪เราเห็นว่าคุณเป็นส.ส.
‪เลยอำนวยความสะดวกให้ดีที่สุดแล้วครับ
‪พวกคุณต้องรอคิวตรวจอย่างน้อย
‪12 ถึง 72 ชั่วโมงครับ
‪เดี๋ยวก่อนครับ
‪ลูกสาวของผมอยู่ที่โรงเรียน
‪ถ้าช้ากว่านี้อาจช่วยเธอไม่ทันก็ได้ครับ
‪ไปช่วยเธอด้วยนะครับ
‪เรากำลังพยายามกันอย่างเต็มที่ครับ
‪รออยู่ที่นี่ไปก่อนนะครับ
‪แม่งเอ๊ย
‪ฉันตายยังวะ
‪ฉันตายแล้วเหรอ
‪นี่
‪ไม่จับฉันกินหรือไง ไอ้พวกซอมบี้เวร
‪ฉันฉีดฮอร์โมนประเภทเซโรโทนิน
‪ตลอดหนึ่งสัปดาห์แต่ก็ไม่เป็นผล
‪ทันทีที่ไวรัสโยนาสเจอกับแอนติบอดี้
‪มันจะเปลี่ยนไปทำให้ไม่ตกเป็นเป้าโจมตี
‪อธิบายได้เพียงว่า
‪เซลล์เรียนรู้และเกิดการพัฒนา
‪ถ้าไวรัสนี้…
‪ได้เรียนรู้ไปถึงความคิดของมนุษย์
‪อาจเกิดมนุษย์เผ่าพันธุ์ใหม่ก็เป็นได้
‪อีชองซาน ไอ้ชาติหมา
‪ฉันจะฆ่าแก
‪ให้ตายเถอะ
‪งั้นแบบนี้…
‪(ใจดวงเดียว)
‪ก็เป็นสวรรค์เลยสิ
‪นี่ อีชองซาน
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง