‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪- ชองซาน
‪- อะไรวะ
‪เวรเอ๊ย
‪อนโจ
‪ซูฮยอก
‪ซูฮยอก ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪บ้าเอ๊ย
‪พวกนายเป็นใคร
‪แล้วนายเป็นใคร
‪มาจากชมรมใจดวงเดียวเหรอ
‪(ใจดวงเดียว)
‪ฉันเอง
‪ฉันไง
‪ไม่รู้จักเหรอ
‪ไม่รู้จักฉันได้ไงวะ
‪รู้จักสิ
‪ต้องให้ฉันพูดอีกกี่ครั้งกัน
‪นายมันเบ๊ของพวกหัวโจก
‪ถ้านายพูดแบบนั้นอีกครั้ง นายตายแน่
‪นายไม่ใช่ทั้งนักเลงและนักเรียนตัวอย่าง
‪แล้วตอนนี้นายก็ไม่ใช่ทั้งซอมบี้และคน
‪จะตอนนี้หรือก่อนหน้านี้
‪นายก็ไม่มีตัวตน
‪จะฆ่านายเฉยๆ คงไม่ได้แล้ว
‪ฉันคงต้องควักตานายออกมาให้หมดก่อน
‪แล้วค่อยโยนไปให้ซอมบี้รุมทึ้ง
‪อือ
‪หนีไปให้หมดยกเว้นชองซาน
‪ถ้าไม่อยากตายพร้อมมัน
‪ฉันคงต้องฆ่าพวกนายด้วย
‪ปล่อยนะ
‪ถอยไป
‪ปล่อยฉัน
‪ปล่อยสิ โธ่เว้ย
‪ปล่อย เวรเอ๊ย
‪กลิ่นเธอหอมดีนี่
‪เธอกับฉันเป็นพวกเดียวกันนะ
‪ดมกลิ่นฉันสิ
‪ลองดมดู
‪ไสหัวไปซะ
‪เสื้อนายขาดหมดแล้ว
‪ไม่เป็นไรแล้ว
‪ให้ตายเถอะ
‪เขาเป็นบ้าอะไรเนี่ย
‪แรงเยอะชะมัดเลย
‪เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
‪แว่นนายแตกเหรอ
‪เป็นบ้าอะไรของเขา
‪นายเลือดไหลด้วย
‪- นั่นควีนัมเหรอ
‪- ว่าไงนะ บ้าเอ๊ย
‪น่าจะใช่แหละ
‪- ฉันเป็นไงบ้าง
‪- ฉันดูให้
‪ขาสั่นไปหมดเลย
‪ไม่เป็นไรแล้ว
‪เจ็บเป็นบ้าเลย
‪โธ่เอ๊ย
‪บอกแล้วไงว่าเราเป็นพวกเดียวกัน
‪(ห้องตรวจโรค)
‪เอ้านี่
‪ขอบคุณครับ
‪ตรวจไม่พบความคล้ายคลึงของเชื้อไวรัสครับ
‪หมายความว่ายังไง
‪สิ่งมีชีวิตทั้งหมดต่างก็มีรากเหง้าของมัน
‪ถ้านำไปตรวจหาความคล้ายคลึง
‪เราก็จะรู้ได้ว่ามันเริ่มมาจากไหนครับ
‪จะเรียกว่าเป็นต้นตระกูลของไวรัสก็คงได้
‪แต่เราหามันไม่พบครับ
‪แปลว่าเป็นไวรัสที่เกิดขึ้นใหม่เหรอ
‪ทางกรมควบคุมโรคเองก็กำลังวิเคราะห์อยู่
‪แต่ก็ได้ผลไม่ต่างกันครับ
‪เราต้องรู้ว่ามันคืออะไร
‪จึงจะหายามารักษาได้ครับ
‪พวกคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญไม่ใช่เหรอ
‪เป็นไปได้เหรอที่พวกคุณจะไม่รู้ว่ามันคืออะไร
‪ที่แปลกก็คือ…
‪โครงสร้างอาร์เอ็นเอเปลี่ยนไป
‪ทุกครั้งที่เราตรวจครับ
‪ดูเหมือนว่าไวรัสจะวิวัฒนาการ
‪ด้วยตัวมันเองครับ
‪เราช่วยเหลือสายสืบจากสถานีฮโยซันเอาไว้ได้
‪เขาเหมือนจะรู้เรื่องไวรัสอยู่ครับ
‪โน้ตบุ๊กในห้องวิทย์ของโรงเรียนฮโยซัน…
‪นี่
‪อย่าพูดอะไรแบบไม่มีที่มาที่ไปสิ
‪มันเรื่องด่วนนี่ครับ
‪ปัดโธ่
‪ไวรัสที่แพร่อยู่ในเมืองฮโยซันชื่อว่าไวรัสโยนาส
‪คุณอีบยองชานที่สอนวิทย์
‪ในโรงเรียนม.ปลายฮโยซันสร้างมันขึ้นมาครับ
‪มีโน้ตบุ๊กเครื่องหนึ่งในห้องวิทย์ของโรงเรียน
‪เขาบอกว่าในนั้นมีวิธีแก้ไข
‪สถานการณ์เลวร้ายนี้ครับ
‪โน้ตบุ๊กเหรอ
‪- เชื่อถือได้ไหม
‪- ครับ
‪จากการตรวจสอบพบว่าสถานที่แรกสุดที่แจ้งเหตุ
‪คือห้องฉุกเฉินโรงพยาบาลฮโยซัน
‪กับโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‪นักเรียนที่ถูกส่งไปห้องฉุกเฉิน
‪ก็เป็นนักเรียนจากโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‪ต้นกำเนิดน่าจะมาจาก
‪โรงเรียนม.ปลายฮโยซันไม่ผิดแน่ครับ
‪สอบสวนสายสืบคนนั้นต่อไป
‪ส่งหน่วยพิเศษไปที่ม.ปลายฮโยซัน
‪เอาโน้ตบุ๊กมาให้ได้
‪รับทราบครับ
‪อึนจี
‪(จุดพักคอย)
‪อึนจี เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ฉันคิดว่าเธอจะตายซะแล้ว
‪นายปล่อยให้ฉันไปตายนี่
‪ฉันขอโทษ
‪- ตอนนั้นฉัน…
‪- ไม่เป็นไรหรอก
‪ก็นายเป็นคนแบบนั้นนี่
‪จริงสิ
‪ฉันบอกข่าวดีให้ฟังเอาไหม
‪ฉันจุดไฟเผาโรงเรียนด้วย
‪ตอนนี้คงจะไหม้จนไม่เหลืออะไรแล้ว
‪เธอจุดไฟเผาโรงเรียนเหรอ
‪ใช่ นายเองก็ชอบใจใช่ไหม
‪อึนจี เธอไม่เป็นไรแน่นะ
‪ฉันสบายดี
‪ทำไมเหรอ
‪เธอดูแปลกๆ ไม่เหมือนเธอคนเดิมเลย
‪ฉันหิวน่ะ
‪เวลาหิวฉันจะคึก
‪งั้นกินนี่หน่อยไหม
‪ทางนั้นมีแจกอาหารแต่แถวยาวมากเลย
‪เธอกินก่อนเถอะ
‪ของแบบนี้น่ากินตรงไหน
‪ที่นี่มีแต่แบบนี้น่ะ
‪ไม่เอาหรอก ฉันจะกินอย่างอื่น
‪อะไรเหรอ
‪นายไง
‪ฉันเหรอ
‪ใช่
‪ฉันจะกินนาย
‪โอ๊ย แสบชะมัดเลย
‪ควีนัมเป็นอะไรของเขาน่ะ
‪ไหนนายว่าเขาถูกซอมบี้กัด
‪ฉันก็ไม่รู้
‪เหมือนเขาจะกลายเป็นอย่างอื่นไปแล้ว
‪แล้วก็คงยังไม่ตายด้วย
‪แล้วเขาจะไม่ขึ้นมาอีกเหรอ
‪อย่าว่าแต่เจ้านั่นเลย
‪เอาจริงๆ ฉันแอบกลัวหัวหน้าห้องด้วย
‪เห็นที่เธอสู้เมื่อกี้ไหม
‪ใช่แล้ว
‪ฉันเลยคิดว่าทั้งคู่น่าจะเป็นเสี้ยวบี้…
‪ทำไมล่ะ
‪เธอไม่เป็นไรแน่นะ
‪เธอจะไม่ทำแบบนั้นกับเราใช่ไหม
‪ถ้าบอกว่าไม่แล้วเธอจะเชื่อไหม
‪ต้องตอบแบบนั้นด้วยเหรอ
‪ช่วยพูดให้เราเชื่อหน่อยไม่ได้เหรอ
‪ยังไงเราก็จะอยู่ด้วยกันนะ
‪ฉัน…
‪นอกจากเรื่องเรียนแล้ว
‪ฉันก็ไม่เคยได้ลองทำอะไรสักอย่าง
‪ไม่ใช่เพราะฉันอ่อนต่อโลก
‪แต่น่าจะเป็นเพราะฉันไม่กล้ามากกว่า
‪ฉันกลัวว่าจะถูกแม่ดุและกลัวว่า
‪ผลการเรียนจะตกเลยไม่เคยทำอะไร
‪แล้วฉันก็กลัวการมีเพื่อนด้วย
‪แม่มักจะถามฉันอยู่ประจำว่า
‪เพื่อนคนนั้นเรียนได้ที่เท่าไร
‪พ่อทำอาชีพอะไร บ้านใหญ่แค่ไหน
‪ฉันไม่เคยนึกเลยว่าจะได้มาก่อกองไฟ
‪และนั่งพูดคุยกับพวกเธอแบบนี้
‪ฉันรู้สึกดีมาก
‪เพราะฉันเพิ่งเคยทำแบบนี้
‪ถ้าเราได้ออกไปจากที่นี่
‪มารวมตัวกันแบบนี้
‪ก่อกองไฟและเล่นสนุกด้วยกันอีกนะ
‪ฉันอยากให้เป็นแบบนั้นจริงๆ
‪เอาสิ ทำแบบนั้นกัน
‪ถ้ามีใครเริ่มจุดไฟก่อน
‪เราก็มารวมตัวกันเถอะนะ
‪ขอโทษนะ หัวหน้าห้อง
‪หัวหน้าห้องยิ้มด้วย แปลกตาชะมัด
‪โธ่เอ๊ย พอสักที
‪อะไรของเธออีกเนี่ย
‪ถ้าจะกัดกันขนาดนั้นก็คบกันเลยเถอะ
‪หนวกหูจะตายชักอยู่แล้ว
‪- บ้าไปแล้วเหรอ
‪- จะบ้าเหรอ
‪เดี๋ยวนะ
‪ไม่ได้ยินเสียงอะไรกันเลยเหรอ
‪เสียงอะไรเหรอ
‪ทำไม จะมีใครมาอีกงั้นเหรอ
‪มาแล้ว
‪อะไรเหรอ
‪ว่าไงล่ะ
‪ไม่เห็นมีอะไรเลย
‪โอ๊ะ
‪นั่นเสียงเฮลิคอปเตอร์นี่
‪ฮัลโหล ไวเปอร์ เราเข้าเขตน่านฟ้า
‪ม.ปลายฮโยซันแล้วครับ
‪ทีจีที วันเอ็ม รายงาน
‪ไฟ
‪- ไฟ
‪- มากันแล้ว
‪- นี่ๆ
‪- ทางนี้เลย
‪คุณลุงคะ
‪- ทางนี้ครับ มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
‪- ทางนี้ค่ะ
‪- ช่วยเราด้วย
‪- ทางนี้ครับ
‪- เราอยู่ตรงนี้
‪- มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
‪- ทางนี้ครับ
‪ดูตรงนี้หน่อยสิ
‪คุณลุงครับ
‪ลุงคะ ไม่เห็นเหรอ
‪- เราอยู่นี่
‪- ทางนี้ครับ
‪- ฮ.จ๋า
‪- มานี่เร็ว
‪ทางนี้ครับ เราอยู่นี่
‪ฮัลโหล ไวเปอร์ เข้าเขตน่านฟ้า
‪ม.ปลายฮโยซันเรียบร้อยแล้ว
‪พร้อมลงจอด
‪- ตรงนี้ค่ะ ตรงนี้
‪- ทางนี้ค่ะ
‪- คุณลุงครับ
‪- คุณลุงคะ
‪- เราอยู่นี่
‪- มีคนอยู่ตรงนี้ค่ะ
‪- คุณลุงคะ
‪- ตรงนี้ครับ
‪- เราอยู่นี่
‪- เราอยู่ตรงนี้
‪- ช่วยด้วยครับ
‪- เรารอดแล้ว
‪ลุงครับ เขาเห็นแล้ว คุณลุง
‪ทางนี้ครับ
‪เรารอดแล้ว
‪ทางนี้ค่ะ
‪คุณลุงคะ เราอยู่นี่
‪- ทางนี้…
‪- คุณลุง…
‪หมอบลง
‪ทุกคนหมอบลงซะ
‪คุณลุงครับ
‪ช่วยเราด้วยครับ
‪- ทุกคนหมอบลงไปกับพื้น
‪- หมอบลงไป
‪เริ่มตรวจสอบพื้นที่
‪ดาดฟ้าม.ปลายฮโยซัน
‪พบผู้รอดชีวิตเก้าคน ยืนยันครับ
‪เป็นยังไงกันบ้าง
‪กำลังวัดอุณหภูมิครับ
‪ปกติ
‪พวกเขาคงกำลังเช็กว่าเป็นซอมบี้ไหม
‪- ปกติ
‪- ไม่ต้องห่วงนะ
‪ปกติ
‪อุณหภูมิ 34,5 องศา
‪เราจะให้อุปกรณ์กันหนาวครับ
‪หนึ่งคนตัวเย็นเกิน นอกนั้นปกติครับ
‪ค่อยช่วยหลังเสร็จภารกิจ
‪เราจะช่วยหลังเสร็จภารกิจครับ
‪เปลี่ยน
‪ไม่เป็นไรแล้ว พวกเขาบอกว่าจะช่วย
‪มันจบแล้วล่ะ
‪ทุกคนลุกขึ้นยืนได้
‪ทั้งโรงเรียนเหลือแค่พวกเธอเหรอ
‪ไม่แน่ใจครับ
‪น่าจะมีคนอื่นอยู่อีก
‪พวกลุงจะลงไปข้างล่างสักพัก
‪รอตรงนี้แป๊บหนึ่งนะ
‪ไม่ได้มาช่วยเราหรอกเหรอคะ
‪เราจะช่วยทุกคน
‪เพราะงั้นอย่าไปไหน
‪อย่าทำอะไรและรอเราอยู่ตรงนี้
‪- เข้าใจไหม
‪- ครับ
‪โรยตัวได้
‪เจ้าหน้าที่สามคนเตรียมโรยตัว
‪ฮ. รายงาน
‪ไวเปอร์ ทุกคนพร้อมแล้ว
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪ออกไปกันเถอะ
‪พวกซอมบี้แห่ไปทางฮ.กันแล้วนี่
‪ตอนนี้เราขึ้นไปบนดาดฟ้าได้แล้ว
‪ออกไปกันเถอะ
‪แล้วพี่เขาล่ะครับ
‪มัดเลย
‪- เบาๆ หน่อยสิ
‪- ช้าๆ นะครับ
‪ทำให้มันเบาๆ หน่อย
‪- เป็นไง ไม่อึดอัดใช่ไหม
‪- โอเคแล้ว
‪นี่ อย่ารัดโดนท้องฉันนะ
‪รู้แล้วครับ
‪ผู้ติดเชื้อจากสนามหญ้าและประตูหน้า
‪วิ่งเข้ามาไม่หยุด
‪ไวเปอร์สาม รายงานสถานะ
‪เคลียร์เรียบร้อย กำลังเข้าไป
‪รายงานสถานการณ์ข้างในด้วย
‪นี่
‪พวกเขาคิดจะฆ่าซอมบี้ให้หมด
‪แล้วค่อยพาเราไปใช่ไหม
‪ไม่หรอกมั้ง พวกเขามากันแค่สี่คนเองนะ
‪หน่วยพิเศษเก่งจะตายไปนี่
‪พวกเขามาหาอะไรหรือเปล่า
‪นั่นมันทางไปห้องวิทย์ไม่ใช่เหรอ
‪- เข้ามาในห้องได้แล้ว
‪- แล้วของล่ะ
‪กำลังตรวจสอบครับ
‪ผู้ติดเชื้อแห่ไปทางห้องวิทย์
‪ไวเปอร์ เตรียมตัวกลับ
‪ภารกิจยังไม่สำเร็จ กำลังถอดรหัส
‪ต้องถอนกำลังแล้ว เร่งมือหน่อย
‪(ถอดรหัสแล้ว สำเร็จ)
‪ถอดรหัสสำเร็จ กำลังถอนกำลังครับ
‪กำลังถอนกำลังครับ
‪ไวเปอร์ ถอนกำลังทั้งหมด
‪รายงานสถานการณ์ภายในโรงเรียนด้วย
‪ผู้ติดเชื้อวิ่งไปทางห้องวิทย์อย่างรวดเร็ว
‪ช่วยพวกนักเรียนแล้วกลับมาได้
‪รับทราบครับ
‪ผู้บัญชาการครับ เกิดเรื่องขึ้นที่ศูนย์กักตัวครับ
‪อะไรกัน เกิดเรื่องอะไร
‪- เปิดกล้องหมายเลข 34
‪- ครับ
‪ย้อนไปเมื่อสิบนาทีก่อน
‪ของล่ะ
‪มายังจุดรับส่งด้วย เปลี่ยน
‪- รองหัวหน้า ขึ้นไปก่อนเลย
‪- ครับ
‪เราจะช่วยดึงขึ้นไปทีละคน ถึงกลัวก็อยู่นิ่งๆ ไว้
‪- เข้าใจไหม
‪- ไม่เอาฮ.ลงจอดเหรอคะ
‪เอาลงไม่ได้เพราะความมั่นคงของตัวอาคาร
‪เดี๋ยวคุณลุงคนนั้นจะคอยจับไว้ ไม่ต้องห่วงนะ
‪พวกเธอไปพร้อมกันหมดไม่ได้
‪ค่อยๆ ไปทีละคนเถอะนะ
‪ขึ้นหมดไม่ได้เหรอครับ
‪ไปกันหมดนี่แหละ แต่ต้องขึ้นไปทีละคน
‪จีมิน เธอไปก่อนเลย
‪เธอไปก่อนเลย ไปเลย
‪ไปก่อนเลย
‪จับเธอเอาไว้
‪ใจเย็นก่อน
‪อยู่นิ่งๆ สิ
‪ถอยออกไปครับ
‪นั่นมันอะไรน่ะ
‪น่าจะเป็นผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการครับ
‪แม้ว่าจะติดเชื้อ แต่ก็ไม่มีอาการอะไรงั้นเหรอ
‪แปลว่าแยกระหว่างคนปกติกับผู้ติดเชื้อ
‪ไม่ออกเลยงั้นสิ
‪- ติดต่อทีมที่ม.ปลายฮโยซัน เร็วเข้า
‪- รับทราบครับ
‪ไม่ต้องช่วยใครทั้งนั้น
‪ช่วยยืนยันอีกครั้งทีครับ ทุกคนเลยเหรอครับ
‪เมื่อกี้เราพบผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‪พวกเขามีอุณหภูมิปกตินะครับ
‪เด็กนักเรียนที่มาที่นี่ก็มีอุณหภูมิปกติ
‪ถ้าอาการเกิดกำเริบตอนอยู่บนฮ.
‪เจ้าหน้าที่จะมีอันตรายกันหมด
‪ถ้าพวกเขาขัดขืนก็ยิงทิ้งซะ
‪พวกเขาเป็นนักเรียนนะครับ
‪ที่นี่เกิดเรื่องจนทำให้พลทหารตาย
‪นักเรียนหญิงคนเดียวทำร้ายทหารถึงสี่นาย
‪รับทราบครับ เปลี่ยน
‪ยกเลิกภารกิจ เอาแค่ของมาแล้วถอนกำลังได้
‪คุณลุงคะ
‪คุณลุง หนูไหลลงไปแล้ว
‪- ลุงครับ เธอลงมาแล้ว
‪- ลุงครับ
‪เธอกำลังไหลลงมาครับลุง
‪- ทำไมเหรอคะ
‪- เธอลงมาแล้วครับ
‪ทำไมเหรอคะ คุณลุง
‪- แดซู เกิดอะไรขึ้น
‪- ไม่รู้
‪ทำไมคะ ถอดออกทำไม ไม่นะ
‪- ยกเลิกภารกิจอะไรกัน
‪- ทำไมเหรอคะ คุณลุง
‪พาหนูขึ้นไปสิคะ
‪พาหนูกลับขึ้นไปเถอะ หนูไม่กลับไปเด็ดขาด
‪ไม่ไป หนูไม่ไป
‪พาหนูขึ้นไปนะคะ
‪คุณลุง ขอร้องล่ะ
‪หนูจะไปด้วยค่ะ
‪พาหนูไปด้วยสิ
‪- จะไม่พาเราไปเหรอคะ
‪- คุณลุงครับ
‪เดี๋ยวก่อนครับ
‪เป็นอะไรไปครับ
‪เราไม่ใช่ซอมบี้นะครับ
‪มัวทำอะไรอยู่ ยิงเลย
‪พาหนูไปด้วยสิคะ
‪ถอยไป
‪ถ้าไม่ถอยไป ฉันยิงแน่
‪อย่าเข้ามานะ
‪ทีมไวเปอร์ ขึ้นฮ.ไปเดี๋ยวนี้
‪ฉันบอกให้ยิง
‪ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ นี่เป็นคำสั่ง ยิงพวกเขาซะ
‪คุณลุงครับ พาไปแค่สองสามคนได้ไหมครับ
‪ฉันบอกให้ยิงไง ไอ้เวร ยิงเลย
‪เงียบๆ หน่อย
‪- เงียบๆ หน่อยสิ
‪- บ้าเอ๊ย
‪จะไปดาดฟ้าใช่ไหม
‪ไม่ใช่ดาดฟ้าตึกนั้นใช่ไหม
‪จะขึ้นไปตึกนั้นได้ไง ฉันหมายถึงดาดฟ้านี่ต่างหาก
‪- ไปเถอะ
‪- ไม่ใช่ทางนั้น
‪- ฮะ อ๋อ ไปเถอะ
‪- ช่วยลากทีครับ
‪โธ่เอ๊ย
‪ขอร้องล่ะครับ ช่วยพาไปแค่ไม่กี่คนก็พอ
‪คุณลุงครับ
‪ขอโทษนะ
‪ได้ของมาเรียบร้อย
‪เจ้าหน้าที่ทุกคนถอนกำลังแล้วครับ
‪กลับมาได้
‪(เอสโอเอส)
‪นี่ ทำไมมาทางนี้แล้วล่ะ
‪พวกเขาเห็นเราเหรอครับ
‪ตรงนี้ ตรงนี้ค่ะ เราอยู่ตรงนี้
‪นี่ ตรงนี้
‪โธ่เว้ย
‪- ฉิบหายแล้วไง เผ่นเร็ว
‪- โธ่เว้ย
‪พวกเขาทิ้งเราใช่ไหม
‪ใช่หรือเปล่า
‪ตอนนี้คงไม่มีใครมาช่วยเราแล้วใช่ไหม
‪ทำไมถึงเป็นแบบนั้นได้
‪หรือว่า…
‪แม่งคิดว่าเราเป็นซอมบี้งั้นเหรอ
‪ถ้างั้นเขาคงฆ่าเราไปแล้ว
‪ไม่มีเหตุผลที่เขา
‪จะทิ้งเราไว้โดยไม่ฆ่าก่อนนี่
‪ทำอะไรของนาย
‪มันไม่จำเป็นแล้ว
‪ไม่มีใครมาแล้ว จากนี้จะไม่มีใครมาอีกแล้ว
‪เหยื่อได้ให้ปากคำว่าส.ส.พัคอึนฮีกับผู้ช่วย
‪ช่วยให้คิมอูชิน
‪และนัมโซจูหลบหนีออกไป
‪หลังทำร้ายร่างกายทหาร
‪แต่เขาเอาแต่ปฏิเสธว่าท่านส.ส.ไม่มีส่วนรู้เห็น
‪ผมเลยต้องเชิญมาถามโดยตรงครับ
‪บันทึกภาพอยู่เหรอคะ
‪- บันทึกอยู่ครับ
‪- เดี๋ยวนะครับ
‪ถ้าบันทึกภาพอยู่ก็ต้องแจ้งให้ทราบก่อน
‪ไม่ใช่เหรอครับ
‪ทางเราขอบันทึกภาพการสอบสวนนะครับ
‪ยินยอมหรือไม่ครับ
‪ช่วยหันกล้องมาทางฉันหน่อยได้ไหมคะ
‪ได้ยังคะ
‪ครับ
‪ฉันคือส.ส.พัคอึนฮีค่ะ
‪ขณะนี้ฉันกำลังเข้ารับการสอบสวน
‪เนื่องจากถูกชี้ตัวว่ามีส่วนรู้เห็น
‪ในการหลบหนีไปจากศูนย์กักตัว
‪ของเจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจู
‪และคิมอูชินที่เคยช่วยฉันไว้ค่ะ
‪ฉันไม่ใช่ผู้สมรู้ร่วมคิดค่ะ
‪ฉันเป็นตัวการสำคัญค่ะ
‪ท่านส.ส.ครับ จริงๆ เลย
‪หยุดบันทึกภาพก่อนครับ
‪ถอยไปค่ะ
‪เป็นอะไรไปครับ ท่านส.ส. ทำอะไรอยู่ครับเนี่ย
‪เชิญตามสบายเลยครับ
‪ผมจะไม่ขอยุ่งอีกแล้วครับ
‪แม้ว่าลูกสาวของเจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจู
‪จะอยู่บริเวณนั้นก็ตาม
‪แต่เขาก็ช่วยเราเอาไว้ค่ะ
‪และแม้ว่าเขาจะพยายามออกไปช่วยลูกสาว
‪แต่ศูนย์บัญชาการกลับห้ามเขาไว้
‪ลูกสาวคือทุกสิ่งทุกอย่าง
‪สำหรับเจ้าหน้าที่ดับเพลิงคนนั้น
‪ฉันบอกว่าจะรับผิดชอบทุกอย่างเอง
‪และบอกให้เขาพยายามทุกวิถีทาง
‪เพื่อหนีออกไปและช่วยลูกสาวมาให้ได้ค่ะ
‪แม้จะมีการใช้กฎอัยการศึกที่เข้มงวดแค่ไหน
‪มันก็ไม่สามารถขวางความรักของพ่อ
‪ที่มีต่อลูกได้หรอกค่ะ
‪ต่อให้ต้องรับโทษแบบไหนก็ตาม ฉันก็จะ…
‪ยืนอยู่เคียงข้างประชาชน
‪ผู้ไร้อำนาจจนถึงที่สุดค่ะ
‪อนโจ
‪พ่อคะ
‪ช่วยเราด้วยครับ
‪ภรรยาและลูกผม…
‪จะช่วยเลยไม่ได้ครับ
‪ต้องหาอุปกรณ์มาตัดโครงรถออกก่อน
‪ได้โปรดช่วยเราด้วยครับ
‪ขอโทษด้วยครับ
‪ตอนนี้ผมต้องรีบไปช่วยลูกสาวผม
‪ขอโทษจริงๆ ครับ
‪ขอร้องล่ะครับคุณ
‪ลูกของเรา…
‪ขอร้องล่ะครับ ช่วยเราด้วยเถอะนะครับ
‪อีกไม่นานเจ้าหน้าที่จะเริ่มช่วยเหลือ
‪ทนอีกนิดนะครับ
‪เดี๋ยวพวกสัตว์ประหลาดก็มาก่อนหรอกครับ
‪นี่ครับ
‪นี่ รับนี่ไว้ครับ
‪คุณต้องอดทนให้ถึงที่สุดนะครับ
‪ผมบอกให้ช่วยไง
‪มานี่
‪รีบมาเร็วเข้า
‪ฉันมองไม่เห็นความหวังอีกต่อไป
‪เหมือนว่าบาปทั้งหมดรวมตัวกัน
‪เข้าไปสิงอยู่ในร่างของมนุษย์
‪ถึงเราจะเอาชนะไวรัสนี้ได้
‪แต่โลกนี้คงไม่มีวันกลับมา
‪ปกครองโดยมนุษยชาติอีก
‪หลังจากเห็นจุดจบของการกลายร่าง
‪เราจะยังเชื่อว่ามนุษย์สวยงามอยู่ไหม
‪ถ้าคุณยิง
‪พวกนั้นจะแห่กันมาครับ
‪ยังไงก็ต้องตายกันหมดอยู่ดี
‪อยู่ที่ว่าจะตายแบบนี้หรือแบบนั้น
‪ลูกสาวกำลังรอผมอยู่ครับ
‪ขอร้องล่ะครับ
‪อย่าไปนะครับ
‪อย่าไป…
‪สมัยที่ฉันทำงานอยู่บริษัทยา
‪มีคำพูดที่เรามักจะพูดกันทุกครั้ง
‪เมื่อเผชิญกับข้อจำกัด
‪นั่นคือ "วิทยาศาสตร์เกิดขึ้นจากจินตนาการ
‪และจบลงด้วยปริศนา"
‪ฉันไปหาร่างทรงหลังเลิกงาน
‪ร่างทรงบอกว่าสิ่งนี้จะช่วยแก้ปัญหาทุกอย่าง
‪ช่วยด้วยค่ะ ช่วยหนูด้วย
‪หนูเป็นคนนะ
‪หนูไม่ใช่ซอมบี้ค่ะ
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ผลออกมาเป็นทั้งลบและบวก
‪ขึ้นอยู่กับเวลาที่ตรวจครับ
‪หมายความว่ายังไง
‪ในทางชีววิทยา อาจมองได้ว่า
‪เป็นการรวมตัวกันไม่ก็วิวัฒนาการครับ
‪เป็นการกลายพันธุ์เหรอ
‪ครับ ใช่แล้วครับ
‪ไวรัสซ่อนตัวอยู่ในอาร์เอ็นเอของเซลล์
‪จะเจอก็ต่อเมื่อมันเผยตัว
‪ถ้ามันแฝงตัวก็จะตรวจไม่เจอครับ
‪แปลว่าถึงจะตรวจแล้ว
‪ก็ฟันธงไม่ได้ว่าติดเชื้อหรือไม่งั้นเหรอ
‪ครับ
‪อาจมองได้ว่ามนุษย์และสัตว์ประหลาด
‪กำลังต่อสู้กันในร่างกายครับ
‪ชาวบ้านฮโยซันคนอื่นๆ
‪มีความเป็นไปได้ที่จะเป็นแบบนั้นด้วยไหม
‪ตามคำแนะนำของกรมควบคุมโรค
‪บอกว่าแม้จะไม่มีอาการ
‪ก็ควรจะสันนิษฐานไว้ก่อนว่าเป็นผู้ติดเชื้อครับ
‪ตั้งแต่นี้ไป
‪จำแนกชาวบ้านฮโยซันในที่กักตัว
‪เป็นผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‪โดยเฉพาะคนที่ได้รับการช่วยเหลือทีหลัง
‪ให้คอยดูเป็นพิเศษ
‪นั่นสิคะ
‪ท่านส.ส.น่าทึ่งมากเลยนะครับ
‪ใช้เราเป็นเครื่องมือในเวลาแบบนั้น
‪ไม่ใช่ใช้เป็นเครื่องมือ
‪แต่ใช้ให้เป็นประโยชน์ต่างหากครับ
‪พอฝนตกก็ต้องรู้จักใช้ฝน
‪พอลมพัดก็ต้องใช้ให้เป็นประโยชน์
‪นั่นแหละการเมืองค่ะ
‪คุณจะเอาวิดีโอนั้นไปใช้
‪ตอนหาเสียงใช่ไหมครับ
‪ทั้งที่ความจริงคุณไม่ได้ช่วยใครเลยสักคน
‪แต่คิดกอบโกยคะแนนเสียง
‪เหมือนทำอะไรยิ่งใหญ่เชียว
‪ทำไมท่านจะไม่ได้ทำอะไรล่ะ
‪ท่านส.ส.ยื่นเงื่อนไขว่าจะรับผิดชอบเองทั้งหมด
‪และช่วยให้คุณรอดมาได้นะ
‪ท่านส.ส.ไม่เคยบอกให้
‪หัวหน้าทีมของผมหนีออกไปนี่ครับ
‪โทษนะครับ คุณอูชิน
‪ทุกภัยพิบัติย่อมมีฮีโร่ครับ เนอะ
‪ไม่ว่าเขาจะช่วยลูกสาวได้หรือไม่
‪เจ้าหน้าที่ดับเพลิงนัมโซจูก็จะได้เป็นฮีโร่
‪นั่นคือเรื่องราวที่เรากำลังสร้างอยู่ตอนนี้ครับ
‪คุณไม่อยากให้หัวหน้าทีมกลายเป็นฮีโร่เหรอ
‪- ไม่ใช่แบบนั้นครับ แต่ว่า…
‪- ไม่ใช่ก็ดีแล้ว
‪ต้องรวมพลังกันเพื่อประโยชน์สุขส่วนรวมสิ
‪จากนี้ไปเราคือทีมเดียวกันครับ
‪เราจะก้าวไปโดยไม่ลังเล
‪อะไรน่ะ
‪จากนี้ไป เราจะพาไปกักตัวแบบพิเศษ
‪เพื่อป้องกันการติดเชื้อครับ
‪ขณะที่พวกคุณไปยังห้องกักตัว
‪เราจะใส่กุญแจมือเพื่อความปลอดภัย…
‪เราเป็นนักโทษหรือไง
‪อยู่ๆ จะมาควบคุมตัวเราทำไม
‪อีกอย่างพวกคุณกล้าใส่กุญแจมือส.ส.เหรอ ฮะ
‪ปฏิบัติตามด้วยครับ
‪อย่าทดสอบความอดทนของฉันนะคะ
‪ตอนนี้แค่ใช้กฎอัยการศึก
‪- ไม่ใช่เผด็จการทหารนะ
‪- ปฏิบัติตามด้วยครับ
‪เราจะไม่ทำตามคำสั่งที่ขาดหลักการครับ
‪ถ้าจะพาเธอไป ข้ามศพผมไปก่อนเถอะ
‪- ทำอะไรอยู่ มายืนคล้องแขนกันสิ
‪- ได้ครับ
‪เกาะกันไว้
‪มัวทำอะไรอยู่
‪เรียนประชาชนทุกท่าน
‪เนื่องจากมีผู้ติดเชื้อที่ไม่แสดงอาการ
‪ทำให้เราต้องแยกชาวเมืองฮโยซัน
‪ออกจากคนที่มาจากที่อื่น
‪ตามคำแนะนำของกรมควบคุมโรค
‪ผมไม่เป็นไรครับ
‪เราจะเริ่มการกักตัวอย่างเข้มงวด
‪มีผลบังคับใช้ทันที
‪จนกว่าเราจะพบวิธีตรวจสอบที่น่าเชื่อถือ
‪และสามารถแก้ไขสถานการณ์นี้ได้
‪ขออภัยในความไม่สะดวก
‪และขอให้ทุกท่านปฏิบัติตามด้วยครับ
‪ไหนว่าพวกเขาจะต้อนรับเหมือนฮีโร่
‪นี่มันอะไรกันครับ
‪เงียบไปเลย ไอ้เวร
‪เจอโน้ตบุ๊กไหมครับ เป็นยังไงบ้าง
‪ไปได้แล้วครับ
‪ผมถามว่าได้โน้ตบุ๊กไหม
‪อย่างน้อยก็ควรบอกให้รู้หน่อยสิ
‪เธอโอเคไหม
‪ฉันเจ็บหูมากเลย
‪เอาไว้แทนหูฟัง
‪ฝนนี่
‪นี่ ฝนตก
‪ให้ตายเถอะ ฝนตก
‪นี่ ฝนตกแล้ว
‪ชื่นใจสุดๆ
‪บ้าเอ๊ย จริงๆ เลย
‪จุนยอง
‪เวลาที่พวกซอมบี้ได้ยินเสียงก็จะตามเรามา
‪ถ้าเราขยับตัวแค่ตอนที่ฟ้าร้อง
‪พวกนั้นก็ไม่น่าจะได้ยินเสียงเรานะ
‪ไม่มีใครมาช่วยเราแล้ว
‪แทนที่จะรอความตายที่นี่
‪เราออกไปตายข้างนอกไม่ดีกว่าเหรอ
‪จะออกไปไหน แล้วจะออกไปยังไง
‪ถ้าออกประตูหลังตรงหอประชุม
‪ก็จะเจอสนามเทนนิส
‪จากตรงนั้น แค่ผ่านศูนย์ภาษาอังกฤษไป
‪ก็น่าจะถึงภูเขาด้านหลัง
‪ขอแค่ไปถึงภูเขาด้านหลัง
‪เราก็จะหนีออกไปเมืองยางดงได้
‪ฉันรู้เพราะเคยปีนเขาแถวนั้นกับพ่อ
‪ถึงงั้นก็เถอะ มันจะไม่บ้าบิ่นไปหน่อยเหรอ
‪ฉันไม่ไปหรอก ฉันกลัว
‪ขืนไปแล้วเจอซอมบี้ขึ้นมาจะทำยังไง
‪ถึงอยู่ที่นี่ก็ใช่ว่าจะมีใครมาช่วยเรานี่
‪มีแค่เราเท่านั้นที่จะช่วยเราได้
‪ไปกันเถอะ
‪ถ้าเกิดอะไรขึ้น
‪ฉันจะตะโกนล่อให้ซอมบี้ไปทางอื่นเอง
‪ถึงต้องตาย ฉันก็จะตายคนเดียว
‪เชื่อฉันแล้วไปกันเถอะนะ
‪อย่าพูดแบบนั้นสิ
‪ถ้าจะรอดก็ต้องรอดด้วยกัน
‪ถ้ามีสักคนต้องตาย
‪ฉันจะตายแทนเอง
‪คงเพราะฝนตก กลิ่นทุกอย่างเลยตีกันไปหมด
‪เสียงฝนก็หนวกหูมากด้วย
‪พวกซอมบี้คงไม่ว่องไวเหมือนปกติแน่
‪ถ้าเสี้ยวบี้พูดแบบนั้น ก็น่าจะเชื่อถือได้ไหม
‪เสี้ยวบี้คืออะไร
‪ครึ่งหนึ่งเป็นคน…
‪ที่พอจะเชื่อถือได้
‪ไปกันดีไหม
‪อีกอย่างหัวหน้าห้องก็แรงเยอะด้วย
‪เชื่อหัวหน้าห้องแล้วไปกัน
‪ตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้น
‪ทำไมเหรอ
‪ฉันเองก็ไม่รู้
‪อาจมีใครตามเพื่อนไม่ทันก็ได้นะ
‪ถ้าล้มไปคงไม่ดีแน่ มาจับมือกันไปเป็นคู่เถอะ
‪คอยปกป้องกันและกันไว้
‪โอเค
‪นี่
‪- อูจิน ไปกันเถอะ
‪- อือ
‪นี่
‪อยู่ข้างหลังฉันเอาไว้นะ
‪เอาตัวรอดกันก่อนเถอะ
‪แล้วค่อยคุยเรื่องเราทีหลัง
‪โอเค
‪- ระวังด้วยนะ
‪- อือ
‪อย่าปล่อยมือฉันนะ
‪รู้แล้วน่า
‪โธ่ ทำอะไรอยู่เนี่ย
‪โทษที
‪- ไม่เป็นไรนะ
‪- อือ
‪ก้าวพร้อมกันนะ
‪ระวังด้วย
‪ระวังนะ
‪- มีอะไร
‪- รอเดี๋ยวนะ
‪มีซอมบี้เหรอ
‪ไป
‪นี่
‪พวกนั้นดูแปลกๆ นะ
‪เงียบหน่อยสิครับพี่
‪ดูสิ ดูพวกนั้นสิ
‪พวกนั้นดูเหมือนคนสติไม่ดีเลย
‪นี่
‪ฉันหนาวมากเลย
‪เพราะฝนตกน่ะ
‪นี่ ออกไปกันเถอะ
‪ตอนนี้แหละเหมาะที่จะหนี
‪เราไปหลังตึกโน้น
‪แล้วขึ้นภูเขาด้านหลังกันเถอะ
‪ฉันจะล่อซอมบี้นั่นไปทางโน้น
‪ตอนนั้นให้เธอรีบหนีไปนะ
‪ไม่ได้
‪ฉันจะล่อซอมบี้นั่นไปทางโน้น…
‪เราเดินเลียบไปตามตึกฝั่งนี้
‪แล้วข้ามไปทางโน้นเถอะ
‪ก้มลงหน่อย
‪ก้มลงไป
‪เดินเลียบไปตามตึก
‪โอเค
‪เดินเลียบไปตามตึกโน้น
‪- ข้างหลังเหรอ
‪- ฮะ
‪นี่ เดี๋ยวฉันไปก่อนเอง
‪ทางนี้เลย
‪ชองซาน
‪แม่ครับ
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง