‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪แจจุน ตอนนี้แกอยู่ในค่ายใช่ไหม
‪ไม่ได้ออกไปไหนใช่ไหม
‪สวมหน้ากากกันแก๊ส
‪ผมไม่ไปไหนหรอกครับแม่
‪บอกแล้วไงว่าไม่ต้องเป็นห่วง
‪ฉันเห็นในทีวี ทหารแห่ไปที่นั่นกันหมดเลย
‪เดี๋ยวแกก็ต้องไปไม่ใช่เหรอ
‪ผมจะปลดประจำการอาทิตย์หน้าแล้ว
‪จะให้ไปไหนล่ะ
‪ปกติแล้วคนที่ใกล้ปลดประจำการ
‪จะไม่ต้องยืนเวรและไม่ต้องฝึกด้วยครับ
‪อย่ามา
‪แล้วทำไมวันพักครั้งสุดท้ายถึงถูกยกเลิกล่ะ
‪แบบนี้จะไม่ให้แม่กังวลได้ยังไง
‪- ไม่โทรหาแม่ด้วย…
‪- แม่ครับ
‪ทำไม มีอะไร
‪ผมต้องไปแล้ว
‪อย่าบอกนะว่าแกไม่ยอมกลับบ้านเพราะไปที่อื่น
‪จะไปไหนกันเนี่ย
‪ไปเล่นบอลน่ะ แค่นี้นะแม่
‪อีแจจุน
‪จะไปเล่นบอลทำไม ใกล้ปลดประจำการแล้ว
‪เกิดบาดเจ็บขึ้นมาจะทำยังไง
‪ไม่งั้นวันทั้งวันจะให้ผมทำอะไร
‪ผมเบื่อจะเล่นเกมแล้วด้วย
‪ทั้งที่ก่อนเข้ากรมก็เล่นเกมทั้งวันเนี่ยนะ
‪- ตรวจสอบ
‪- เรียบร้อย
‪รายงาน
‪ศูนย์ควบคุม นี่แชโดว์แกมมา
‪ผู้ติดเชื้อเสียชีวิตทั้งหมด
‪ไม่มีวี่แววผู้รอดชีวิต
‪เรากำลังจะขึ้นไปบนชั้นสามครับ
‪แม่รู้นะ แกไม่ได้จะไปเล่นบอลใช่ไหม
‪ก็บอกว่าใช่ไง
‪ออกมาครับ ไม่เป็นไรแล้ว
‪เรารอดแล้วครับ ออกมาเถอะ
‪มาเร็วเข้า
‪ช้าๆ ครับ เรียงแถวออกมาเลย
‪ทางนี้ปลอดภัยครับ
‪รีบไปเถอะ
‪จากโซนสาม
‪จัดการผู้ติดเชื้อเรียบร้อย
‪อือ ถอนกำลังได้
‪คิดถึงแม่เอาไว้ อย่าไปที่ที่อันตรายเด็ดขาด
‪เข้าใจไหม
‪แม่รักลูกนะ อีแจจุน
‪รู้ใจแม่ใช่ไหม
‪ผมก็รักแม่เหมือนกัน
‪อีกเดี๋ยวผมจะโทรหานะครับ
‪ไว้เจอกันหลังปลดประจำการ
‪- นะครับ
‪- แจจุน
‪ไปดีมาดีนะ
‪แล้วโทรกลับมาด้วยล่ะ
‪แม่จะรอนะ
‪มีความหวังแล้ว
‪ฉันตรวจพบเม็ดเลือดขาว
‪ปริมาณเล็กน้อยในเลือด
‪แม้จะกลายร่างโดยสมบูรณ์แล้ว
‪แต่เม็ดเลือดขาวก็ยังเหลืออยู่
‪และกำลังต่อสู้ราวกับอัศวินคนสุดท้าย
‪ขอเพียงแค่อุณหภูมิร่างกายสูงขึ้น
‪ก็จะสามารถกระตุ้นเม็ดเลือดขาวได้
‪อุณหภูมิตอนนี้อยู่ที่ 29 องศา
‪เผื่อเลือดไม่ไหลเวียน
‪ฉันจะเพิ่มอุณหภูมิ
‪ทั้งจากภายในและภายนอกไปพร้อมกัน
‪ถ้านายมีอะไรอยากพูดก็พูดเถอะ
‪ฉันไม่มีอะไรอยากพูดเป็นพิเศษหรอก
‪เธอล่ะ
‪เราเชื่อเธอนะ
‪เธอจะแก้มัดออกก็ได้
‪ทำไมนายต้องทำถึงขนาดนี้ด้วย
‪เพราะเพื่อนๆ กังวลกัน
‪แล้วนายไม่กังวลเหรอ
‪อือ
‪ทำไมล่ะ
‪ก็แค่…
‪ไม่กังวล
‪เมื่อกี้ฉันบอกว่าอยากกัดนายนะ
‪พอเถอะ อย่าพูดเรื่องนั้นเลย
‪มันเหมือนฉันฝันไป
‪มีกลิ่นหอมมากๆ ออกมาจากตัวนาย
‪กลิ่นอะไรเหรอ
‪ไม่รู้เหมือนกัน
‪มันเป็นกลิ่นที่ฉันไม่เคยได้กลิ่นมาก่อน
‪ฉันคิดแค่ว่าอยากจะกินนาย
‪ฉันอยากกัดนาย
‪"กัดเถอะ กินเข้าไปเลย"
‪ฉันเอาแต่คิดแบบนั้น
‪แล้วฉันก็ได้ยินเสียงนาย
‪นัมรา
‪เสียงนั้นทำให้ฉันได้สติ
‪รู้ใช่ไหมว่านายไม่เคยเรียกชื่อฉันเลยสักครั้ง
‪นายเอาแต่เรียกฉันว่าหัวหน้าห้อง
‪วันนี้เป็นวันแรกที่นายเรียกชื่อฉัน
‪ฉันรู้
‪ถ้าเรียกชื่อ
‪ฉันกลัวเธอจะรู้
‪อะไรเหรอ
‪ว่าฉันชอบเธอ
‪ฉันเรียนไม่ได้เรื่อง
‪ตอนม.สี่ ฉันก็สนิทกับพวกหัวโจก
‪แต่เธอเป็นนักเรียนตัวอย่าง
‪แถมยังเรียนเก่ง
‪สวยด้วย
‪ซูฮยอก
‪ฉันก็ชอบนาย
‪ค่อยยังชั่วหน่อย
‪ที่ได้รู้ก่อนตาย
‪(ห้องเวร)
‪สวัสดีค่ะ ครู
‪โธ่ ตกใจหมดเลย
‪เธอ…
‪เธอชื่อซอนยองใช่ไหม
‪อึนจีค่ะ
‪จริงด้วย อึนจี
‪เธอไม่เป็นไรนะ
‪ไม่เป็นไรค่ะ
‪แต่หนูหิวมาก
‪หิวแทบบ้าเลยค่ะ
‪อะไรนะ
‪นี่
‪เธอไม่โอเคใช่ไหม
‪เธอถูกกัดใช่ไหม
‪ค่ะ
‪หนูถูกกัดค่ะ
‪งั้นเหรอ
‪โถ คงจะหิวมากเลยสินะ
‪อึนจี
‪ตายจริง คงจะเจ็บแย่
‪ใช่ไหม
‪ถ้าบาดเจ็บก็ไปห้องพยาบาลซะสิ
‪คุณครูคะ ตอนที่หนูถูกเพื่อนรังแก
‪ครูเคยพูดแบบนี้ใช่ไหมคะ
‪"แล้วมาบอกฉันทำไม"
‪"ไปบอกครูประจำชั้นของเธอสิ"
‪พอประชุมเรื่องการใช้ความรุนแรงอีก
‪ครูก็พูดแบบนี้
‪"เพราะเธอมันซื่อบื้อถึงได้ถูกรังแกไง"
‪ตอนนี้หนูดูเป็นแบบนั้นไหมคะ
‪ฉันเข้าใจแล้ว ออกไปสักทีเถอะ
‪ออกไปเถอะนะ ขอร้องล่ะ
‪อย่าเข้ามานะ
‪อย่าเข้ามา
‪ออกไป
‪ออกไปซะ
‪- ทำไมเหรอ
‪- ฉันได้ยินเสียงแปลกๆ
‪หัวหน้าห้องจะกลายร่างหรือเปล่าเนี่ย
‪- เสี้ยวบี้จะไม่กลายร่างไม่ใช่เหรอ
‪- ตกใจหมดเลย
‪โทษที
‪ฉันได้ยินเสียง
‪- อะไรเหรอ
‪- เสียงอะไร
‪ใครบางคนกำลังอ้วก
‪เงียบไปแล้ว
‪อะไรเหรอ
‪เสียงอ้วกนั่น
‪เธอเป็นอะไรไป ฉันกลัวนะ
‪พวกเธอไม่ได้ยินเหรอ
‪เธอได้ยินเสียงอะไรกันแน่
‪ทำไม
‪- มีอะไร
‪- เธอกลัวเหรอ
‪อะไรของเธอเนี่ย
‪เปล่าหรอก
‪เสียงหายใจเธอดังสุดน่ะ
‪โคตรเกลียดโรงเรียนนี้เลยว่ะ
‪ได้ยินเสียงอะไรไหม
‪ฉันได้ยินแต่เสียงซอมบี้นั่น
‪ทำไมเหรอ
‪เราออกไปกันเถอะ ในนี้มันแปลกๆ
‪เราออกไปเฉยๆ ไม่ได้หรอก
‪ข้างนอกมีแต่ซอมบี้
‪ตอนเพลงดังเมื่อกี้
‪เราควรขึ้นไปถึงดาดฟ้าเลยแท้ๆ
‪โธ่เอ๊ย
‪เพลง…
‪จริงด้วย เรามีเพลงนี่
‪เพลงไหน
‪บ้าเอ๊ย
‪อยากจะบ้าตายจริงๆ
‪เวรเอ๊ย
‪ไอ้เวรนี่
‪ตกใจหมด
‪นี่ เข้ามาสิ เข้ามา
‪รีบเข้ามาสิวะ มัวทำอะไรอยู่
‪รีบเข้ามา เข้ามาเร็วเข้า
‪รีบเข้ามาสิวะ
‪เข้ามาเร็วๆ ไอ้บื้อเอ๊ย
‪- แกไม่เป็นไรใช่ไหม
‪- ฮะ
‪แกไปทำอะไรที่ไหนมา
‪ฉันเหรอ
‪เออ แกนั่นแหละ
‪ทำไมตาแกเป็นงั้น
‪อะไรนะ ตาฉันเหรอ
‪อย่ามัวแต่เหม่อสิวะ ไอ้เวร
‪มองหาพ่อหรือไง ไอ้บื้อ
‪นี่ ฟังให้ดีนะ
‪เห็นรถตรงโน้นไหม
‪- แกวิ่งไปที่นั่นที
‪- ทำไมฉันต้องไปด้วย
‪ฉันบอกให้วิ่งก็วิ่งสิวะ พูดมากจริง
‪จะให้ฉันเป็นตัวล่อซอมบี้เหรอ
‪นายวิ่งไปทางโน้นแล้วก็ล่อพวกซอมบี้เอาไว้
‪ฉันจะไปแหกปากทางโน้น
‪ตอนที่พวกซอมบี้วิ่งวุ่นกันไปมา
‪เราก็รีบไปที่ร้านค้า
‪- เข้าใจไหม
‪- ฉันไปทางตรงข้ามกับร้านค้าเลยนะ
‪นายก็รีบเผ่นแล้ววิ่งวนไปสักรอบก็สิ้นเรื่อง
‪ไปเถอะ รีบวิ่งไปเร็วเข้า วิ่งสิ
‪ไม่เอา
‪ไอ้ขี้ขลาดเอ๊ย
‪ยังไม่ออกไปอีก ออกไป
‪ตอนนี้ฉันไม่ใช่คนขี้ขลาดแล้ว
‪แล้วก็ไม่ใช่เบ๊ของนายอีกต่อไปแล้ว
‪นี่ แกกินอะไรผิดสำแดงหรือเปล่า
‪ตั้งสติได้แล้ว สติ
‪มองฉันนี่
‪นี่ฉันไง ไอ้เวร
‪นี่ฉันเอง
‪เข้าใจแล้ว ไปก็ได้
‪รีบไปเลย
‪รีบไปตอนนี้เลย
‪ไปด้วยกันเถอะ
‪อะไรนะ
‪เงียบไว้
‪เดี๋ยวซอมบี้มา
‪ดูให้ดีนะ
‪ดูให้เต็มตา
‪ตอนนี้ฉันอยู่เหนือนายแล้ว เข้าใจไหม
‪อือ
‪โธ่เอ๊ย ไอ้ขี้ขลาดตาขาว
‪อ้อนวอนให้ฉันปล่อยนายไปสิ
‪เร็วเข้า
‪"ปล่อยผมไปเถอะครับ" พูดสิ
‪ปล่อยฉัน ช่วยปล่อยฉันไปเถอะนะ
‪ปล่อยให้โง่สิ
‪ควีนัม ช่วยฉันด้วย ไอ้สารเลวเอ๊ย
‪อีชองซาน
‪ฉันจะควักลูกตาแกออกมาซะ
‪เราจะตั้งที่กั้นตรงนี้ให้สูงๆ
‪และใช้เสียงเพลงเรียกพวกนั้นมา
‪ใช้เครื่องดนตรีด้วย
‪พอเปิดประตูหน้าไว้
‪พวกนั้นก็จะวิ่งมาตามเสียงเพลง
‪พอทางเดินโล่ง
‪เราก็จะออกประตูหลังแล้วขึ้นไปดาดฟ้ากัน
‪เธอหมายความว่า
‪ให้เราเอาโต๊ะกับเก้าอี้นู่นนี่นั่นมากองไว้ตรงนี้
‪จากนั้นก็เปิดประตูตรงนั้น
‪แล้วหนีไปทางด้านหลังห้องใช่ไหม
‪ไม่ใช่ตรงนี้ เขยิบไปข้างหลังหน่อย
‪เพราะทางเข้าต้องกว้างกว่า
‪เพราะอะไรเหรอ
‪เรามีกันไม่กี่คนแต่พวกซอมบี้มีเยอะไง
‪อ๋อ ถึงเธอจะเรียนไม่ได้เรื่องแต่ก็หัวดีอยู่นะ
‪เดี๋ยวเถอะ
‪ฉันชมเธออยู่นะ
‪มาลองดูก่อนเถอะ
‪ส่วนเรื่องต่อจากนี้ไว้ค่อยคิดทีหลัง
‪มีทีวีอยู่ด้วย
‪ถ้าต่อได้ เสียงก็น่าจะดังขึ้นนะ
‪เราต้องหาสายต่อก่อน
‪- จีมิน ช่วยฉันหน่อยสิ
‪- ได้สิ
‪- เดี๋ยวฉันช่วยด้วย
‪- ทางนี้ จีมิน
‪เอาล่ะ มาลองดูกันเถอะ
‪โอเค
‪พวกนาย…
‪เริ่มจากไหนดีล่ะ
‪แก้มัดออกเถอะนะ
‪วางโครงก่อนละกัน
‪เดี๋ยวฉันย้ายอันนี้เอง พวกนายวางโครงไป
‪ไม่เป็นไร
‪ซูฮยอก
‪- เบาเสียงหน่อย
‪- โอเค
‪แบบนี้หัวหน้าห้องจะเข้าใกล้เพื่อนๆ ไม่ได้นะ
‪ไม่มีใครกล้าเข้าใกล้ด้วย
‪ทำแบบนี้จะเงียบยังไงก่อน
‪- ความเกลียดมันติดต่อกันได้
‪- ถ้าหนักไปก็เอานี่แทนเถอะ
‪ความเชื่อใจก็ติดต่อกันได้
‪อันไหนเหรอ นี่เหรอ
‪ไม่ใช่อันนั้น
‪วางตรงนี้เลย
‪ตรงนี้เหรอ
‪นัมรา
‪หนึ่ง สอง สาม
‪โอเค
‪เธอควรจะได้เป็นหัวหน้าห้องนะ
‪จุนยอง ฉันหาสายไม่เจอเลย
‪อยู่ไหนนะ
‪เราก็ไปช่วยเพื่อนๆ เถอะ
‪ไปกัน
‪ช่วยยกนี่หน่อยสิ
‪หนึ่ง สอง สาม
‪ทำไงดี เจ็บจัง
‪(ตำรวจ)
‪(เขตหวงห้าม)
‪นี่ เงียบหน่อย
‪เบาๆ
‪พวกนั้นคงวิ่งกรูเข้ามา
‪วางซ้อนดีๆ อย่าให้พังลงมาได้ล่ะ
‪เอ่อ…
‪ตรงนั้นเลย ที่ว่างอยู่
‪เริ่มผูกจากตรงนี้กัน
‪ต้องผูกให้แน่นกว่านี้
‪แน่นอีก
‪ฝั่งนี้ด้วย
‪มีใหญ่กว่านี้ไหม
‪น่าจะได้แล้วนะ
‪เจ็บๆ
‪โอย เจ็บชะมัดเลย
‪ทนหน่อยสิ
‪ม.หกแล้ว แค่นี้ทนไม่ได้เหรอ
‪ม.หกต้องทนทุกอย่างเลยเหรอ
‪ฉันยังทนไม่สูบบุหรี่ได้เลย
‪แค่นี้นายก็ทนไม่ได้เหรอ
‪- ไม่สูบบุหรี่แล้วตายเหรอ
‪- เออ ตายสิ
‪ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนจะตายอยู่แล้ว
‪เพราะงั้นนายก็ทนไว้
‪เราจะเลาะตามแนวเขาหลังตึกไป
‪พอผ่านสนามเทนนิส
‪เราจะขึ้นเขาตรงทางที่อยู่ข้างๆ ไซต์ก่อสร้างได้
‪เราจะไปได้เหรอครับ
‪- ไม่รู้
‪- โว้ย บ้าชะมัด
‪มินแจ
‪ถ้ารู้สึกว่าไปต่อไม่ไหวก็วางแล้วยิงซะ
‪ครับ
‪แล้วฉันล่ะ
‪- ไปเถอะ
‪- พี่ ผมจะนับนะครับ
‪เอาล่ะนะ หนึ่ง สอง สาม
‪เดี๋ยวก่อนนะ
‪รอก่อน
‪รอเดี๋ยวนะ
‪นี่ ถ้าลูกธนูหมดแล้ว นายจะต้องส่งให้ด้วยนะ
‪ไปกันเถอะ
‪หนึ่ง สอง สาม
‪หนักชะมัดเลย
‪โธ่เอ๊ย
‪ไปกันเถอะ
‪โอ๊ย เดี๋ยวก่อน
‪นี่ มันหักแล้ว ทำไงดี
‪- รีบกลับเข้าไปเถอะครับ
‪- เข้าไปกัน
‪- กลับเข้าไปเร็ว
‪- โธ่เอ๊ย
‪มาโน่นแล้ว
‪มาแล้ว
‪นี่ พวกเธอไปกันเลยเถอะ
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ยังไงก็พาฉันไปด้วยไม่ได้หรอก
‪ถ้าฉันทิ้งนายไป นายก็คงจะประจานฉันลงเฟซบุ๊ก
‪ฉันไม่ทำหรอก
‪ฉันจะเชื่อนายได้ไง
‪นี่ อย่าทำตัวเป็นคนดีนักเลย
‪เธอฆ่าฮาริมนะ
‪ทำไมล่ะ ปกติเธอไม่เคยคิดถึงคนอื่นสักหน่อย
‪ปากหมาชะมัด
‪ทำเปลกันใหม่เถอะ เอาให้แข็งแรงกว่านี้
‪ครับ
‪ทำไม จะเอายังไงกับฉัน
‪เจ็บจะตายอยู่แล้ว
‪เธอเข้าใจความรู้สึกเวลาใกล้ตายไหม
‪เข้าใจสิ
‪ฉันรู้สึกแบบนั้นทุกครั้งที่สอบ
‪แต่ว่า…
‪ถึงนายจะเจ็บแต่ความอดทนของฉันก็มีจำกัด
‪หยุดพล่ามแล้วอยู่เฉยๆ ไปเถอะ
‪(ไก่ทอดชองซาน)
‪เป็นไงบ้าง ไม่เจ็บใช่ไหม
‪สายสืบครับ
‪ผมว่านะ
‪เราควรไปสตาร์ตรถแล้วหนีออกไปก่อน
‪แล้วค่อยส่งทหารมารับเด็กๆ
‪ผมว่าวิธีนี้เหมาะสมกว่านะ
‪สายสืบครับ
‪แบบนี้เราคงตายกันหมด
‪แล้วใครจะไปเอาโน้ตบุ๊ก…
‪โฮซอง
‪ผมชื่อโฮชอลครับ
‪โฮชอล
‪รู้ไหมว่าทำไมเวลาคนเรามีอันตราย
‪ถึงไปหลบในที่ที่ปลอดภัย
‪เพราะมีใครบางคนยอมเสี่ยงอันตรายแทนไงล่ะ
‪ก็ไม่จำเป็นที่เราจะต้องเสี่ยงอันตรายแทนนี่ครับ
‪คุยกันไม่รู้เรื่องเลย
‪เอาสักทีดีไหม
‪ถ้านายตาย ฉันจะเสนอให้เบื้องบน
‪สร้างอนุสาวรีย์ให้นาย
‪เอาให้พอๆ กับแม่ทัพอีซุนชินเลย
‪จบนะ พอใจยัง
‪เงียบได้แล้ว ไอ้ปากเปราะ
‪ถ้าคุณลุงกลัวก็อยู่ที่นี่เถอะค่ะ
‪โอ้โฮ พูดได้ดีมากเลย
‪ตอนนี้หนูจะต้องออกไปข้างนอกกับลุงนะ
‪เราจะซิ่งมอเตอร์ไซค์ไปกัน
‪แล้วแม่หนูล่ะคะ
‪ส่วนแม่หนู…
‪ไว้เราค่อยมารับเธอไปทีหลังนะ โอเคไหม
‪ลูกชายลุงอายุพอๆ กับเราเลย หล่อมากด้วย
‪ไว้ทีหลังลุงจะแนะนำให้รู้จัก
‪หนูมีแฟนแล้วค่ะ
‪พอออกไป ลุงบอกว่าให้ทำยังไงบ้างนะ
‪ให้หนูหลับตาปี๋และเกาะคุณลุงเอาไว้ค่ะ
‪อย่างนั้นล่ะ เก่งมากเลย
‪พร้อมยัง
‪ยังครับ
‪(ไก่ทอดชองซาน)
‪บิดให้สุดเลยครับ
‪เร็วกว่านี้ เร็วอีก
‪เงียบสิวะ พวกนั้นแห่มาเพราะนายนั่นแหละ
‪ไอ้โง่
‪บอกให้เงียบไง
‪หัวใจจะวาย
‪- มาข้างหลังแล้ว
‪- ข้างหน้าก็มีเหมือนกัน
‪เลี้ยวครับ
‪- ทางไหน
‪- เลี้ยว
‪- เวรแล้วไง
‪- สายสืบ ทางนี้ครับ
‪ระวัง ข้างหน้านั่น
‪ทางขวา
‪ทางตันเนี่ย โธ่เว้ย
‪- ทำไงดีครับ
‪- เดี๋ยวนะ
‪เฮ้ย ยังมีทางอยู่
‪- มีเหรอครับ
‪- มีๆ
‪ไปกันเลย
‪ทำอะไรครับ
‪มาทางนี้เลย ไอ้พวกเวร ไปกัน
‪สายสืบ
‪เซบิน เรารอดแล้วนะ
‪เงียบหน่อย เดี๋ยวพวกซอมบี้ก็แห่มาหรอก
‪ช่วยด้วยครับ
‪อะไรน่ะ
‪- ทางนี้ครับ
‪- เสียงอะไร
‪เสียงมาจากไหน
‪ตรงนี้ครับ
‪ช่วยผมด้วยครับ
‪คุณครับ
‪- ช่วยผมด้วย
‪- อะไรวะนั่น
‪ฉันอยู่นี่ ไอ้โง่
‪- รอดแล้วเรา
‪- เขาด่าเราเหรอ
‪- ทำไมเพิ่งมาเนี่ย
‪- รู้แล้วน่า แป๊บนะ
‪- สายสืบ ไปเลยเถอะ
‪- ฮะ
‪ไปเถอะครับ
‪ช่วยผมด้วย
‪บอกให้ไปก็ไปสิ
‪- มีน้ำให้ดื่มบ้างไหม
‪- มากันแล้ว
‪ไหน
‪ไม่ใช่สักหน่อย ไอ้นี่
‪พอจะลงมาได้ไหมครับ
‪ไม่ครับ ผมบาดเจ็บที่ขา
‪- ลงไม่ได้ครับ
‪- ผมบอกให้รีบไปไง
‪ไปเถอะครับ รีบไปเร็วเข้า
‪ทำไมครับ ลงไปทำไม
‪- จะทำอะไรครับเนี่ย
‪- นี่
‪- อุ้มระวังๆ ล่ะ
‪- อะไรครับ
‪ให้ผมอุ้มเด็กทำไม
‪สายสืบ เร็วๆ หน่อย
‪- รอเดี๋ยวนะ
‪- ทำอะไรครับเนี่ย
‪อยู่เฉยๆ
‪รออยู่นี่ก่อนนะ
‪- เอามอเตอร์ไซค์มารอรับตรงนี้หน่อย
‪- ให้ตาย
‪เดี๋ยวผมปีนขึ้นไปครับ
‪รีบเอารถมารอข้างล่างสิ
‪มากันแล้ว เร็วๆ เข้าครับ
‪ไม่รู้ด้วยแล้ว
‪โฮชอล
‪- เดี๋ยวสิ ไปไหนน่ะ
‪- เฮ้ย
‪- โฮชอล ไอ้เวรเอ๊ย
‪- จะไปไหนเนี่ย
‪- ไอ้เด็กม.โซล เฮ้ย
‪- กลับมาก่อน
‪แค่นี้น่าจะพอแล้วนะ
‪อือ
‪ยังไม่ข้ามมาอีกเหรอ
‪รีบมาเถอะ เว้นที่ไว้ให้แล้ว
‪ไปเถอะ
‪มัวทำอะไรอยู่ ไม่ข้ามมาล่ะ
‪ต้องมีคนคอยเปิดประตูสิ
‪จะใช้หัวทั้งทีก็น่าจะใช้ให้สุดสิ
‪ไม่เป็นไรหรอก
‪- ฉันเปิดเสร็จแล้วจะข้ามไป
‪- เดี๋ยวก่อน
‪ไปด้วยกันเถอะ
‪- ไม่ต้องหรอก
‪- ไม่ต้องอะไรของนาย
‪ถือไว้
‪นายมีเรื่องอะไรกับควีนัมใช่ไหม
‪มันบอกว่าจะฆ่านายน่ะ
‪ให้ตายเถอะ
‪ฉันเห็นเขาฆ่าครูใหญ่น่ะ
‪ฉันเลยบอกเขาว่าจะแจ้งความ
‪เขาเลยคิดจะฆ่าฉันด้วย
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ควีนัมตายแล้ว
‪จริงเหรอ
‪อือ
‪เขาตกลงไปจากชั้นสี่ตอนสู้กับฉัน
‪- แล้วฉันก็ชอบนัมรา
‪- อะไรนะ
‪ฉันชอบนัมรามาตั้งนานแล้ว
‪หัวหน้าห้องน่ะเหรอ
‪ทำดีกับอนโจเข้าไว้ล่ะ
‪อย่าเอาแต่ทำเหมือนเธอเป็นผู้ชาย ไอ้บื้อ
‪มองอะไร ฉันจะเปิดประตูแล้วนะ
‪ไปซะ รีบไปเร็วเข้า
‪รีบไปสิ
‪ให้ตายเถอะ
‪ไม่นะ
‪โว้ย แม่งเอ๊ย
‪แดซู ลองตะโกนหน่อยสิ
‪นี่ ไอ้พวกซอมบี้เวร
‪แดซู อีกรอบ
‪โธ่เอ๊ย
‪ไอ้พวกซอมบี้นรก
‪อูจิน
‪ตอนนี้ยังออกไปไม่ได้ ทนไว้
‪นัมรา
‪มันจะพังลงมาแล้ว
‪ฉิบหาย
‪อีกนานไหม จะออกไปได้เมื่อไหร่เนี่ย
‪อีกนิดเดียว อีกนิดนะ
‪เราต้องทำการวิจัยเขาเพื่อทำยารักษาหรือวัคซีน
‪แต่ที่นี่ไม่มีทั้งสิ่งอำนวยความสะดวกและกำลังคน
‪เราต้องย้ายเขาไปที่กรมควบคุมโรคครับ
‪ห้ามออกไปจากพื้นที่กักตัวเด็ดขาด
‪ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม
‪สรรหาบุคคลและสร้างสิ่งอำนวยความสะดวก
‪อุปกรณ์กับยาที่จำเป็นทั้งหมดให้ส่งมาทางอากาศ
‪- แล้วเขาชื่ออะไร
‪- สิบตรีอีแจจุนครับ
‪อีกหนึ่งสัปดาห์ก็จะปลดประจำการแล้ว
‪แต่เขาอาสามาร่วมปฏิบัติการเองครับ
‪โทรหาพ่อแม่ของเขา
‪ให้พวกท่านยินยอมเรื่องการวิจัย
‪นี่เป็นช่วงที่ใช้กฎอัยการศึก
‪ไม่จำเป็นต้องได้รับการยินยอมครับ
‪ถ้าผู้บัญชาการอนุญาต
‪จะทำการทดลองหรือชันสูตรร่าง
‪ก็สามารถดำเนินการได้ทันทีครับ
‪โทรหาพ่อแม่ของเขา
‪ถึงจะใช้กฎอัยการศึกอยู่
‪แต่นั่นคือจรรยาบรรณของทหาร
‪ที่เอาลูกของคนอื่นมา
‪รับทราบครับ
‪ท่านผู้บัญชาการครับ
‪มีส.ส.หนึ่งคนกำลังรอผลการตรวจอยู่ครับ
‪ทำตามขั้นตอนไป
‪เธอคือส.ส.พัคอึนฮีครับ สังกัดกระทรวงกลาโหม
‪ให้ตาย
‪ผมคือผู้บัญชาการครับ
‪ยินดีที่ได้พบค่ะ ฉัน…
‪แม้คุณจะดำรงตำแหน่งส.ส.
‪แต่คุณจะไม่ได้รับความช่วยเหลือ
‪หรืออภิสิทธิ์ใดๆ
‪ผมมาเพื่อบอกเรื่องนี้ครับ
‪อย่าได้เสียเวลารบกวนเจ้าหน้าที่อีก
‪กรุณาทำตามกฎระเบียบ
‪อย่างเงียบๆ ด้วยครับ
‪ได้ค่ะ งั้นฉันขออะไรคุณสักอย่าง
‪ช่วยส่งฮ.ไปที่โรงเรียนม.ปลายฮโยซันด้วยค่ะ
‪มีเจ้าหน้าที่ดับเพลิงกำลังไปที่นั่นคนเดียว
‪ผู้บัญชาการ เดี๋ยวสิคะ
‪ช่วยส่งฮ.ไปที่โรงเรียนสักครั้ง
‪เราต้องช่วยพวกนักเรียนด้วยสิ
‪โรงเรียนคือสิ่งที่ไม่เคยหายไปแม้เกิดสงคราม
‪ต่อให้ชนะสงคราม
‪แต่ถ้าไม่มีโรงเรียน ก็เท่ากับแพ้นะ
‪จนถึงตอนนี้ เราช่วยนักเรียนแล้วกี่คน
‪จนถึงตอนนี้ ศูนย์คนครับ
‪ตอนนั้นทุกคนเรียนกันอยู่
‪เราจึงมองว่าคงไม่มีใครหนีออกมาได้ครับ
‪พอจะมีฮ.ว่างอยู่ไหม
‪ไม่มีครับ ทุกลำต่างออกไปปฏิบัติการกันหมด
‪ไปขอแบล็กฮอว์กมาและให้ไปลาดตระเวน
‪ดูโรงเรียนต่างๆ ในเมืองฮโยซัน
‪รับทราบครับ
‪(แผนที่เมืองฮโยซัน)
‪ให้ส่งไปดูที่ย่านคังฮาด้วยไหมครับ
‪คุณแม่ของท่านอยู่ที่นั่นไม่ใช่เหรอครับ
‪รอให้ที่นั่นกลายเป็นพื้นที่ช่วยเหลือก่อน
‪แล้วค่อยไปตรวจดู
‪รับทราบครับ
‪โล่งแล้ว ต้องไปกันตอนนี้เลย
‪เร็วเข้า
‪ชองซาน
‪- ไปสิ
‪- นายไปก่อนเลย
‪บ้าเอ๊ย ฉันจะอึราดอยู่แล้ว รีบไปสิวะ
‪- ไปเร็วเข้า
‪- รีบไปเถอะ
‪เร็วเข้า
‪หลบ
‪(การศึกษาที่เหมาะสมเสริมสร้างคนให้เป็นคนดี)
‪อัลฟาจากเขตช่วยเหลือ
‪ถึงโรงเรียนม.ต้นชองมกแล้ว
‪ไม่สามารถตรวจสอบผู้รอดชีวิตได้ครับ
‪อัลฟา รายงาน
‪ไปโรงเรียนม.ปลายฮโยซัน
‪มาเร็วเข้า
‪(เอสโอเอส)
‪ทางนี้ครับ ทางนี้
‪มีคนอยู่ตรงนี้ครับ ตรงนี้
‪ทำไมไม่เปิดสักที
‪มันล็อกอยู่
‪อะไรนะ
‪หลบซิ
‪เดี๋ยวนะ ถอยไปหน่อย
‪โธ่เว้ย
‪มีใครอยู่ข้างนอกไหมครับ
‪ไม่มีใครอยู่ข้างนอกเหรอ
‪มีใครอยู่ไหม ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ
‪เปิดประตูให้หน่อย
‪ไม่มีใครอยู่เลย ถอยไปก่อน
‪หนึ่ง สอง สาม
‪(ห้ามนักเรียนเข้าออกบริเวณดาดฟ้า)
‪บ้าเอ๊ย
‪มากันแล้ว
‪อะไรเหรอ
‪เราถูกแบ่งแยกอีกแล้วสินะ
‪ที่นี่ก็ยังคงเป็นนรก
‪ฉันอยากให้ทุกคนตายไปซะ ทุกคนเลย
‪แม่ครับ
‪ผมเองนะ
‪พ่อเองก็ปลอดภัยดีใช่ไหม
‪ผม…
‪สบายดี
‪แม่ครับ
‪ยังไงไก่ทอดชองซานก็แปลกๆ อยู่ดี
‪ถ้าเป็นสายการบินชองซาน รถยนต์ชองซาน
‪หรือชองซานกรุ๊ป
‪ก็ว่าไปอย่าง
‪(ไก่ทอดชองซาน)
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪มาแล้ว
‪(กรณีที่เกิดไฟไหม้ ประตูจะเปิดอัตโนมัติ)
‪ออกไป
‪โยนนี่เร็วเข้า
‪ไปให้พ้น
‪หยุดนะ อย่าขยับ
‪หมอบลง
‪(35,6 องศา)
‪ไม่เป็นไรนะ
‪เพื่อนๆ ล่ะ
‪มีเด็กคนอื่นอีกไหม
‪จับไว้นะ
‪ดึงให้แน่นๆ
‪(ใจดวงเดียว)
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย: เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง