‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪ฮันส์ โยนาสได้พูดถึงความรับผิดชอบ
‪ด้านเทคโนโลยีวิทยาศาสตร์เกี่ยวกับสิ่งมีชีวิต
‪ฉันขอตั้งชื่อไวรัสนี้ว่าไวรัสโยนาส
‪การสร้างยารักษาก็เป็นความรับผิดชอบของฉัน
‪ฉันจะไม่ถอดใจ
‪(เอสโอเอส)
‪(ฉันเซ็กซี่ตัวแม่)
‪- นี่ๆ ช่วยฉันด้วย
‪- ไอ้ผีดิบเอ๊ย
‪โธ่เว้ย
‪บ้าเอ๊ย มานี่
‪จีมิน
‪- นี่ หยุดเธอเร็ว
‪- จะทำอะไรน่ะ
‪- ปล่อยฉัน
‪- เป็นอะไรไป
‪ฉันบอกให้ปล่อยไง
‪- ลงมาเร็วเข้า
‪- อย่านะ
‪ฉันอยากตาย ปล่อยฉันไปเถอะ
‪อย่าทำแบบนี้สิ
‪ฉันไม่อยากอยู่แล้ว
‪- จีมิน
‪- ฉันอยากตาย
‪ปล่อยฉันไปเถอะนะ ขอร้องล่ะ
‪ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
‪ขอร้องล่ะ ช่วยปล่อยฉันไปเถอะนะ
‪พ่อกับแม่ฉันตายแล้ว
‪แล้วฉันจะอยู่ยังไง
‪เธอจะตายทำไม ยัยบ้า
‪จะให้ฉันอยู่ต่อไปเพื่ออะไร
‪ถึงงั้นเธอก็ต้องอยู่สิ
‪ฉันไม่เหลือใครแล้ว
‪แม่ไม่อยู่แล้ว พ่อก็ไม่อยู่เหมือนกัน
‪ฉันไม่มีที่ไปและไม่มีใครรอฉันอยู่
‪ไม่มีคนคอยดุด่า ไม่มีคนคอยชื่นชม
‪รู้ไหมว่ามันรู้สึกยังไง
‪ฉันไม่รู้หรอก
‪ในเมื่อไม่รู้อะไรก็ไม่ต้องมาอวดดี
‪เธอเป็นใครถึงมาบอกให้ฉันอยู่ต่อ
‪เธอเคยเจอเหมือนฉันเหรอ
‪- ไม่เคย
‪- ก็ใช่น่ะสิ
‪เพราะงั้นช่วยปล่อยฉันไปเถอะ
‪เวลาสอบทีไร ฉันก็มักจะได้ที่โหล่เกือบทุกครั้ง
‪ถึงจะไม่ใช่ที่โหล่สุดก็เถอะ
‪พ่อฉันพูดแบบนี้ประจำเวลาเห็นใบเกรด
‪ไม่มีทางที่อยู่ๆ เกรดฉันจะสูงขึ้น
‪จนเข้าม.โซลได้
‪เพราะงั้นไม่ต้องหวังอะไร
‪ขอแค่ไม่บาดเจ็บหรือล้มป่วย
‪แข็งแรงดีก็พอ
‪ฉันไม่อยากฟัง
‪ฉันไม่อยากฟังอะไรทั้งนั้น
‪ฉันไม่เชื่อคำพูดนั้นหรอก
‪พ่อคงดีใจมากถ้าฉันเรียนดีจนสอบติดม.โซล
‪พ่อก็แค่พูดไปงั้นแหละ
‪แต่ว่า…
‪มีคำพูดที่ฉันเชื่อจริงๆ
‪พ่อบอกว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
‪พ่อก็จะมาหาฉันเป็นคนแรก
‪เขาไม่มานี่
‪พ่อไม่มา
‪แต่ก็ไม่แน่
‪พ่ออาจจะมาไม่ได้
‪บางทีพ่อ…
‪อาจเป็นอะไรไป
‪อย่างน้อยเธอก็ยังมีหวังนี่
‪ส่วนฉันไม่เหลืออะไรแล้ว
‪ยังมีหวังอยู่เหรอ
‪ฉันควรอยู่รอพ่อ
‪หรือควรจะหนีไปกันแน่
‪ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
‪อีซักกับกยองซูก็ตายไปแล้ว
‪ฉันไม่อยากให้ใครต้องเป็นแบบนั้นอีกแล้ว
‪ยัยบ้า
‪เธอร้องไห้ทำไม
‪อย่าตายเลยนะ จีมิน
‪ฉันไม่อยากให้ใครตายไปมากกว่านี้อีกแล้ว
‪แม้แต่คนเดียว
‪ฉันอยากออกไป
‪ขืนอยู่ในนี้ ฉันได้บ้าจริงๆ แน่
‪เอาสิ ไปเถอะ
‪ออกไปจากที่นี่กัน
‪ฉันไม่ชอบที่นี่เลย
‪แต่จะออกไปยังไงล่ะ
‪ยังไงเราก็ไม่มีที่ไปอยู่ดี
‪จีมิน ขอโทษที แป๊บหนึ่งนะ
‪แหวะ
‪พวกเธอไม่มีจมูกเหรอ กลิ่นเน่าชะมัด
‪หายใจทางปากเร็วเข้า
‪เธอทำอะไรน่ะ
‪เราน่าจะออกไปจากที่นี่ได้นะ
‪เราอยู่ตรงนี้ ส่วนชองซานอยู่ตรงนี้
‪ถ้าเราเปิดเพลงแค่ลำโพงฝั่งนี้
‪พวกซอมบี้ก็จะแห่กันไปทางด้านซ้าย
‪แล้วเราก็ขึ้นบันไดด้านขวา
‪ไปหาชองซานและใช้บันไดกลางเพื่อขึ้นไปดาดฟ้า
‪ไปดาดฟ้าทำไมเหรอ
‪มีฮ.บินไปมาอยู่ตลอด
‪ถ้าจุดไฟบนดาดฟ้า พวกเขาอาจจะมาช่วยก็ได้
‪ว่าแต่พวกซอมบี้จะไปตามเสียงลำโพงจริงเหรอ
‪พวกมันน่าจะไปตามเสียงจริงๆ นั่นแหละ
‪ใช่แล้วล่ะ แค่ได้ยินเสียง
‪พวกมันก็พร้อมใจกันวิ่งไปหาเลย
‪ทำให้ลำโพงดังข้างเดียวได้ด้วยเหรอ
‪ได้สิ เปิดแค่ลำโพงในโรงอาหาร
‪สนามและห้องสมุดไว้
‪ต้อนมันไปทางนั้นให้หมด
‪จริงด้วย ตอนม.สี่เธออยู่ชมรมกระจายเสียงนี่
‪อือ แม่บังคับน่ะ
‪โอเคทุกอย่างเลย
‪แต่เราจะใช้อะไรเปิดเพลง
‪คงเปิดออนไลน์ไม่ได้เพราะไม่มีเน็ต
‪โน่นไง
‪โน่นเหรอ
‪นี่มันตั้งแต่ชาติก่อนเลยนะ จะเปิดได้เหรอ
‪ใครจะพูด
‪ฉันไม่เคยลองพูดออกอากาศมาก่อนเลย
‪ใครก็ได้พูดไปเถอะ
‪งั้นฉันพูดเอง
‪ทดสอบไมค์ หนึ่งสอง หนึ่งสอง
‪ชองซานอยู่ที่นั่นไหม
‪- เรา…
‪- ทำอะไรของนายเนี่ย
‪เอ่อ…
‪ชองซาน ได้ยินไหม
‪ฉันซูฮยอกนะ
‪เราจะไปหานายที่นั่น อยู่เฉยๆ อย่าไปไหนนะ
‪เข้าใจไหม
‪อย่ามานะ ไอ้บื้อ จะมาที่นี่ได้ยังไงกัน
‪ฉันรู้ว่านายจะพูดอะไร
‪ต่อให้นายพล่ามอยู่ที่นั่น เราก็ไม่ได้ยินหรอก
‪บอกว่าอย่ามาไง
‪เพราะงั้นอย่าไปไหนและรออยู่นั่นนะ
‪ห้ามขยับเด็ดขาด เข้าใจไหม
‪เราจะไปเดี๋ยวนี้
‪โอเค
‪รีบออกไปกันเถอะ
‪กลิ่นอึพวกนี้ทำฉันจะอ้วกอยู่แล้ว
‪ก็อึของนายนี่
‪- ฉันอึคนเดียวเหรอ
‪- มีแค่นายนั่นแหละ
‪- ก็ใช่น่ะสิ
‪จริงๆ เลย ไอ้พวกนี้
‪ชองซาน
‪ขอร้องล่ะ อยู่เฉยๆ หน่อยเถอะ
‪ฉันรู้ว่านายไม่เคยฟังฉันแต่ครั้งนี้ช่วยฟังฉันหน่อย
‪ทำไมไม่ดังล่ะ
‪- แปลว่ามันไม่ได้ผลเหรอ
‪- ก็ใช่น่ะสิ
‪ได้เวลาทำสมาธิ
‪วันนี้ ชีวิตในโรงเรียนที่แสนสนุกเริ่มขึ้นอีกครั้ง
‪ทุกคนจงหลับตา
‪ทำจิตใจให้สงบ
‪โอเค
‪- เริ่มจากห้องกระจายเสียงก่อน
‪- ชีวิตที่แสนสุขนั้นมาจากจิตใจที่แสนสุข
‪ลองปิดลำโพงฝั่งขวากับตรงกลางที
‪(กลางตึก ขวา ซ้าย)
‪เสียงไกลออกไปแล้ว
‪อือ ได้ยินแค่ฝั่งซ้าย
‪- ไปออกันอยู่ที่ลำโพงหมดแล้ว
‪- งั้นเหรอ
‪เรียบร้อยแล้วใช่ไหม
‪โธ่เว้ย
‪(ใจดวงเดียว)
‪แดซู
‪ไปกันเถอะ
‪- เดี๋ยวก่อน
‪- ทำไมอีกล่ะ
‪นี่ ยังเหลืออีกหนึ่ง
‪อะไรนะ
‪จะไปจริงๆ แล้วนะ
‪ไปกันเถอะ
‪เดินช้าๆ ระวังนะ
‪ดูทางซ้ายก่อน
‪(ห้องกระจายเสียง)
‪บ้าเอ๊ย
‪ปิดเร็วเข้า
‪ปิดสิ
‪บ้าเอ๊ย เกือบไปแล้วไง
‪ไหนนายบอกว่าไปหมดแล้วไง
‪- ทำไมล่ะ
‪- ยังเหลืออยู่อีก
‪ลองดูสิ
‪ทำไงดี
‪มันดูเหมือนซอมบี้ไม่เต็มบาทนะ
‪คล้ายๆ นายเลย
‪- ไอ้เวรเอ๊ย
‪- โทษที
‪คนอื่นตามเสียงไปกันหมด มีแต่มันที่เป็นแบบนั้น
‪มันหูหนวกหรือเปล่า
‪เพ้อเจ้อ ตายแล้วจะได้ยินอะไรอีก
‪แล้วตัวอื่นๆ ล่ะ
‪พวกมันตอบสนองต่อเสียงกันหมดนี่
‪ไม่รู้แล้วเว้ย
‪บ้าเอ๊ย
‪จะออกไปได้ยังไงเนี่ย
‪เดี๋ยวนะ
‪รออีกสักหน่อยเถอะ
‪เดี๋ยวฉันไปดูให้
‪รอก่อนละกัน
‪เราทุกคนต่างก็งดงาม
‪เราทุกคนต่างอยู่ในช่วงเวลา
‪ที่งดงามที่สุดในชีวิต
‪รอต่อไปไม่ได้แล้ว
‪พาเพื่อนๆ เดินผ่านมันไปอย่างระมัดระวังที่สุด
‪ฉันจะหาทางจัดการจากข้างหลังเอง
‪เข้าใจแล้ว
‪ออกไปกันเถอะ
‪เราจะยังคงยืนหยัดได้
‪แม้คนทั้งโลกจะอับเฉาและล้มตาย
‪อย่าปล่อยมือฉันนะ
‪อย่าให้มือหลุดจากกันด้วย
‪(ห้องกระจายเสียง)
‪วิ่งเร็ว
‪ให้ตาย
‪อีชองซาน
‪(ดาดฟ้า)
‪วันนี้จะเป็นอีกวันที่แสนสุข
‪ขอจบ…
‪- โธ่เอ๊ย ไอ้อ่อน
‪- การทำสมาธิเพียงเท่านี้
‪ดันแพ้เจ้านี่ซะได้
‪ขอบใจ
‪ต้องขอบคุณสิ ฉันช่วยนายไว้นี่
‪อีชองซานอยู่ไหนเหรอ
‪ชองซานเหรอ
‪นายตามหาชองซานทำไม
‪ฉันจะฆ่ามัน
‪พูดอะไรของนายเนี่ย
‪ฉันบอกว่าฉันจะฆ่ามัน
‪นายเจ็บหนักเลยนะ
‪ไม่เป็นไรเหรอ
‪ฉันสบายดี
‪ฉันโคตรจะสบายดีเลย
‪อีชองซานอยู่ไหน
‪พอสักทีเถอะ
‪นายเป็นแบบนั้นมาแต่ไหนแต่ไร
‪จริงด้วย
‪"ทำนี่ซะ"
‪"อย่าทำแบบนั้น"
‪สั่งให้ทำนั่นทำนี่
‪ไม่เป็นไร
‪เพราะนายสู้เก่งกว่าฉัน
‪แต่ตอนนี้มันไม่ใช่แล้วเว้ย
‪อีซูฮยอกกระจอกนี่หว่า
‪กลัวล่ะสิ
‪กลัวชัดๆ
‪นี่
‪ไม่กลัวเหรอ
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ไอ้อ่อนเอ๊ย
‪นังสารเลวเอ๊ย
‪ฉันบอกให้พอได้แล้ว
‪ไปเถอะ
‪มาเร็วเข้า
‪มันมาแล้ว วิ่ง
‪โธ่เว้ย นี่ รหัสอะไร
‪- สามสองหนึ่งศูนย์
‪- สามสองสองศูนย์ เหรอ
‪โว้ย สามสองหนึ่งศูนย์
‪สาม สอง สอง…
‪ไม่เห็นได้เลย อะไรนะ
‪- สามสองหนึ่งศูนย์
‪- โธ่เว้ย
‪สาม สอง…
‪มีจิน
‪ได้แล้ว เปิดได้แล้ว
‪- เข้ามาเร็ว
‪- นี่ มาเร็วเข้า
‪ให้ไวเลย
‪ยูจุนซอง
‪ช่วยฉันด้วย
‪เฮ้ย นี่
‪มัวทำอะไรอยู่ เร็วเข้าสิ
‪เข้ามาเร็ว
‪เข้ามาเลย
‪เหนื่อยชะมัด
‪- บ้าเอ๊ย
‪- นี่ ร้องไห้เหรอ
‪ร้องไห้เหรอ
‪น่าขายหน้าชะมัด
‪นี่มันอะไรเนี่ย
‪เฮ้ย นายเป็นอะไรไป
‪ฉันจะทำยังไงดี
‪ไหนดูซิ
‪นายถูกแทงเหรอ
‪ทำยังไงให้โดนแทงได้เนี่ย
‪เอายามาที ฉันบอกให้เอายามาไงวะ
‪ยาอยู่ไหน
‪นี่
‪ไปไหนมา
‪ชองซาน
‪อนโจล่ะ
‪อนโจ
‪เจ็บตรงไหนหรือเปล่า ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪พวกนายรู้ได้ไงว่าฉันอยู่นี่
‪ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าไป
‪ช่วยฟังฉันสักครั้งจะได้ไหม
‪นี่ ไว้ค่อยทะเลาะกันตามประสาแฟนทีหลัง
‪ออกไปเถอะ
‪- ไปไหน
‪- เราต้องไปดาดฟ้า
‪- ก่อนที่เพลงจะจบ
‪- ไปเถอะ เร็วเข้า
‪เดี๋ยวก่อน
‪ซูฮยอกล่ะ ซูฮยอกยังไม่มาเลย
‪- นี่ เธอจะไปไหน
‪- เฮ้ย
‪บ้าไปแล้วเหรอ ต้องไปด้วยกันสิ ออกมา…
‪- เข้าไปซะ รีบเข้าไปเร็ว
‪- แห่มากันแล้ว
‪เร็วเข้า
‪ผ้าม่าน
‪ตรงนั้นมีซอมบี้
‪มันถูกเปียโนทับอยู่ ขยับไปไหนไม่ได้หรอก
‪เรา…
‪ไปดาดฟ้าไม่ได้แล้วใช่ไหม
‪เราติดอยู่ในห้องอีกแล้วใช่ไหม
‪มีซอมบี้อยู่ข้างนอก
‪มาลองคิดหาทางกันก่อนเถอะ
‪น่าหงุดหงิดชะมัด
‪นี่
‪นี่ หัวหน้าห้อง
‪เธอถูกกัดใช่ไหม
‪นั่นรอยกัดใช่ไหม
‪อย่ามาผลักฉันสิวะ
‪ไม่เห็นเหรอว่าเราเข้าแถวอยู่น่ะ
‪เรารอกันอยู่นะ
‪ฉันเบื่ออาหารพวกนี้จัง
‪ผมไม่กินทงคัตสึครับ ไม่มีอย่างอื่นเหรอ
‪- ลุง
‪- ไปได้แล้ว
‪- เดี๋ยวสิ
‪- ออกไป
‪โธ่ ก็บอกว่าผมไม่กินทงคัตสึไง
‪- ขออีกกล่องนะ
‪- แค่นี้ก็พอแล้ว
‪คิดว่าอยู่บ้านหรือไง
‪ไม่เป็นไรค่ะ ยังใช้โทรศัพท์ไม่ได้อีกเหรอคะ
‪ครับ โทรศัพท์ที่นี่ก็เหมือนกันครับ
‪คุณเป็นถึงส.ส.
‪น่าจะมีวิธีออกไปจากที่นี่นะครับ
‪ไม่รู้สิคะ
‪ฉันไม่เคยถูกปฏิบัติแบบนี้มาก่อน
‪ในประเทศเราไม่มีอะไรที่ส.ส.ทำไม่ได้นี่ครับ
‪อย่าประชดกันสิ
‪อย่างน้อยฉันก็ไม่เคยทำเรื่องที่ผิดกฎหมาย
‪หรือระเบียบข้อบังคับ
‪งั้นคราวนี้ช่วยทำสักครั้งไม่ได้เหรอครับ
‪ผมต้องไปจริงๆ
‪รอก่อนเถอะค่ะ
‪พอตรวจเสร็จแล้ว ฉันจะไปศูนย์บัญชาการ
‪แล้วขอให้ส่งฮ.ไปที่โรงเรียนค่ะ
‪การตรวจไม่ใช่ปัญหาครับ
‪ถึงผลออกมาเป็นลบก็ยังมีเรื่องเวลากักตัวนะครับ
‪เก้าวันสำหรับโรคเมอร์ส
‪สองสัปดาห์สำหรับโควิด 19
‪ส่วนอีโบลาต้องกักตัวนานสามสัปดาห์ครับ
‪อะไรกัน
‪แปลว่าถึงตรวจเสร็จก็ยังต้องอยู่ที่นี่เหรอครับ
‪ถึงมันจะขึ้นอยู่กับระยะฟักตัว…
‪ถ้าเป็นไปได้ก็อย่ากินเหลือ
‪แล้วรวมกล่องข้าวเปล่า
‪วางไว้หน้าประตูนะครับ
‪เดี๋ยวก่อนครับ
‪หน่วยพิเศษเหรอ
‪ผมเคยเป็นหัวหน้าหน่วยที่นั่น
‪คุณเป็นรุ่นพี่เราเหรอครับ
‪คนนี้ก็มาจากหน่วยพิเศษ
‪ยินดีที่ได้พบครับ รุ่นพี่
‪ขอโทษนะครับ ถ้าเจอกันข้างนอก
‪ผมคงเลี้ยงเนื้อไปแล้ว
‪ไม่เป็นไรครับ
‪ตอนนี้คิดว่าต้องใช้เวลากักตัวนานแค่ไหนครับ
‪เราไม่ทราบครับ
‪ไม่รู้ได้ไงครับ
‪จริงๆ นะครับ
‪ยังไม่มีใครรู้ว่าเป็นไวรัสอะไร
‪จึงไม่อาจคำนวณระยะเวลาฟักตัวได้
‪เท่าที่ได้ยินมา ระยะเวลาติดเชื้อ
‪อาจนานถึงหนึ่งเดือนเป็นอย่างต่ำครับ
‪ว่าไงนะ แปลว่าจะให้เราอยู่นี่
‪อย่างน้อยหนึ่งเดือนเหรอ
‪อดทนรอจนกว่าจะได้ตรวจเถอะครับ
‪เดี๋ยวครับ
‪- ครับ
‪- คือ…
‪ผมต้องขอโทษจริงๆ
‪แต่ผมต้องออกไป ทั้งที่เกิดเรื่องใหญ่แบบนี้
‪รุ่นพี่ครับ
‪ตอนนี้ขนาดผู้พิพากษาและอัยการ
‪ยังถูกกักตัวและทำอะไรไม่ได้
‪ถึงมีเส้นสายก็ไม่ได้ผลครับ
‪ผมรู้ครับ ผมต้องขอโทษจริงๆ
‪- ขอโทษจากใจเลย
‪- พูดเรื่องอะไรครับเนี่ย
‪รุ่นพี่ จะทำอะไรครับเนี่ย
‪นี่คุณทำอะไรของคุณ
‪ขอโทษครับ ท่านส.ส. ผมต้องไปโรงเรียน
‪ฉันบอกแล้วไงว่าให้ทำตามขั้นตอน
‪แล้วฉันจะช่วยคุณทุกอย่าง
‪เพราะขั้นตอนพวกนั้น
‪ทำให้มีหลายครั้งที่เราช่วยคนไว้ไม่ทันครับ
‪ผมจะออกไปก่อน
‪ช่วยให้พวกเขาได้รับโทษน้อยที่สุดด้วยนะครับ
‪คุณเป็นคนก่อเรื่อง
‪แต่จะให้ฉันตามล้างตามเช็ดให้เหรอ
‪ท่านส.ส.เองก็เป็นแม่คนนี่ครับ
‪ส่วนผมก็เป็นพ่อคน
‪ไอ้เด็กนี่
‪นายทำอะไรอีกน่ะ
‪ก็เขาจะลุกขึ้นมา
‪ผมควรทำไงดีครับ
‪อย่าคิดตามฉันมาเด็ดขาด
‪ก่อเรื่องขนาดนี้ยังจะให้ผมอยู่อีกเหรอ
‪บ้าเอ๊ย
‪คงข้ามรั้วฝั่งนี้ไม่ไหวหรอกครับ
‪ไม่มีเด็กที่ใส่ชุดนักเรียนเลยสักคน
‪คงยังไม่มีใครหนีออกมาได้
‪ไม่มีใครได้รับการช่วยเหลือ
‪อย่านะ
‪นายจะทำแบบนี้ไม่ได้
‪ถอยไป รีบถอยมาเร็วเข้า
‪ฉันบอกว่าไม่ใช่อย่างที่นายคิดไง
‪บอกเขาไปสิ
‪เธอไม่ได้ถูกซอมบี้กัดสักหน่อย
‪ทำไมไม่พูดล่ะ
‪ไม่ใช่ซอมบี้นะ
‪เธอถูกควีนัมกัด
‪ใครนะ
‪ควีนัมไง หัวโจกห้องสี่
‪- ยุนควีนัมเหรอ
‪- ใช่
‪นัมรา เธอถูกยุนควีนัมกัดจริงเหรอ
‪พูดมาชัดๆ
‪ก็บอกว่าใช่ไง
‪ควีนัมถูกซอมบี้กัด
‪พูดบ้าอะไรของนาย ไอ้บื้อ
‪ฉันเห็นเขาถูกกัด
‪ถ้าถูกซอมบี้กัดก็จะกลายเป็นซอมบี้
‪- ถ้าเธอถูกควีนัมกัด…
‪- บอกว่าไม่ใช่ไง
‪(ห้องดนตรี)
‪ควีนัมไม่ใช่ซอมบี้นะ
‪เขาไม่ใช่ซอมบี้
‪เขาคุยกับฉันและจำฉันได้
‪เธอก็เห็นนี่ ควีนัมไม่ใช่ซอมบี้สักหน่อย
‪ควีนัมถูกซอมบี้กัดแน่นะ
‪อือ
‪งั้นฉันก็คงกลายเป็นซอมบี้เหมือนกัน
‪เธอพูดอะไรเนี่ย
‪ฉัน…
‪ช่างเถอะ ฉันไปล่ะ
‪ซูฮยอก ขอบใจนะ
‪นี่ หัวหน้าห้อง
‪นายไม่เคยเรียกชื่อฉันสักครั้งเลยนะ
‪เธอไม่เป็นไรหรอก
‪หัวหน้าห้องไม่กลายเป็นซอมบี้แน่
‪ทุกคนไม่เชื่อฉันเหรอ
‪ฉันเห็นควีนัมถูกกัด
‪- เขาถูกกัดหลังสู้กับฉัน
‪- ฉันก็สู้กับควีนัมมา
‪ฉันถึงรู้ว่าไม่ใช่
‪เห็นใช่ไหม
‪ถ้าหัวหน้าห้องกลายร่าง ฉันจะผลักเธอ
‪ออกหน้าต่างไม่ให้เข้าใกล้พวกนาย
‪เพราะงั้นอย่าพูดอะไรเลย
‪- ซูฮยอก
‪- ฉันบอกว่าอย่าพูดอะไรไงวะ
‪ไม่ต้องทำแบบนี้หรอก
‪เธอเองก็อย่าพูดอะไรเลย
‪อย่าเข้ามา
‪เตือนแล้วนะ
‪เงียบไปเลย ไอ้เวร
‪ฉันเป็นคนเตือนก่อน
‪ฉันบอกให้ถอยไป
‪แค่กยองซูก็พอแล้ว
‪ฉันจะไม่ยอมเสียเพื่อนไปอีก
‪- ถอยไป
‪- หลบไป
‪ไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอวะ
‪บอกให้หลบไง
‪หยุดทั้งคู่นั่นแหละ
‪ถ้าฉันแปลกไปแม้แต่นิดเดียว
‪ฉันจะไปตายเอง
‪ขอโทษนะ…
‪ไม่ต้องขอโทษหรอก
‪เพราะฉันก็ไม่มีอะไรต้องขอโทษพวกนาย
‪ขอโทษนะ
‪ซูฮยอก
‪ถ้าฉันกลายร่างก็ผลักได้เลย
‪นี่
‪แค่นี้ก็พอแล้วล่ะ
‪เลยเวลาที่ควรกลายร่างแล้ว
‪ไม่ได้
‪เธอถูกควีนัมกัดนี่
‪เธอคงไม่เป็นไรหรอกมั้ง
‪ควีนัมถูกซอมบี้กัด
‪ซูฮยอกบอกว่าเขาไม่เป็นไรนี่
‪ฉันเห็นเองกับตาเลยนะ
‪ไม่มีเหตุผลที่ซูฮยอกจะต้องโกหกนี่
‪แล้วฉันมีเหตุผลที่ต้องโกหกเหรอ
‪แต่ว่าซูฮยอก…
‪ฉันรู้ว่าเธอชอบซูฮยอก
‪แต่นี่มันคนละเรื่องกัน
‪นายพูดถึงเรื่องนั้นขึ้นมาทำไม
‪อย่าเอาแต่เข้าข้างซูฮยอกสิ
‪ฉันไม่ได้เข้าข้าง…
‪เข้าข้างชัดๆ
‪เจ็บมากไหม
‪ฉันถึงได้บอกว่าอย่าออกมาข้างนอกไง
‪บอกแล้วไงว่าเราได้ตายกันหมดแน่
‪เราห้ามเลือดและล้างแผลแล้ว
‪ถึงโรงพยาบาลก็คงดีขึ้นครับ
‪สถานการณ์เป็นแบบนี้จะไปโรงพยาบาลได้ยังไง
‪โธ่ อยากจะบ้าตาย
‪ไปได้น่า อย่าห่วงเลย
‪เพราะเธอคนเดียวเลย
‪ทุกอย่างมันเป็นเพราะเธอ
‪เลิกงอแงสักที นายไม่ตายหรอก
‪(โทรศัพท์ฉุกเฉิน)
‪นี่ ใช้ไม่ได้เหรอ
‪เห็นไหมล่ะ บอกแล้วไงว่าใช้ไม่ได้หรอก
‪โธ่ พอสักที ยังไงนายก็ไม่ตายหรอก
‪ซูฮยอก
‪ฉันรู้สึกแปลกๆ หิวจัง
‪ทำไมนายถึงหอมแบบนี้ล่ะ
‪นัมรา
‪ซูฮยอก
‪ถอยออกมาสิวะ
‪- อย่านะ
‪- บอกให้ออกมา
‪บอกว่าอย่าไง เวรเอ๊ย
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪เฮ้ย หยุดเดี๋ยวนี้เลยนะ
‪- ปล่อยฉันนะ
‪- เดี๋ยวพวกมันก็เข้ามาหรอก
‪- ปล่อย
‪- อย่านะ
‪- ระวังด้วย อนโจ
‪- ปล่อยฉันสิวะ
‪พอสักที นายตาบอดเหรอ ไม่เห็นนัมราหรือไง
‪ถ้าเธอกัดเขาก็ต้องมีเลือดเปื้อนที่ปากสิ
‪เห็นหรือยัง
‪มีเลือดไหม ไม่มีใช่ไหม
‪สะอาดสะอ้านดี ไม่มีแผลด้วย
‪ถ้าเธอถูกควีนัมกัดก็ควรจะ…
‪ถ้ายังไม่เกิดอะไรขึ้นก็แปลว่าเธอไม่เป็นไรไง
‪วางมันลงซะ
‪เลิกดื้อสักที
‪ปล่อยฉัน
‪รู้แล้วน่า ปล่อยสิวะ
‪ทำไมไม่วางมันลงสักที
‪ไม่ต้องมายุ่ง
‪เธอไม่เป็นไรแน่นะ
‪- เธอเข้าข้างฉันทำไม
‪- ว่าไงนะ
‪แปลกดีนะ
‪เธอเกลียดฉันนี่
‪ตอนนี้ก็ยังเกลียดอยู่
‪แต่อะไรที่ไม่ถูกก็คือไม่ถูก
‪เธอน่าจะยังปกติดีอยู่นะ เรา…
‪ถ้าเธอจะกลายร่างก็คงเป็นไปนานแล้ว
‪ไม่เลย
‪ฉันไม่โอเค ฉันอยากกัดซูฮยอก
‪ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
‪เธอเป็นอะไรไปเนี่ย
‪ไม่ ฉันเป็นแบบนั้นจริงๆ
‪ฉันอยากกัดเขา
‪หมายความว่าไง
‪แค่นั้นแหละ
‪ฉันอยากกัดเขา
‪ฉันคงอยู่กับพวกนายไม่ได้แล้ว
‪ถ้าฉันได้สติช้ากว่านี้คงกัดซูฮยอกไปแล้ว
‪หัวหน้าห้อง ไม่เอาสิ เธอเป็นอะไรไปอีกเนี่ย
‪ฉันไปล่ะ
‪เดี๋ยวสิ
‪นายเห็นควีนัมถูกซอมบี้กัดเหรอ
‪ฉันบอกไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
‪แล้วตอนเขาเป็นซอมบี้ล่ะ
‪ฉันไม่เห็น
‪เพราะมัวแต่หนีออกมา
‪ซูฮยอก นายสู้กับควีนัมแน่นะ
‪อือ ใช่แล้ว
‪ไม่มีเหตุผลที่ทั้งคู่จะต้องโกหก
‪แปลว่าควีนัมถูกกัดแต่ไม่ได้เป็นซอมบี้
‪ในหนังก็มีคนไม่กลายร่างแม้ถูกกัด
‪เพราะมีภูมิคุ้มกัน
‪ยังไงเธอก็พยายามจะกัดเขา
‪และอาจกัดจริงๆ ก็ได้
‪ยังไงตอนนี้เธอก็ไม่ปกติ
‪ฉันไปไหนกับเธอไม่ได้หรอก
‪จีมิน
‪ทำไม ฉันพูดอะไรผิดเหรอ
‪ฉันไม่รู้
‪ฉันไม่รู้ว่าตอนนี้เราควรทำยังไง
‪ก็แล้วจะให้ทำไงล่ะ
‪ขอร้องล่ะ
‪อย่าทะเลาะกันเลย
‪แค่ฉันออกไปก็จบ
‪อย่าไปนะ เธอจะไปไหน
‪อย่าไปนะ
‪ขอร้องล่ะ
‪อย่าให้ใครตายเพิ่มอีกเลย
‪ฮยอนจูกับอีซัก
‪มือพวกเธอเย็นเฉียบก่อนกลายร่าง
‪มือนัมรายังอุ่นอยู่เลย
‪เธอไม่ใช่ซอมบี้หรอก
‪หยุดเถียงกันแล้วมาคุยกันเถอะ
‪ว่าจะขึ้นไปดาดฟ้ายังไง
‪- ไม่
‪- จีมิน
‪บอกว่าไม่ไง
‪ถึงไม่ใช่ตอนนี้แต่ก็อาจกลายร่างได้ทุกเมื่อ
‪แล้วเราจะไปกับเธอได้ยังไง
‪พวกนายช่วยพูดอะไรหน่อยสิ แบบนี้มันไม่ถูกนะ
‪หัวหน้าห้องพูดเองว่าเธออยากกัดเขา
‪ในตัวของเธอมีเลือดซอมบี้อยู่
‪ซอมบี้ฆ่าพ่อกับแม่ฉันนะ
‪แม่ฉันที่ไม่ผิดอะไร…
‪หัวหน้าห้อง
‪ฉันจะผูกมือเธอไว้
‪- นายทำอะไร
‪- ผูกมือเธอไง
‪อย่านะ
‪หยุด
‪เธอนั่นแหละหยุด
‪จบนะ ถึงนัมรากลายร่างก็ไปหาพวกเธอไม่ได้
‪ฉันจะยอมถูกกัดเอง
‪คิดจะทำยังไงเหรอครับ
‪เราต้องออกไป
‪ถ้าขี่นั่นไป ไม่นานก็ถึง
‪มันคงสตาร์ตไม่ติดหรอกครับ
‪ไอ้นี่ ทำไมถึงได้มองโลกในแง่ร้ายแบบนี้ ฮะ
‪คันเมื่อกี้มันถูกชนเว้ย คันนั้นยังดีอยู่เห็นๆ
‪เราจะขึ้นนั่งกันสองคนได้ยังไงครับ
‪สามต่างหาก
‪จะเอาเด็กไปด้วยจริงๆ เหรอครับ
‪ขืนปล่อยไว้ที่นี่ เด็กได้ตายแน่
‪นี่
‪ถือนี่ไว้ตอนซ้อนท้าย
‪ถ้ามีใครเข้ามาใกล้ก็ฟาดไปเลย เข้าใจไหม
‪ผมไปไม่ได้ครับ ไปไม่ได้เด็ดขาด
‪ไอ้นี่ ฉันแจ้งเรื่องที่นายหนีทหารได้นะ
‪เชิญเลยครับ
‪ยังไงซะสถานการณ์แบบนี้
‪ถึงผมจะบอกว่าเป็นเหตุสุดวิสัยศาลก็คงรับฟัง
‪- ศาลเหรอ
‪- ครับ
‪- เหตุสุดวิสัยเหรอ
‪ฉลาดดีนี่
‪ฉลาดสิครับ ผมเรียนม.โซลนะ
‪งั้นตอนฉันออกไป ฉันจะทุบกระจกนี่ให้หมด
‪พวกนั้นจะได้เข้ามาข้างในได้
‪เดี๋ยวครับ
‪บ้าเอ๊ย
‪ไป
‪ให้ตาย คนเราควรใช้หัวบ้างสิ
‪เราต้องรอดก่อน
‪ถึงจะเอาเรื่องโน้ตบุ๊กไปบอกคนอื่นได้นะ
‪(ไก่ทอดชองซาน)
‪- อะไรน่ะ
‪- ช่วยด้วยค่ะ
‪- นี่
‪- ช่วยหนูด้วย
‪มานี่เร็ว
‪คิดจะไปก็ควรไปเลยสิ
‪คุณจะช่วยทุกคนในโลกเลยเหรอครับ
‪- เป็นเทวดาเหรอ
‪- สายสืบต่างหาก
‪โธ่เอ๊ย
‪- เอาเด็กไปที
‪- ครับ
‪ไม่เป็นไรนะ
‪ไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหม
‪แม่หนูค่ะ
‪- แม่หนูอยู่ตรงนั้น
‪- ตรงไหน
‪แม่อยู่ไหน
‪นั่น…
‪นั่นแม่ของหนูเหรอ
‪ที่ใส่เสื้อสีแดงน่ะเหรอ
‪สายสืบครับ ผมไม่รู้วิธีอุ้มเด็กด้วยสิ
‪แกยิ้มให้ผมไม่หยุดเลย ทำไงดีครับ
‪- เดี๋ยวนะ
‪- ทำไงดี
‪อยู่นิ่งๆ กันสักพักนะ
‪เวรเอ๊ย
‪ทำไมโลกถึงกลายเป็นแบบนี้ได้
‪ไม่เป็นไรหรอก
‪นี่ ถ้าหากว่าหัวหน้าห้องมีภูมิคุ้มกัน
‪ถึงเธอถูกกัดก็ไม่เป็นไรเหรอ
‪ก็คงงั้น
‪ให้ตายเถอะ อิจฉาเธอชะมัด
‪แต่ยังไงเธอก็มีเลือดซอมบี้อยู่ในตัว
‪ก็ไม่ใช่ซอมบี้ซะทีเดียวหรอก
‪เสี้ยวบี้งี้
‪เสี้ยวบี้คืออะไร
‪ครึ่งคนครึ่งซอมบี้
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ให้ความรู้สึกแบบครึ่งๆ ไง
‪เหมือนแบบคลุกซอสครึ่ง ทอด…
‪- อยากกินไก่ทอดจัง
‪- พอสักทีเถอะ
‪เราไม่ได้ดื่มน้ำกันมาสองวันแล้ว
‪คนเราจะตายถ้าไม่ได้ดื่มน้ำสามวันนี่
‪มันคือเรื่องจริงเหรอ
‪ไม่รู้สิ อย่าเพิ่งชวนคุยเลย ฉันหิวอยู่
‪แดซู นายไม่อยากดื่มโคล่าที่เราชอบดื่มกัน
‪หลังเลิกเรียนเหรอ
‪- อยากแทบบ้าเลยใช่ไหม
‪- อือ
‪ฉันอยากดื่มฮอตซิกซ์ผสมโพคาริ
‪ฉันอยากได้โคล่า ฮอตซิกซ์ โพคาริ
‪กับวานิลลาลาเต้เย็น
‪ซอมบี้อยู่ตรงหน้า ยังคิดถึงของกินได้อีกเหรอ
‪พอเถอะ นัมราไม่ใช่ซอมบี้สักหน่อย
‪เสี้ยวบี้
‪ยังไงก็เป็นซอมบี้
‪เราอย่าทำแบบนี้กับพวกเดียวกันเลย
‪ตอนนี้เหลือแค่เรานะ
‪นั่นสิ ยังไงหัวหน้าห้องก็ยังดีกว่านายอน
‪อย่าพูดถึงนางเลย นางมันไม่ใช่คน
‪กยองซูต้องตายก็เพราะนาง ส่วนครูก็…
‪ก็จริงนะ
‪ถ้าไม่มีนายอนสักคน
‪เราคงได้อยู่กันพร้อมหน้าแล้ว
‪จริงสิ
‪สมาคมผู้ปกครองบอกว่าใกล้แข่งแล้ว
‪ให้ทุกคนส่งอะไรมาหน่อย
‪เลยบอกให้แม่ฉันทำไก่ทอดมาส่งด้วย
‪ไก่ทอดเหรอ
‪ว่าไงนะ ถ้ามีก็คงเห็นไปแล้ว
‪ไม่เห็นมีอะไรเลย
‪เดี๋ยวนะ
‪อยู่ในนี้หรือเปล่า
‪นี่
‪- ทำไม
‪- อาจมีอะไรอยู่ในนั้นก็ได้
‪เราต้องหาอะไรกินประทังชีวิตก่อนสิ
‪- ดันล็อกซะได้
‪- ใช่แล้ว มันล็อกอยู่ ไอ้โง่
‪ลองเปิดดูเถอะ
‪หาอะไรมางัดประตูเร็ว
‪- เร็วเข้าสิ
‪- ไปหาอะไรมาก็ได้ ด่วนๆ
‪เป็นไงบ้าง
‪- ตรงโน้นมีแค่กำแพงกั้นใช่ไหม
‪- ทางนั้นดีสุดแล้วครับ
‪การคุ้มกันไม่ใช่เล่นๆ เลย ปิดมันทุกด้าน
‪- ข้ามไปกันเถอะ
‪- จะดีเหรอครับ โดนจับได้แน่
‪เรามีแค่ทางเดียว
‪(เขตหวงห้าม
‪ผู้ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้า)
‪- อะไร
‪- เชือกครับ
‪เชือกไงครับ เชือก
‪- อูชิน
‪- ครับ
‪โธ่
‪นายต้องรอดนะ
‪หัวหน้าทำอะไรครับ ให้ผมไปด้วยสิ
‪หัวหน้าทีม
‪หยุดก่อน
‪หยุด
‪นายเป็นใครน่ะ
‪หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
‪อะไรเนี่ย
‪ฉันบอกว่าอย่าขยับไง
‪ฉันมาลาดตระเวนเว้ย
‪อยู่หน่วยไหนเหรอครับ
‪- ขอโทษด้วย
‪- อะไรนะครับ
‪ไม่ได้เหรอ
‪พังเลยดีไหม
‪โธ่เว้ย
‪(ของบริจาคจากสมาคมผู้ปกครอง)
‪นี่ เบาๆ หน่อย
‪นี่ ช่วยเงียบๆ เบาๆ หน่อย
‪นี่
‪พอเถอะ
‪เปิดไม่ได้หรอก
‪เสียแรงเปล่าซะงั้น
‪อย่าเปิดเพลงด้วย
‪แม่กับพ่อ…
‪มาถึงหน้าโรงเรียนเพื่อช่วยหนู
‪แต่ตำรวจ…
‪หรือดับเพลิง ไม่มีใครมาเลย
‪ถ้าหลังจากนี้มีใครเห็นวิดีโอนี้
‪ช่วยลงโทษ
‪ผู้ที่เกี่ยวข้องด้วยนะคะ
‪ทุกคนทอดทิ้งเรา
‪ทุกคนเลย
‪ฉันจะไม่ปล่อยไปแน่ๆ
‪แม่คะ
‪พ่อคะ
‪หนูจะต้องรอดและแก้แค้นให้ได้
‪หนูจะแก้แค้นพวกซอมบี้ด้วย
‪หนูจะแก้แค้นทุกคน
‪แม่คะ
‪พ่อคะ
‪หวัดดี
‪หนูสบายดี เพื่อนๆ ก็ดีกับหนูมาก
‪อยากเห็นเพื่อนๆ หนูไหม
‪เอ่อ…
‪แม่คะ พ่อคะ
‪คิดถึงนะ
‪หนูคิดถึงพ่อกับแม่
‪แล้วก็…
‪หนูต้องขอโทษจริงๆ
‪ขอฉันด้วยสิ
‪แม่ครับ
‪เพิ่มค่าขนมให้ผมด้วยนะ
‪- ถ่ายต่อได้เลยเหรอ
‪- อือ
‪คนดังแห่งจักรวาล ยางแดซู
‪ผู้แต่งทำนองและเนื้อร้อง
‪จังหวะมา
‪ไก่ที่ทอดในน้ำมันมะกอกอร่อยกว่า
‪เนื้อหมูก็อร่อยกว่าโปรตีนเกษตรเป็นไหนๆ
‪เค้กสตรอว์เบอร์รีย่อมอร่อยกว่า
‪สตรอว์เบอร์รีธรรมดา
‪สิ่งที่ทำให้ฉันยิ้มได้ ยิ้มได้ ยิ้มได้
‪ก็คือไขมันทรานส์
‪ชองซาน
‪แม่ครับ
‪ผมเองนะ
‪พ่อเองก็ปลอดภัยดีใช่ไหม
‪ผม…
‪สบายดี
‪พ่อคะ
‪สบายดีไหม
‪หนูรอพ่อทั้งคืนแต่พ่อก็ไม่มา
‪เลยพยายามทำทุกวิถีทางอยู่
‪พ่อเคยบอกหนูว่าเรียนไม่เก่งก็ช่าง
‪แข็งแรงน่ะดีสุดแล้ว
‪พ่อบอกว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
‪พ่อก็จะมาหาหนูเป็นคนแรก
‪ไม่ได้เกิดอะไรขึ้นกับพ่อใช่ไหม
‪อย่าเป็นอะไรเด็ดขาดนะ พ่อ
‪เข้าใจใช่ไหม ไม่ต้องมาช่วยหนูก็ได้
‪แต่ถึงอย่างนั้น หนูก็หวังว่าพ่อจะมา
‪หนูคิดว่าพ่อจะมาหาหนูจริงๆ
‪แต่ก็ไม่เป็นไรหรอก
‪ปกติหนูจะพูดแบบนี้แค่ตอนที่พ่อให้เงินค่าขนม
‪แต่วันนี้หนูจะพูดโดยไม่หวังอะไร
‪พ่อคะ
‪หนูรักพ่อ
‪หนูรักพ่อจริงๆ นะ
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง