‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪ไวรัสเหรอ
‪คุณกำลังจะบอกว่า
‪เรื่องวุ่นวายทั้งหมดนี้
‪เกิดจากไวรัสที่คุณสร้างขึ้นมาเหรอ
‪ไวรัสก็ไวรัส
‪แล้วทำไมคุณถึงสร้างไวรัสนั้นขึ้นมา
‪สายสืบครับ
‪คุณมีลูกไหม
‪แม่ครับ
‪จ้า
‪โธ่ เหงื่อชุ่มเชียว
‪ยุนอาจ๊ะ
‪โธ่ ระวังหน่อยสิ
‪เดินดูทางหน่อยสิลูก
‪เก่งมาก
‪คุณปล่อยให้ลูกตายไปเฉยๆ ได้เหรอครับ
‪โลกนี้ไม่มีพ่อแม่แบบนั้นหรอก
‪เลิกพูดเรื่องไร้สาระแล้วตอบคำถามผมมาสักที
‪ไวรัสนั้นมันคือ…
‪พี่ครับ เกิดเหตุฉุกเฉิน
‪ผู้กำกับเรียกให้ไปรวมตัวกัน เร็วครับ
‪มันสายไปแล้วครับ
‪ทุกคนจะต้องตาย
‪อย่าหวังลมๆ แล้งๆ เลย
‪ให้ตายเถอะ
‪ชองซาน
‪เฮ้ย ข้างล่าง
‪รู้แล้วน่า
‪มันจับนายอยู่นะ ไอ้บื้อ มัวทำอะไรอยู่
‪- ก็บอกว่ารู้แล้วไง
‪- รีบสะบัดให้ตกไปสิ
‪ก็ทำอยู่เนี่ย
‪ทำบ้าอะไรของมันอยู่วะ
‪เฮ้ย
‪นี่ เดี๋ยวฉันไปหา
‪นี่ ไม่ต้องเลย
‪อย่านะ บอกว่าอย่ามาไง
‪- ไปล่ะนะ
‪- อย่ามานะ
‪บอกว่าอย่ามาไง
‪รอก่อนนะ
‪ซูเปลือย ข้างบน
‪นี่ๆ หลังฉัน
‪อยู่นิ่งๆ ก่อน เดี๋ยวฉันช่วยเอง
‪ทำอะไรของนายเนี่ย
‪รอก่อนสิวะ ไอ้บื้อ
‪- โอ๊ะ นั่นซูเปลือยนี่ ซูเปลือย
‪- ชองซาน
‪ซูเปลือยจริงด้วย ซูเปลือย
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ให้ตายเถอะ บอกให้สลัดให้ร่วง
‪แค่นี้ก็ทำไม่ได้
‪นี่ เลิกกอดฉันสักที ขนลุกไปหมดแล้ว
‪ไม่ได้กอดเว้ย ไอ้บื้อ
‪ไสหัวไป
‪ชอบเหรอ
‪- ซูเปลือยโอเคไหม
‪- ปิดสิ
‪บอกให้รีบปิดไง
‪ปิดหน้าต่างสักที ขอล่ะ
‪ไม่เห็นเหรอว่าชองซานกำลังเข้ามา
‪จะปิดได้ก็ต้องให้เข้ามากันครบก่อนสิ
‪ฉันผิดเหรอที่บอกให้ปิดน่ะ
‪แค่เธอรอดคนเดียวก็พอเหรอ
‪เฮงซวยจริงๆ ไอ้ปรสิต
‪- นี่ เมื่อกี้เธอว่าไงนะ
‪- พอแล้ว
‪เป็นอะไรไป
‪- นายผลักฉันเหรอ
‪- ใช่
‪ไหนพูดอีกทีซิ
‪หยุดเดี๋ยวนี้ ทำอะไรกันต่อหน้าครูเนี่ย
‪หนูถูกผลักนะคะ
‪ก็เธอเรียกฉันว่าไอ้ปรสิตนี่
‪ฉันพูดผิดเหรอ
‪ยังไงก็ไม่ควรพูดแบบนั้นนะ
‪ปรสิตอะไร
‪ฮะ
‪อะไรล่ะ
‪ปรสิตหมายความว่าไง
‪คนที่ได้เบี้ยยังชีพ
‪- อะไรนะ
‪- คนที่ได้เบี้ยยังชีพ
‪เรียกอีกอย่างว่า "ปรสิต"
‪นายอน เธอผิดนะ อย่าพูดอะไรแบบนั้นอีก
‪ส่วนกยองซู
‪ถ้าเธอโมโหจนลงไม้ลงมือแบบนี้เท่ากับแพ้นะ
‪- เข้าใจที่ครูพูดไหม
‪- ไม่ครับ
‪เด็กๆ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่เรา
‪จะมาทะเลาะกันเองนะ
‪ข้างนอกเกิดอะไรขึ้นก็ไม่รู้…
‪ไม่ใช่ซอมบี้เหรอครับ
‪แล้วครูคนอื่นล่ะคะ
‪โทรแจ้งหรือยังคะ
‪น่าจะมีใครแจ้งไปแล้วล่ะ
‪พอดีครูไม่มีมือถือ…
‪เราเองก็โทรแจ้งไปแล้วแต่ไม่มีใครมา
‪ตำรวจก็ไม่มา หน่วยฉุกเฉินก็ไม่มา
‪เดี๋ยวก็คงมาแหละ
‪อดทนรออยู่ในนี้อีกนิดเถอะนะ
‪ครูคะ มือของฮยอนจูเองก็เย็นเฉียบ
‪อีซักเองก็เหมือนกัน
‪ถ้ามันเริ่มมาจากฮยอนจูจะทำไงคะ
‪ฮยอนจูไปโรงพยาบาลแล้วนี่
‪งั้นเชื้อก็คงแพร่ไปที่นั่นด้วยน่ะสิ
‪เพราะแบบนี้เลยไม่มีใครมาไง
‪เดี๋ยวนะ นี่ยังใช้ได้ใช่ไหม
‪อินเทอร์เน็ตไง อินเทอร์เน็ต
‪- สักครู่นะครับ ครู
‪- จ้ะ
‪- เอ้า นั่งเลย
‪- ขอบใจ
‪น่าจะใช้ได้นะ เปิดติดไหม
‪น่าจะได้แหละ
‪ทำไมไม่เข้าหน้าจอหลักล่ะ
‪- กำลังเข้าอยู่ครับ
‪- อ๋อ โทษที
‪อ้อ คอมทำงานเลยช้านิดหน่อย
‪อย่าบอกนะว่าต่อเน็ตไม่ได้
‪ไม่หรอก ได้แน่
‪ต้องรอทั้งวันเลยไหมเนี่ย
‪ยังโหลดอยู่อีกเหรอ
‪นายเห็นเลยมาที่นี่เหรอ
‪- ไม่น่าจะใช้ได้นะ
‪- เห็นอะไรเหรอ
‪ในห้องวิทย์
‪(ซูฮยอก เราอยู่ที่ห้องกระจายเสียงนะ
‪นัมรา)
‪ฉันมาจากห้องศิลปะ
‪ห้องวิทย์มีอะไรเหรอ
‪เอ่อ คือว่า…
‪ได้แล้ว
‪- โอเค ต่อเน็ตก่อนเลย
‪- อินเทอร์เน็ต
‪ลองหาคำว่า "ไวรัสซอมบี้"
‪- หาแค่ "ซอมบี้" ก่อน
‪- ไม่สิ
‪- ไม่ แค่…
‪- ไม่ๆ
‪- หาว่า "ฮโยซัน"
‪- คำไหนติดอันดับบ้าง
‪- ไม่สิ
‪- โธ่เอ๊ย
‪- หาข่าวก่อน
‪- พิมพ์ว่า "119"
‪- ข่าว
‪- มันไม่เป็นข่าวหรอกน่า
‪- พิมพ์ว่า "119"
‪- สรุปจะหาอะไร
‪ขอบใจมาก ไว้เจอกันนะ
‪(ตำรวจ)
‪- ตายแล้ว เป็นไงบ้างหนู
‪- โอเคไหม ลุกขึ้นเร็ว
‪ลุกขึ้นมาก่อน
‪- เรียกรถฉุกเฉินเถอะ
‪- รู้แล้ว มาทางนี้ก่อน
‪- นั่นอะไรน่ะ
‪- เป็นไรไหมครับ
‪โอเคไหม
‪เกิดอะไรขึ้น เขาบาดเจ็บหนัก
‪โทรเรียกรถฉุกเฉินเร็ว
‪มีคนอยู่หลังรถด้วย
‪ออกมาก่อนครับ
‪เป็นอะไรไปเนี่ย
‪เธอทำอะไรน่ะ
‪ต้องพาไปโรงพยาบาลก่อนไหม
‪แม่เจ้า
‪ไปให้พ้น
‪เข้าเฟซบุ๊กละกัน
‪(เฟซบุ๊ก)
‪แต่ฉันเล่นไอจีนะ
‪มีผู้ติดตามกี่คน
‪เข้าเฟซบุ๊กเถอะ
‪โอเค
‪นายมีเพื่อนกี่คนเนี่ย
‪แจ้งเตือนโคตรเยอะ ตั้ง 1,700
‪แปลกแฮะ
‪เช็กข้อความก่อนละกัน
‪โอ๊ย แม่ง ตกใจหมด
‪- อะไรเนี่ย
‪- บ้าเอ๊ย
‪อะไรวะ
‪อะไรน่ะ
‪ถอยมาข้างหลังก่อน
‪มีใครที่ยังไม่เข้ามาอีกเหรอ
‪ไม่นะ ครบแล้ว
‪อย่าไปนะ
‪ชองซาน
‪ระวังด้วย
‪เจออะไรไหม
‪อะไรกัน
‪สงสัยแค่ลมพัดน่ะ
‪โธ่ ตกใจหมดเลย
‪เข้ามาแล้ว
‪ชองซาน ถอยมาเร็ว
‪นี่ๆ ระวังด้วย
‪ชองซาน
‪- ชองซาน
‪- มานี่เร็ว
‪เฮ้ย เดี๋ยว
‪- ดันเลย ดันมันออกไป
‪- ได้ไหม
‪ดันสิ
‪ดันไป ดันเลย
‪ดันอีก
‪มือ
‪- ดันสิ
‪- ระวังด้วยนะ
‪กยองซู ถอยไป
‪อย่าไปนะคะ
‪- ฉันไปหรือนายไป
‪- หลบหน่อย
‪ฉันคงไม่ไหวหรอก
‪- ไปเลย แดซู
‪- ฉันไปนะ
‪ทำอะไรอยู่
‪- ฉิบหายแล้วไง
‪- ดันเลย
‪ดันสิ ดันมันออกไป
‪ดันมันออกไปเร็วๆ เข้า
‪- จะเข้ามาได้แล้ว
‪- ซูฮยอก ดันมันออกไป
‪- ซูฮยอก หลบไป
‪- ถอยไป ซูเปลือย
‪หัวใจจะวาย
‪หมดแรงเลย
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ฉันไม่เป็นไร
‪มันมาจากไหนเนี่ย
‪- ทุกคนไม่เป็นไรนะ
‪- น่ากลัวชะมัด
‪ฉันไม่เป็นไร
‪นายทำดีมาก
‪นี่
‪นาย…
‪(หน่วยกู้ภัย)
‪(สภาเทศบาลเมืองฮโยซัน)
‪เขาเป็นผู้ช่วยน้องเล็กของเรา
‪เขาไปทำธุระที่ห้องส.ส.มาแล้วอยู่ๆ ก็ล้มลงไป
‪- แล้วก็ชักดิ้นชักงอครับ
‪- หัวหน้า
‪กลิ่นแปลกๆ เหมือนศพเน่าเลยครับ
‪จากนั้นเขาก็ลุกพรวด
‪ขู่คำรามแล้วพุ่งเข้าใส่ท่านส.ส.
‪เราก็เลยรีบจับเขามัดไว้ครับ
‪เรื่องนี้ไม่น่าจะแจ้งตำรวจได้… ครับ
‪จะพูดแบบนั้นทำไม
‪เดี๋ยวเขากัดลิ้นตัวเอง
‪- ปิดปากก่อนแล้วค่อยแบกไปเถอะ
‪- ครับ
‪- พร้อมไหม
‪หนึ่ง สอง สาม
‪- โดนกัดเหรอ
‪- ไม่เป็นไรครับ โดนนิดเดียว
‪พันเลย
‪พันไว้
‪ด่วนจากศูนย์บัญชาการ
‪กู้ภัยทีมหนึ่ง เปลี่ยน
‪ยกระดับการรับมือกับภัยพิบัติ
‪ในเมืองฮโยซันเป็นระดับสาม
‪ขอให้เจ้าหน้าที่ทุกคนไปที่ศูนย์ชั่วคราว
‪ยกระดับเป็นระดับสามเหรอครับ
‪ประกาศอีกครั้ง
‪ยกระดับการรับมือกับภัยพิบัติ
‪ในเมืองฮโยซันเป็นระดับสาม
‪ขอให้เจ้าหน้าที่ทุกคนไปที่ศูนย์ชั่วคราว
‪เกิดอะไรขึ้นคะ
‪- คำสั่งของผอ.ครับ
‪- ให้ไปไหนนะคะ
‪- เคลื่อนพลด่วน เปลี่ยน
‪- คือว่า…
‪เกิดภาวะฉุกเฉิน
‪ต้องย้ายศูนย์บัญชาการดับเพลิงไปนอกเมืองครับ
‪จากนี้ไป กรมป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย
‪จะเข้าร่วมสั่งการด้วย
‪จำเป็นต้องสั่งอพยพด้วยเหรอครับ
‪เข้าใจแล้วครับ
‪สักครู่นะ
‪ท่านส.ส.ครับ ได้ยินว่าเกิดโรคติดต่อรุนแรง
‪น่าจะต้องสั่งอพยพประชาชนในเมืองฮโยซันครับ
‪กยองซู นายเลือดกำเดาไหล
‪ฉันเหรอ
‪เมื่อกี้ซูฮยอกเหวี่ยงไม้ถูพื้นมาโดนฉันน่ะสิ
‪อย่าเข้ามานะ
‪นายถูกกัดใช่ไหม
‪ไม่ใช่นะ
‪ฉันอยู่ข้างหลังตอนซูฮยอก…
‪เธอจะอะไรกับฉันนักหนาเนี่ย
‪ก็นายถูกกัดจริงๆ นี่
‪อีซักก็เลือดกำเดาไหลก่อนกลายร่างค่ะ
‪อนโจ เธอก็รู้นี่
‪อีซักก็เป็นแบบนั้นแล้วกลายเป็นซอมบี้
‪กยองซู
‪ผมไม่ได้ถูกกัดจริงๆ นะครับ
‪บ้าเอ๊ย
‪นี่
‪มือนายน่ะ นั่นอะไร
‪มันคืออะไร
‪ก็เมื่อกี้ที่ฉันยกคอมพิวเตอร์…
‪พวกเธอไม่เชื่อฉันเหรอ
‪ฉันเป็นแบบนี้ก็เพราะช่วยพวกเธอนะ
‪ทำกับฉันแบบนี้ได้ไง
‪ไม่ใช่รอยกัดแต่เป็นรอยข่วน
‪ใครอยากดูก็รีบมาดู
‪รอยข่วนเหรอ
‪รอยข่วนจริงๆ มั่นใจได้
‪- ครูก็มาดูสิครับ
‪- ได้สิ
‪ไม่มีรอยกัดแต่เป็นรอยข่วน ค่อยยังชั่วหน่อย
‪ไม่เป็นไรหรอก
‪พอใจยัง
‪ฉันถามว่าพอใจยัง
‪แต่คอมพิวเตอร์ไม่อยู่แล้ว
‪แล้วอินเทอร์เน็ต…
‪ทำไมนายต้องโยนของแบบนั้นด้วย
‪ก็มันจะเข้ามาได้อยู่แล้ว จะให้ฉันทำไง
‪ฉันจะบอกว่านายทำดีแล้ว ขอบใจมาก
‪จะโมโหทำไมเนี่ย
‪นี่ อีนายอน
‪เธอก็รีบมาขอโทษกยองซูให้มันจบๆ เร็วเข้า
‪ทำไมล่ะ
‪กยองซูเป็นแบบนี้ก็เพราะช่วยเรานะ
‪แค่ขอโทษคำเดียวก็จบแล้ว
‪ทำไมฉันจะต้องขอโทษด้วย
‪ฉันเห็นหมดนะ
‪ที่ซอมบี้จับมือนาย
‪ฉันพูดถูกไม่ใช่เหรอ
‪เขาอาจจะติดเชื้อก็ได้
‪นายอน พอได้แล้ว
‪ซอมบี้โดนตัวเขาจริงๆ นะคะ
‪นี่ แค่จับมือจะติดเชื้อได้ไง
‪แต่ก็ไม่รับประกันว่าจะไม่ติดนี่
‪ตอนอีซักตกลงไป ฉันจับเธอไว้
‪ทำไมฉันถึงไม่เป็นไรล่ะ
‪มือของเขามีแผลอยู่นะ
‪โดนมือเปล่าๆ กับโดนมือที่มีแผลมันต่างกันนะ
‪- จริงๆ เลย
‪- เฮ้ย
‪แทนที่จะว่าฉัน ทุกคนลองคิดดูสิ
‪นี่ อีนายอน
‪ฉันรู้ว่าเธอเกลียดกยองซูมาตลอด
‪แต่นี่มันต่างจากการนินทาลิบลับนะ
‪มันเกี่ยวข้องกับความเป็นความตาย
‪ปกติเธอก็เป็นแบบนี้แหละ
‪ถ้าไม่ได้กยองซู เราอาจตายกันหมดแล้วก็ได้
‪แต่ตอนนี้กยองซูอาจจะฆ่าเราก็ได้
‪ฉันว่าฉันจะตายเพราะเธอนี่แหละ
‪- พูดให้ดีๆ หน่อย
‪- ตอนนี้ฉันไม่เป็นไร…
‪พอได้แล้ว ทุกคนหุบปากไปเลย
‪- คุณครูคะ
‪- เงียบ
‪- ครู…
‪- เธอด้วย
‪เอาแบบนี้ละกัน
‪กยองซู เธอเข้าไปอยู่ในห้องอัดสักสิบนาทีได้ไหม
‪ถึงเธอจะไม่โอเค แต่ครูว่า
‪มันน่าจะดีกว่าการถูกเพื่อนๆ ระแวงนะ
‪ไม่มีใครระแวงผมสักคน มีแต่เธอนั่นแหละครับ
‪กยองซู ช่วยทำตามที่ครูบอกได้ไหม
‪อย่าว่าแต่ 10 นาทีเลย 30…
‪ไม่สิ ผมจะอยู่หนึ่งชั่วโมงเลย
‪นี่ คนอื่นกลายร่างไม่ถึงห้านาทีด้วยซ้ำ
‪จะอยู่ทำไมตั้งหนึ่งชั่วโมง
‪- อย่าเว่อร์หน่อยเลย
‪- จะได้มั่นใจไง
‪แค่นี้ก็พอใช่ไหม
‪ถ้าไม่เกิดอะไรขึ้น
‪เธอจะขอโทษเขาจากใจจริงใช่ไหม
‪ค่ะ
‪- พวกเธอเองก็โอเคกับวิธีนี้ใช่ไหม
‪- ค่ะ
‪- ครับ
‪ใครๆ ก็เห็นว่าเขาปกติ ขืนทำแบบนี้
‪ต่อไปใครจะกล้าออกหน้าล่ะครับ
‪ทุกคนคงหนีไปอยู่ข้างหลังหมด
‪ที่เธอพูดมันก็ถูก…
‪คิดซะว่าเรากำลังเรียนรู้วิธีเชื่อใจกันและกัน นะ
‪ผมเชื่อกยองซูครับ
‪อีกหนึ่งชั่วโมงเจอกัน
‪ให้ฉันเข้าไปอยู่ด้วยไหม
‪ไอ้คนหัวรั้น
‪บอกให้อยู่แค่สิบนาที
‪คนหัวรั้นไม่ใช่กยองซูสักหน่อย
‪หล่อนต่างหากที่หัวรั้น
‪- ไปเอามา
‪- ไม่เอา
‪ไอ้…
‪อย่านะ
‪บอกให้ไปเอามาไง
‪ถอยไปหน่อย อย่าทำแบบนี้สิ
‪หนู
‪เข้ามาหลบในนี้สิ
‪เวรเอ๊ย
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪พวกนั้นตามกลิ่นมาหรือเปล่า
‪วิ่งใส่นายกันใหญ่เลยนี่
‪ฉันไม่มีกลิ่นเหอะ
‪แต่นายเหงื่อเยอะจริงๆ นี่
‪ฉันมีเหงื่อแต่ไม่มีกลิ่น
‪กลิ่นอะไรเนี่ย
‪กลิ่นเหงื่อนายไง
‪ฉันว่ามันน่าจะอ่อนไหวกับเสียงมากกว่ากลิ่นนะ
‪- เสียงเหรอ
‪- อือ เสียง
‪คิดว่าเราอยู่ในหนังเหรอ
‪ปกติซอมบี้ก็มักจะเป็นแบบนั้นไง
‪นายก็เห็นตาพวกมันนี่
‪ตาแบบนั้นไม่น่าจะมองเห็นใครได้หรอกนะ
‪- ครูคะ
‪- อือ
‪จะเสียงหรือกลิ่น ฉันก็ไม่รู้หรอก แต่…
‪น่าจะมีเด็กที่ได้ออกไปนอกโรงเรียนใช่ไหมคะ
‪เหรอ
‪อือ ก็คงงั้นล่ะ
‪นี่ ซูฮยอก
‪ขอกระจกทีสิ
‪เราโชคดีกว่าพวกนั้นหรือเปล่าคะ
‪การที่เรายังมีชีวิตรอดมาได้
‪แปลว่าโชคดีนะ
‪จริงเหรอคะ
‪อือ
‪เช็ดหน้าซะ
‪เป็นไงบ้าง
‪ฉันเอาแต่คิดถึงอีซัก
‪ถึงอย่างนั้นเธอ…
‪ก็จับอีซักเอาไว้จนถึงที่สุดแล้วนี่
‪อย่าพูดเลย นั่นไม่ใช่การปลอบใจหรอกนะ
‪ฉันจะบอกว่าเธอไม่ได้ทำอะไรผิด
‪เข้มแข็งอีกนิดนะ
‪ไม่ว่าคุณลุงหรือใครก็ตาม
‪เดี๋ยวก็คงจะมาช่วยเราแล้ว
‪(ร้านไก่ทอด
‪ไก่ทอดชองซาน)
‪(ไก่ทอดชองซาน
‪ไก่ทอดและเบียร์)
‪ให้ตายสิ
‪ทำไมถึงอยากเอาหน้าลูกชาย
‪ขึ้นป้ายหน้าร้านขนาดนั้น
‪ใช้หน้าลูกชายฉันผิดตรงไหน
‪แบบนี้คงได้กลายเป็นแม่สามียอดแย่แน่
‪เอาแต่พูดว่า "ลูกชายฉัน"
‪แล้วก็รังควานลูกสะใภ้ไม่หยุด
‪จริงสิ
‪ผมเอาเอกสารไปยื่นที่เขตก่อนนะ
‪อุบัติเหตุต่อเนื่องในเมืองฮโยซัน
‪จังหวัดคยองกีนั้น
‪คาดว่าเกิดจากการติดเชื้อไวรัส
‪ที่แพร่กระจายอย่างรวดเร็ว
‪เราจะติดต่อไปยังกรมควบคุมโรค
‪เพื่อสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมค่ะ
‪ผู้อำนวยการชาฮยอนซอก
‪ตอนนี้สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้างคะ
‪ดูจากการแพร่กระจายในตอนนี้แล้ว
‪ถือว่าเป็นโรคที่ติดเชื้อได้ง่ายที่สุดครับ
‪ผู้ที่ติดเชื้อจะมีอาการก้าวร้าวอย่างรุนแรง
‪และเหยื่อก็มักจะมีอาการในลักษณะเดียวกัน
‪ถือว่าเป็นกลุ่มที่มีความเสี่ยงสูงว่าจะติดเชื้อครับ
‪อย่างที่ได้ยินเมื่อครู่ สถานการณ์น่าเป็นห่วงค่ะ
‪กรมควบคุมโรคได้แนะนำว่า
‪ให้ยกระดับการแจ้งเตือนวิกฤติโรคระบาด
‪เป็นระดับรุนแรง
‪และเพื่อป้องกันไม่ให้เกิดการระบาด
‪นอกเขตเมืองฮโยซัน
‪เจ้าหน้าที่จะพยายามอย่างสุดความสามารถค่ะ
‪เราเพิ่งได้รับรายงานมาเมื่อกี้ค่ะ
‪คณะความมั่นคงแห่งชาติที่ถูกก่อตั้งอย่างเร่งด่วน
‪ได้ตัดสินใจสั่งอพยพประชาชน
‪ที่อาศัยอยู่ในเมืองฮโยซัน จังหวัดคยองกี
‪ขอให้ประชาชนทุกท่านที่ชมข่าวอยู่ในขณะนี้
‪อพยพออกมานอกเขตเมืองทันทีค่ะ
‪ขอประกาศอีกครั้งนะคะ
‪ตอนนี้สถานการณ์ตึงเครียดมากค่ะ
‪คณะความมั่นคงแห่งชาติที่ถูกก่อตั้งอย่างเร่งด่วน
‪ได้ตัดสินใจสั่งอพยพประชาชน
‪ที่อาศัยอยู่ในเมืองฮโยซัน จังหวัดคยองกี
‪ขอให้ประชาชนทุกท่านที่ชมข่าวอยู่ในขณะนี้
‪อพยพออกมานอกเขตเมืองทันทีค่ะ
‪คุณคะ ฉันขอไปทำธุระแป๊บนะคะ
‪ครับ
‪ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
‪ค่ะ ฉันไม่เป็นไร
‪ไม่เป็นไรค่ะ ฉัน…
‪เดี๋ยวฉัน…
‪กลับมานะคะ
‪ไวรัสเหรอครับ
‪ไวรัสอะไรครับ
‪ไม่น่าใช่การติดเชื้อจากสารคัดหลั่ง
‪แต่ก็ยังไม่แน่ใจ
‪คาดว่าจะติดเชื้อเมื่อถูกกัด
‪เพราะงั้นอย่าให้ถูกกัดหรือโดนตัวเด็ดขาด
‪เรายังไม่มีข้อมูลเกี่ยวกับไวรัสตัวนี้
‪จำไว้ให้ดี พยายามอย่าเข้าใกล้เด็ดขาด
‪ได้ยินว่าที่นั่นมีส.ส.อยู่ด้วยใช่ไหม
‪- อยู่นิ่งๆ สิ
‪- ใครเหรอ
‪รุ่นพี่
‪อะไรเนี่ย
‪รุ่นพี่ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
‪รุ่นพี่ ทำไงดีครับ หัวหน้า
‪รุ่นพี่
‪เมื่อกี้ผู้ช่วยของเราก็เป็นแบบนั้นเลย
‪เหมือนกันเป๊ะ
‪บ้าเอ๊ย
‪ตายแล้วเหรอ
‪เฮ้ย
‪อูชิน
‪เชือก
‪- ทำอะไรอยู่ เร็วเข้า
‪- มัดเขาไว้
‪มัดเขาไว้ เร็วเข้า
‪ตอนนี้คาดว่ามีผู้ติดเชื้อตรงสี่แยกฮโยซัน
‪ประมาณ 200 คน
‪หน่วย 1030 หน่วย 1040 หน่วย 1050
‪มุ่งหน้าไปประจำที่สี่แยกฮโยซัน
‪รับทราบ จากหน่วย 1030
‪เรากำลังมุ่งหน้าไปสี่แยกฮโยซันครับ
‪(ตำรวจ)
‪เตรียมรับแรงปะทะ
‪เข้าไปสมทบแนวหน้า
‪สกัดไว้
‪ยืนให้มั่น
‪ไปสมทบแนวหน้าเร็ว
‪หยุดก่อนครับคุณ
‪หยุดครับ หยุดก่อน
‪- กลับไปก่อนครับ
‪- ฉันขอเข้าไปแป๊บเดียว
‪ทำอะไรน่ะ
‪เธอขอผ่านเข้าไปครับ
‪ป้าครับ กลับไปเถอะ
‪- ลูกชายฉัน…
‪- ไม่ได้ยินคำสั่งอพยพเหรอครับ
‪- พาเธอออกไป
‪- รับทราบครับ
‪- ไม่นะ เดี๋ยวก่อนค่ะ
‪- พาออกไปเร็ว
‪ชองซานลูกชายฉัน เดี๋ยวสิคะ
‪ขอโทษนะคะ ขอโทษค่ะ
‪เธออยู่ม.ปลายฮโยซันเหรอ ทำไมมาอยู่นี่ล่ะ
‪โรงเรียนเรียบร้อยดีไหม
‪นี่ เธอรู้จักชองซานหรือเปล่า
‪อีชองซานน่ะ ไม่รู้จักเหรอ
‪โธ่ ไม่นะ
‪นี่ ยกขึ้นอีก
‪ได้แค่นี้แหละ
‪เขย่งสิ
‪ก็เขย่งอยู่เนี่ย
‪พี่ เห็นอะไรข้างนอกบ้างครับ
‪บ้าเอ๊ย ซอมบี้เกลื่อนเลย
‪- เอาฉันลงหน่อย
‪- ได้ครับ
‪ลงได้แล้ว ระวังด้วย
‪ครับๆ
‪ทำไมเหนื่อยแบบนี้เนี่ย
‪- โอเคไหม
‪- ปวดตัวจัง
‪ครับ
‪เราจะทำไงกันดี
‪ก่อนอื่นเลย
‪- มีบุหรี่ไหม
‪- ฉันไม่สูบบุหรี่
‪โธ่ ดูเหมือนจะสูบจัดแท้ๆ
‪นี่ แล้วนายล่ะ
‪ฉันไม่สูบบุหรี่
‪- อย่ามา
‪- ก็บอกว่าไม่สูบไง
‪ไอ้นี่ พูดกับรุ่นพี่ไม่มีหางเสียงเลยนะ
‪อยากตายหรือไง
‪พูดอะไรเนี่ย ทีตัวเองพูดคำหยาบ
‪นี่ ใครสอนให้นายพูดแบบนั้นกับรุ่นพี่
‪- ขอโทษครับ
‪- นี่
‪นายต้องขอโทษฉันสิ
‪อย่างว่าล่ะ พวกเล่นกีฬา
‪มารยาทโคตรจะทรามนี่นะ
‪ระวังคำพูดหน่อย
‪เธอก็ระวังตัวไว้ล่ะ
‪เจอเรื่องแบบนี้แล้วยังจะอยากมีเรื่องกันอีกเหรอ
‪คิดไม่เป็นหรือไง เป็นเด็กประถมเหรอ
‪ขอโทษ
‪บอกว่าขอโทษไง
‪ออกไปกันก่อนเถอะ
‪ตอนนี้จะออกไปได้ยังไง
‪ถ้าพวกนั้นเห็นคงจับเรากินทันที
‪ถ้าเธอจะออกไปก็ไปคนเดียวเลย
‪ฉันไม่ออกไปหรอก
‪- แล้วเธอล่ะ
‪- ไม่ต้องถามฉัน
‪ฉันจะทำตามใจฉันเอง
‪เย็นชาอะไรเบอร์นี้
‪นี่ ทำอาวุธป้องกันตัวไว้
‪เข้าไปสิ
‪เอานั่นออกมาให้ฉันหน่อย
‪ไอ้บ๊อง
‪นี่
‪ฉันจะฆ่านายซะ
‪ไอ้ปัญญาอ่อน
‪อะไรของนายเนี่ย
‪สามสิบนาทีแล้ว
‪- พูดอะไรน่ะ
‪- ครบ 30 นาทีแล้ว ออกมาเถอะ
‪ครูครับ น่าจะผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‪แต่กยองซูไม่ยอมออกมาครับ
‪อ้อ เดี๋ยวครูพาออกมาเอง
‪เป็นอะไรของเขา
‪ไม่เห็นเป็นไรเลย
‪- ปกติดีนี่
‪- ว่าแล้วเชียว
‪- ทำไมถึงได้รั้นแบบนี้นะ
‪- เขาไม่ยอมออกมาเหรอ
‪หัวแข็งชะมัด
‪รั้นจริงๆ เลย
‪หือ
‪เขาว่าไงบ้างครับครู
‪ไม่ยอมออกมาเหรอครับ
‪เขาบอกจะอยู่ให้ครบหนึ่งชั่วโมง
‪งอนตุ๊บป่องเลยสิท่า
‪เดี๋ยวผมเข้าไปเองครับ
‪นายจะเข้าไปทำไม
‪ถ้าจะมีใครเข้าไปก็ต้องเป็นอีนายอนสิ
‪ทำไมต้องเป็นฉันด้วย
‪กยองซูเป็นแบบนั้นก็เพราะเธอนี่
‪- ฉันทำอะไร
‪- ที่ถามนี่ไม่รู้เหรอ
‪ฉันผิดที่ระแวงเขาเหรอ
‪พวกเธอก็ระแวงเหมือนกันนี่ มีใครไม่ระแวงบ้าง
‪ฉันไม่ได้ระแวงเขาสักหน่อย
‪ฉันด้วย
‪ฉันระแวงเขา เธอพูดถูก
‪แต่ฉันก็ไม่ได้ดูถูกเขาเหมือนเธอ
‪- ทำไมถึงเอาแต่โทษฉันล่ะ
‪- เพราะมีแต่เธอที่ทำตัวแบบนั้น
‪พอเถอะ จีมิน
‪จำที่สัญญาเอาไว้ได้ใช่ไหม
‪ที่ว่าพอผ่านไป 30 นาที เธอจะไปขอโทษเขา
‪ค่ะ
‪ผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‪เข้าใจแล้วค่ะ
‪เธอเดินเข้าไปหาเขาแล้ว
‪นี่
‪ฉันเรียกนายอยู่นะ
‪นายเมินฉันเหรอ
‪จะมาหาเรื่องกันอีกเหรอ
‪คุยกันแล้ว บรรยากาศดูดีเลย เนอะ
‪- ทำไมนายไม่ตอบฉัน
‪- ถ้าไม่ได้จะมาขอโทษก็ออกไปเถอะ
‪ที่บาดเจ็บเป็นไงบ้าง
‪เธอเกี่ยวอะไร
‪ขอดูหน่อย
‪เธอจับมือเขาด้วย สุดยอด
‪ทั้งคู่ก้าวหน้าไวจริงๆ
‪ที่ฉันระแวงนาย
‪ก็เพราะสถานการณ์มันพาไป
‪แล้วเมื่อกี้ฉันก็โมโหมากๆ
‪ตอนนี้ก็ยังโมโหอยู่
‪เรื่องนั้น…
‪กยองซูชอบแนวนั้นเหรอ
‪ไม่รู้เหมือนกัน
‪รู้ใช่ไหมว่าปกติฉันชอบดูถูกนาย
‪ช่างเถอะ เรื่องมันก็ผ่านไปแล้ว ออกไปเถอะ
‪ช่างอะไรของนาย
‪ก็นายมันสมควรโดนดูถูกนี่
‪ทั้งที่ห้ามเด็กห้องเช่าเข้า
‪แต่นายก็ยังลัดผ่านอะพาร์ตเมนต์เราตลอด
‪แล้วยังมีหน้ามาผลักฉันอีก
‪นี่ นั่นปากเหรอ แม่งเอ๊ย
‪คิดว่าฉันจะมาขอโทษเหรอ
‪จะจูบกันแล้ว
‪บ้าไปแล้ว
‪เพื่อนๆ ทุกคนเข้าข้างนาย
‪ฉันถูกต้อนให้จนมุมเพราะคนอย่างนาย
‪ครบชั่วโมงค่อยออกมานะ
‪ถึงฉันจะไม่อยากให้นายออกมาก็เถอะ
‪ไอ้ปรสิตเอ๊ย
‪ออกมาแล้ว
‪- นี่
‪- ทำได้ดีมากเลย ทำได้…
‪- กยองซู
‪- นี่
‪- เป็นอะไรไป
‪- กยองซู มีอะไรเหรอ
‪คนอย่างเธอนี่แม่ง…
‪จริงๆ เลย
‪- จะให้ฉันทนยังไงไหว
‪- เธอพูดแบบนั้นจริงเหรอ
‪เธอสัญญากับครูแล้วนี่
‪หนูไม่ได้ทำอะไรผิดนี่คะ
‪เพราะเธอคิดถึงแต่ตัวเองไง
‪เธอห้ามไม่ให้เปิดประตูทั้งที่เพื่อนอยู่ข้างนอก
‪พอเพื่อนจะเข้ามาก็บอกให้รีบปิด
‪คิดว่าทำดีแล้วเหรอ
‪กยองซูลากครูพละเข้ามา
‪จนเราเกือบตายกันหมดนะ
‪ทำไมถึงไม่มีใครว่าอะไรกยองซูเลยล่ะ
‪นั่นเรียกว่าลากเหรอ
‪เขาไม่ได้ตั้งใจทำทั้งที่รู้สักหน่อย
‪- พอเถอะ ทุกคนเงียบไปเลย
‪- ถ้าไม่มีเธอ เราก็เงียบกันหมดแหละค่ะ
‪ให้ตายเถอะ
‪พวกเธอมันเฮงซวยชะมัด
‪ถ้าฉันพูดถูกขึ้นมาจะทำไง
‪พวกเธอจะยอมรับไหมว่าฉันช่วยทุกคนไว้
‪เธอเป็นแบบนั้นจนถึงที่สุดได้ยังไง
‪ดูสิ
‪ว่าฉันพูดผิดหรือพูดถูก
‪ทำไม
‪กยองซู
‪วันที่ 26 หลังติดเชื้อ
‪เห็นหรือยัง ยังจะคิดว่าฉันพูดผิดอยู่ไหม
‪เซลล์ที่แข็งแกร่งกำลังจู่โจมเซลล์ที่อ่อนแอ
‪แต่ละเซลล์ต่างดิ้นรนเพื่อเอาตัวรอด
‪และกัดกินกันเอง
‪ความมุ่งมั่นที่จะมีชีวิตอยู่ของไวรัสนี้
‪จะกัดกินเซลล์ทุกเซลล์ภายในพริบตา
‪ทำไมฉันเป็นแบบนี้ล่ะ แปลกชะมัด
‪เวรเอ๊ย
‪นายเป็นอะไรไป
‪ไม่จริงใช่ไหม
‪รีบเอาเขาออกไปสิ เอาเขาออกไปเร็ว
‪- เปล่านะ ฉัน…
‪- อย่านะ กยองซู
‪อย่าทำแบบนี้
‪โธ่เว้ย ก็บอกแล้วไงว่าฉันเปล่า
‪ขอโทษนะ กยองซู
‪แต่อย่าทำแบบนี้เลย
‪ฉันกำลังจะกลายร่างแล้วใช่ไหม
‪ชองซาน ฉันจะทำไงดี
‪ไม่สิ มันไม่มีทางเป็นแบบนั้นได้หรอก นายจะ…
‪ชองซาน
‪ปล่อย
‪ไอ้บื้อเอ๊ย ไม่จริงใช่ไหม
‪ทำไมอยู่ๆ ถึง…
‪พอมนุษย์ที่ติดเชื้อรู้สึกหวาดกลัวสุดขีด
‪ก็จะโจมตีฝ่ายตรงข้ามเพียงเพื่อความอยู่รอด
‪นี่ นายไม่ได้ถูกกัดนี่
‪อย่าเข้ามา อย่าเข้ามาสิวะ
‪ทำอะไรอยู่ บอกให้เขาออกไปสิ
‪เดี๋ยวเราก็ตายกันหมดหรอก
‪ทำไม…
‪ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้ได้วะ
‪แม่งเอ๊ย
‪ออกไปซะ บอกให้ออกไปไง
‪หุบปากเดี๋ยวนี้ นังบ้าเอ๊ย
‪ฉันออกไปแน่
‪ฉันจะออกไปเอง
‪นี่ ฉันจะกัดพวกนายทำไม
‪พวกเราทุกคนเป็นเพื่อนกันนะเว้ย
‪แค่ฉันออกไปคนเดียวก็พอแล้ว
‪กยองซู
‪อย่าทำแบบนั้นเลย
‪กลับเข้าไปอยู่ห้องอัดอีกหน่อย…
‪ถ้าเราตายกันหมด ครูจะรับผิดชอบเหรอคะ
‪อีนายอน
‪เราต้องอยู่ต่อไปนี่คะ
‪ฉันไปเอง
‪ฉันจะรีบออกไปเดี๋ยวนี้แหละ
‪ขอโทษที ฉันจะรีบออกไปเดี๋ยวนี้เลย
‪กยองซู
‪ไม่เป็นไร ฉันไม่เป็นไร
‪ขอบคุณทุกคนมาก
‪จริงๆ นะ
‪รอดให้ได้นะ
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม กยองซู
‪ไอ้บื้อเอ๊ย
‪มองอะไรเนี่ย
‪ทุกคนเป็นอะไรไป ฉันกลัวนะ อย่าทำแบบนี้สิ
‪ขอล่ะ หยุดเถอะ ชองซาน นายเป็นอะไร
‪อย่าทำแบบนี้สิ ฉันกลัวนะ
‪ทำไงดี
‪(ชองซานไก่ทอด)
‪(ยินดีด้วยกับการเริ่มต้นใหม่)
‪- ยกขึ้นไป
‪- ครับ
‪นี่ครับ
‪ยกขึ้นไปเลย
‪ศูนย์ควบคุมภัยพิบัติสั่งห้าม
‪ไม่ให้โดนตัวผู้ติดเชื้อโดยเด็ดขาดครับ
‪อย่างที่เห็นว่าเป็นการแพร่ระบาดอย่างรวดเร็ว…
‪เราก็ได้รับการติดต่อมาเหมือนกัน
‪ไม่ต้องอธิบายแล้ว
‪เราจะอยู่ในนี้ไปถึงเมื่อไหร่คะ
‪ทางนั้นบอกว่าจะส่งฮ.กู้ภัยมา
‪แต่การจัดสรรล่าช้า
‪คงต้องรอต่ออีกหน่อยครับ
‪ได้รายงานไหมคะว่าฉันอยู่ที่นี่
‪อะไรนะครับ
‪ทั้งที่บอกว่าฉันติดอยู่ที่นี่
‪แต่พวกเขาก็ยังส่งฮ.มาช้างั้นเหรอ
‪ผมไม่ได้รายงานว่าส.ส.อยู่ด้วยครับ
‪คุณควรจะบอกพวกเขาไปสิ
‪ทางนั้นจะได้รีบส่งมาไงครับ
‪ตามกฎระเบียบการกู้ภัย วีไอพีไม่ใช่ลำดับแรกสุด
‪แต่เป็นคนชรากับผู้ป่วยฉุกเฉินครับ
‪เดี๋ยวทางนั้นคงจะติดต่อมา
‪ถ้าช่วยรออีกหน่อยจะขอบคุณมากครับ
‪(ครูประจำชั้นอนโจ)
‪ฮ.กำลังมาแน่ใช่ไหม
‪ครับ เดี๋ยวก็คงมาแล้วครับ พักก่อนเถอะครับ
‪ไม่มีสัญญาณตอบรับจากเลขหมายที่ท่านเรียก
‪จากหัวหน้าทีมกู้ภัยหนึ่ง นัมโซจูครับ
‪เจ้าหน้าที่ที่รู้สถานการณ์ในม.ปลายฮโยซัน
‪ตอบด้วยครับ เปลี่ยน
‪เจ้าหน้าที่ที่รู้สถานการณ์
‪ในม.ปลายฮโยซันหรือบริเวณนั้น
‪ตอบด้วยครับ เปลี่ยน
‪ช่วยตอบกลับด้วยครับ
‪(เกาหลี
‪หน่วยกู้ภัย)
‪ไอ้บ้ากยองซู
‪มันเป็นคนดีจะตาย
‪ดันกลายร่างซะได้
‪ฉันบอกแล้วไง
‪ว่าเขาจะติดเชื้อ
‪สะใจเธอแล้วสินะ
‪พวกนายผิดกันหมด มีแต่ฉันที่พูดถูก
‪ถ้าไม่ได้ฉัน พวกนายจะทำยังไง
‪นี่
‪เธอทำไม่ใช่เหรอ
‪ทำอะไร
‪เมื่อกี้ฉันเห็นนะ
‪เธอน่ะ
‪อะไร เธอเห็นอะไร
‪เธอเป็นคนทำจริงๆ นี่
‪ฉันไม่ได้ทำสักหน่อย
‪กยองซูไม่ได้เป็นแบบนั้นเพราะฉัน
‪ฉันไม่ได้พูดถึงกยองซูสักหน่อย
‪เป็นอะไรอีกเนี่ย
‪หมายความว่ายังไงกัน
‪ฉันบอกว่าฉันไม่ได้ทำ
‪เมื่อกี้ตอนเรามองกยองซูอยู่
‪มีแต่เธอที่อยู่ข้างหลังใช่ไหม
‪ครูครับ น่าจะผ่านไป 30 นาทีแล้ว
‪แต่กยองซูไม่ยอมออกมาครับ
‪อ้อ เดี๋ยวครูพาออกมาเอง
‪เป็นอะไรของเขา
‪ไม่เห็นเป็นไรเลย
‪- ปกติดีนี่
‪- ว่าแล้วเชียว
‪เขาควรออกมาได้แล้วนะ
‪เขายังไม่ยอมออกมาอีกเหรอ
‪น่าจะอย่างนั้น
‪แค่นี้ยังไม่นานพออีกเหรอ
‪เธอเอาผ้าเช็ดหน้าเช็ดเลือดตรงนั้นใช่ไหม
‪เปล่านะ ฉันไม่ได้ทำ
‪เธอใช้มันเช็ดแผลตรงหลังมือกยองซูใช่ไหม
‪- บอกว่าเปล่าไง
‪- ผ้าเช็ดหน้าอยู่ในกระเป๋ากระโปรงใช่ไหม
‪- ถ้าใช่แล้วจะทำไม
‪- เอาออกมาสิ
‪- ไม่
‪- บอกให้เอาออกมาไง
‪ก็บอกว่าไม่ไง
‪ให้ฉันเอาออกมาเองไหม
‪นังบ้าเอ๊ย
‪คิดว่าตัวเองเป็นใครวะ
‪เป็นหัวหน้าห้องแล้วไง
‪เธอเห็นฉันเป็นหัวหน้าห้องตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
‪นัมรา เธอนี่จริงๆ เลย
‪นัมรา รู้ไหมว่าเธอกำลังพูดอะไรอยู่
‪ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
‪ก็หมายความว่านายอนฆ่ากยองซูนะ
‪ใช่แล้วค่ะ
‪นายอนเป็นคนฆ่า…
‪กยองซูค่ะ
‪นังบ้าเอ๊ย
‪นี่ไง
‪พอใจยัง
‪เปื้อนเลือดด้วย
‪ก็ฉันเช็ดเลือดให้กยองซูนี่
‪นี่เลือดกยองซูเหรอ
‪ดูไม่ออกเหรอ
‪งั้นเอาไปโปะบนแผลเธอดู
‪ถ้ามั่นใจนักก็ใช้เช็ดแผลเธอด้วยสิ
‪เลือดกยองซูสะอาดหรือไง
‪เขากลายเป็นซอมบี้นะ
‪เขายังปกติดีจนกระทั่งเธอใช้ผ้าเช็ดหน้า
‪เช็ดแผลให้เขา
‪อีนายอน นี่เธอ…
‪ก็บอกว่าฉันไม่ได้ทำไง
‪อย่านะ พอเถอะ
‪ปล่อยค่ะ
‪ครูบอกว่าอย่าทำไง
‪เอามานี่
‪บอกให้ปล่อยไง แม่งเอ๊ย
‪แค่ให้ฉันตายไปด้วยก็จบนี่
‪พวกแกต้องการแบบนี้กันไม่ใช่เหรอ
‪มีอะไรบ้างคะที่หนูสู้กยองซูไม่ได้
‪ใครใช้ให้ไอ้ปรสิตชั้นต่ำนั่นมาผลักหนูล่ะ
‪นายอน อย่าบอกนะว่า…
‪นี่ เธอทำแบบนั้นเหรอ
‪- ใจเย็นก่อน
‪- เธอทำแบบนั้นได้ไง
‪บอกแล้วไงว่าฉันไม่ได้ฆ่าเขา
‪ไหนนายบอกว่ากยองซูตกลงไปแต่ก็ลุกขึ้นวิ่งได้ไง
‪เขายังไม่ตายสักหน่อย
‪เขาไม่ได้ตาย แค่กลายร่างต่างหาก
‪เธอยังพูดแบบนั้นได้อีกเหรอ
‪ทำไมถึงมาหาเรื่องแต่กับฉันเนี่ย
‪ตอนฉันบอกว่าเขาเหม็น
‪ทุกคนยังหัวเราะด้วยกันอยู่เลย
‪ทั้งที่เพิ่งจะนินทาเขาด้วยกัน
‪ทำไมตอนนี้ถึงมาตีหน้าซื่อล่ะ
‪- นังนี่…
‪- ชองซาน
‪ฉันถามว่าฆ่ากยองซูทำไม
‪หยุดนะ
‪เธอมัน…
‪ฆาตกร
‪ไม่มี…
‪ไม่มีใครที่ฉันจะพึ่งพิงได้เลย
‪ฉันไม่ต้องการใครทั้งนั้นแหละ
‪พวกเฮงซวย
‪เฮ้ย
‪เด็กๆ
‪ต่อให้เกิดอะไรขึ้นก็ห้ามตายเด็ดขาด
‪แล้วก็อย่าทำให้ใครต้องตายด้วย
‪ถ้าเธอทำให้ใครตาย
‪การมีชีวิตอยู่ก็จะไม่มีความหมาย
‪ตอบสิ
‪ครูครับ ครู
‪แดซู อย่าไปเลย
‪ครูออกไปแล้ว
‪แม่งเอ๊ย
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง