‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪พวกเด็กที่ถูกรังแกก็มีปัญหาเหมือนกัน
‪ความจริงเด็กๆ มีเหตุผลถึงรังแกเธอไม่ใช่เหรอ
‪ไหน
‪ไม่เป็นไรน่า
‪อย่าสะเออะ
‪เธอไม่เคยทำผิดเลยเหรอ
‪ไม่มีอะไรต้องขอโทษเลยเหรอ
‪ความจริงเด็กๆ มีเหตุผลถึงรังแกเธอไม่ใช่เหรอ
‪(การศึกษาที่อบอุ่นและช่วยเสริมพลังชีวิต)
‪ฉันอยากให้โรงเรียนถูกเผาให้หมด
‪ไม่ให้เหลือสักอย่าง
‪ให้ทุกอย่างหายไปให้หมด
‪นี่ แดซู
‪แล้วคนอื่นล่ะ มีแค่นายคนเดียวจริงๆ เหรอ
‪มีผมคนเดียวครับ
‪ข้างล่างล่ะ ในห้องเรียนล่ะ
‪ไม่มีครับ บอกว่ามีแค่ผมคนเดียวไง
‪จับเอาไว้
‪แน่ใจนะ ว่ามีแค่นายคนเดียว
‪ทุกคนเป็นซอมบี้กันหมดครับ
‪ทุกคนตายหมดแล้วครับ
‪จับไว้นะ ทุกคน
‪เอาลูกตามาให้ฉัน
‪อะไรเนี่ย บ้าเอ๊ย
‪ทำไมนายยังไม่ตาย
‪(เปิด)
‪(กรณีที่เกิดไฟไหม้ ประตูจะเปิดอัตโนมัติ)
‪ทุกคน
‪ประตูเปิดแล้ว
‪- ออกไปกันเถอะ
‪- หนึ่ง สอง สาม
‪- นี่ๆ นั่นฮ.
‪- คุณลุงคะ
‪- ทางนี้ครับ
‪- ลุงครับ
‪เราอยู่นี่
‪ยังมีคนอยู่ตรงนี้
‪ช่วยเราด้วยค่ะ
‪กลับมาก่อนครับ
‪- ช่วยเราด้วย
‪- กลับมาก่อน
‪- ช่วยเราก่อนค่ะ
‪- กลับมาสิครับ
‪- ตรงนี้มีคนอยู่ครับ
‪- ทางนี้ค่ะ
‪- จะไปไหนเนี่ย
‪- เราอยู่ทางนี้
‪- ทางนี้
‪- กลับมาก่อน
‪- ตรงนี้มีคนอยู่
‪- ช่วยเราก่อนสิ
‪- นี่
‪- ทำไมถึงไปแล้วล่ะ
‪- คุณลุงคะ
‪- ตรงนี้ยังมีคนอยู่นะ
‪จะไปไหนเนี่ย
‪เราอยู่ตรงนี้…
‪ให้ตายเถอะ
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪แม่…
‪แม่งเอ๊ย
‪ไปแล้ว
‪อะไรวะเนี่ย
‪- ใครเหรอ
‪- ยุนควีนัม
‪นั่นกลิ่นของเขา
‪และเสียงลมหายใจของเขา
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪เกิดอะไรขึ้นกันแน่
‪ไหนว่าควีนัมตกลงมาจากชั้นสี่ไง
‪ใช่ ฉันโยนเขาลงไป
‪แล้วเขารอดมาได้ยังไง
‪หาอะไรสีๆ
‪เขาคงไม่ตายมั้ง ไม่ก็ตายแล้วฟื้น
‪ต้องเห็นชัดๆ จากบนฟ้า
‪เขาไม่ใช่ทั้งซอมบี้และมนุษย์
‪นายจำเธอได้ไหม คนที่อยู่ในห้องพักครู
‪ฉันจะฆ่าแก
‪เอามานะ ไอ้นรก ฉันจะฆ่าแก
‪- เธอเองก็ดูแปลกๆ
‪- ควีนัมก็เป็นแบบนั้นใช่ไหม
‪น่าจะคล้ายกันนะ
‪หัวหน้าห้องก็ด้วยหรือเปล่า
‪แดซู ทำอะไรน่ะ
‪ฉันเจอตัว "โอ" แล้ว
‪นี่ หาอะไรไม่หา
‪เธอไม่เป็นไรหรอก
‪รับประกันไม่ได้นี่ว่าจะเป็นยังไง
‪ยังไงตอนนี้ก็ไม่มีอะไรที่รับประกันได้นี่
‪เราจะอยู่หรือตายก็ยังไม่รู้
‪ไปทำสัญลักษณ์เอสโอเอสเถอะ
‪ซูเปลือย
‪ถ้าอนโจเป็นแบบนั้น นายจะทิ้งเธอได้เหรอ
‪มันมองไม่เห็นเลยนะ
‪ไปแล้วใช่ไหม เฮลิคอปเตอร์ใช่ไหม
‪อือ
‪คงเริ่มช่วยเหลือแล้วล่ะ
‪ขึ้นไปบนดาดฟ้ากันเถอะ
‪ถ้านั่นคือจบการช่วยเหลือล่ะ
‪เพิ่งมาแค่ครั้งเดียวเองนะ
‪จะมาอีกไหมก็ยังไม่รู้
‪ให้ขึ้นไปดาดฟ้าไม่น่าจะเข้าท่านะ
‪แล้วถ้าพวกเขามาอีกล่ะ เธอจะรับผิดชอบไหม
‪- ไม่
‪- นี่
‪ยังไงเราก็ขึ้นดาดฟ้าไม่ได้อยู่ดี
‪จะเอาเขาขึ้นไปด้วยยังไง
‪นี่
‪- ทิ้งฉันไว้แล้วพวกเธอก็ไปเถอะ
‪- พูดจริงเหรอ
‪อือ พวกเธอไปกันเลย
‪พูดจริงนะ นายรู้นิสัยฉันใช่ไหม
‪ฉันทิ้งนายนะ
‪ให้ทิ้งไหม
‪หรืออย่าทิ้งดี
‪อย่าทำเป็นแกร่งเลย
‪ข้างนอกมีพวกที่แกร่งกว่าอยู่เต็มไปหมด
‪แบบนี้ฉันจะตายไหมเนี่ย
‪ไม่รู้เหมือนกันเว้ย
‪แต่เราก็ควรจะทำสัญลักษณ์ไว้ข้างนอกไม่ใช่เหรอ
‪เอาแต่หลบอยู่ในนี้แล้วใครจะมาช่วย
‪ที่นี่ไม่มีดาดฟ้าเหรอ ขึ้นไปถึงหลังคาไม่ได้เหรอ
‪ตรงนั้นน่าจะสะดุดตาดีนี่
‪เอ่อ มีบันไดที่ขึ้นไปถึงดาดฟ้าอยู่ครับ
‪ใช่ไหมล่ะ มีใช่ไหม มันอยู่ไหนเหรอ
‪- ข้างนอกศูนย์ฝึก
‪- ข้างนอกเหรอ
‪ครับ ข้างนอก
‪ไอ้เวรนี่ มานี่เลยนะ
‪- ทำไมครับ
‪- กวนชะมัด
‪- ข้างนอกเหรอ
‪- ขอโทษครับ
‪มานี่เดี๋ยวนี้เลยนะ เวรเอ๊ย
‪อย่าเข้ามานะ
‪- มานี่เลย ฉันจะโยนนายออกไปห้าวิ
‪- ปล่อยผมไปเถอะ
‪นี่มันใหญ่ไปนะ
‪แล้วนี่ล่ะ
‪- หักเถอะ
‪- นี่ อันใหญ่ๆ
‪อันนี้เป็นไง
‪ไม่ใช่อันนั้น วางลง
‪ไม่ใช่อันนี้เหรอ
‪- หาอะไรที่มันใหญ่ๆ และมีสีสัน
‪- อันนี้ดีไหม
‪จุนยอง นายขึ้นไปดูที
‪นี่ ระวังด้วยนะ
‪จุนยอง เป็นไงบ้าง
‪- ก่อนอื่น…
‪- ว่าไง
‪ตัวโอดูบางไปหน่อย
‪เขาบอกว่าตัวโอบางไป แดซู ขออันยาวๆ หน่อย
‪ทุกคน ตัวอักษรทั้งหมดต้องใหญ่กว่านี้นะ
‪นัมรา ช่วยถือนี่หน่อยได้ไหม
‪สู้ๆ นะ ทุกคน
‪อันนั้นเอาไว้ตรงนี้
‪วางแบบนี้เลย
‪แล้วก็หางตัวเอส มันสั้นไปหน่อย
‪- เพิ่มอีกหนึ่ง
‪- แค่นี้ก็น่าจะพอนะ
‪เติมตรงนั้นหน่อย นั่นแหละ ตรงนั้นเลย
‪เดี๋ยวฉันทำตรงนี้เอง
‪ช่องตรงนี้มันแคบไปหน่อย
‪ขยายให้กว้างอีกหน่อยสิ
‪เอาตรงนี้ออกเถอะ
‪รีบมาดูเร็ว ทำได้ดีมากเลยจริงๆ
‪- ดูสิ
‪- เห็นแบบนี้แล้ว ไม่มีทางผ่านไปเฉยๆ แน่
‪- เราทำได้ดีเลยนะ
‪- เนอะ
‪(เอสโอเอส)
‪เหมือนมันจะเบี้ยวอยู่หน่อยๆ นะ
‪ตรงนี้เหมือนสั้นไปนิด
‪ความหวัง…
‪เป็นความทรมานที่ร้ายแรงที่สุด
‪ที่ทำให้คนไม่ยอมแพ้ในชีวิต
‪(สำนักงานที่ดินและอสังหาริมทรัพย์)
‪(โรงเรียนมัธยมต้นหญิงอูกยอง)
‪(ศูนย์ศิลปะฮโยซัน)
‪ถึงฉันจะนึกวิธีอะไรไม่ออก
‪แต่ก็ไม่สามารถหยุดแค่นี้ได้
‪(ย่านมยอนฮัก)
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪อุณหภูมิร่างกายเพิ่มขึ้นจนกระตุ้นเม็ดเลือดขาว
‪แต่มันก็ถูกไวรัสกลืนกิน
‪และกลายเป็นไวรัสสายพันธุ์อื่น
‪เบาๆ ครับ
‪เดี๋ยวซอมบี้ก็มาหรอก
‪กัดฟันทนเอาไว้
‪ดีมากครับ เสร็จแล้ว
‪กระดูกคุณไม่ได้หัก
‪ปล่อยไว้แบบนี้ เดี๋ยวก็คงจะดีขึ้นครับ
‪ขอบคุณครับสายสืบ
‪สายสืบอะไรกัน เรียกพี่แบบเป็นกันเองเถอะครับ
‪ครับ พี่
‪ในเมื่อตอนนี้เราเป็นพี่น้องกันแล้ว
‪ผมขอพูดแบบเป็นกันเองได้ไหมครับ
‪แน่นอนครับ พี่ ตามสบายเลย
‪ดีๆ
‪- ไอ้บ้าเอ๊ย ประสาท
‪- อ้าวเฮ้ย
‪นายมาถึงที่นี่เพื่อไลฟ์สด
‪ผ่านอินเทอร์เน็ตงั้นเหรอ
‪สมองกลับไปแล้วหรือไง
‪ว่าไงนะ "กดติดตามและกดไลก์" เหรอ
‪ชอบมันมากกว่าชีวิตตัวเองเหรอ
‪นายนี่มันเสียสติไปแล้วจริงๆ
‪ขอโทษครับสายสืบ
‪สายสืบอะไรอีก
‪บอกให้เรียกพี่แบบเป็นกันเองไง
‪ไม่ล่ะครับสายสืบ
‪ถ้านายเป็นน้องชายแท้ๆ ของฉัน
‪นายไม่จำเป็นต้องไปหาซอมบี้พวกนั้นเลย
‪เพราะนายคงถูกฉันตีตายอยู่ตรงนี้แล้ว
‪แต่เราควรมีใครสักคนมาขุดคุ้ยความจริง
‪และบอกให้โลกรู้นี่ครับ สายสืบ
‪ว่าไงนะ ความจริงเหรอ
‪นี่ นายเป็นนักข่าวเหรอ
‪โธ่
‪พวกนักข่าวชอบขุดคุ้ยความจริงเหรอครับ
‪ไม่ใช่สักหน่อย
‪เพราะงั้นคนแบบผมถึงต้องออกหน้าไงครับ
‪เดี๋ยวเถอะ กล้าพูดมาได้
‪จริงสิ
‪เมื่อกี้ดูเหมือนว่าเพื่อนร่วมงาน
‪ที่เป็นตำรวจจะทิ้งคุณไป
‪ให้ผมแฉเขาผ่านไลฟ์ดีไหมครับ
‪ถ้าคุณต้องการ จะให้สัมภาษณ์ด้วยก็ได้
‪- ช่างมันเถอะ
‪- คุณต้องแก้แค้นคนทรยศสิครับ
‪นี่
‪พี่เป็นสายสืบมานานจนทำให้รู้ว่า
‪คนที่อดทนมีชีวิตอยู่
‪กับคนที่พร้อมสู้จนตัวตายเอาชนะไม่ได้
‪ห่วงก็แต่เด็กๆ
‪ผมพอจะมีผู้ติดตามอยู่นะครับ
‪ผมทำให้เขาไม่มีใครคบได้นะ
‪หอยแจ่มแพล่มไปเรื่อย
‪ส้มครับ ไม่ใช่หอย
‪จะอะไรก็เถอะ เลิกแพล่มสักที
‪รวบรวมของที่พอจะเขวี้ยงได้เถอะ
‪ทำไมล่ะครับ
‪จะทำไมล่ะ ตรงนี้ร้อนจะตายอยู่แล้ว
‪นายจะอยู่นี่จนกว่าจะแห้งตายเลยหรือไง
‪ทำไมทุกคนที่ฉันเจอต้องมีสภาพแบบนี้ด้วย
‪ไม่เห็นขยับเลยครับ
‪ไม่หรอก พวกนั้นจะเคลื่อนไหวไปตามเสียง
‪โยนต่อไป
‪ทำอะไรเนี่ย
‪ไหนว่าจะไล่ไป ทำไมถึงเรียกมาแทนล่ะ
‪พวกนั้นเคลื่อนไหวตามเสียงนี่
‪บ้าเอ๊ย เอามาอีก
‪พอได้แล้วครับ พวกนั้นมากันไม่หยุดเลย
‪ยังไม่ส่งมาอีก รีบส่งมา ไอ้เวร
‪- ผมว่าแปลกๆ นะ
‪- เร็วเข้า
‪(สถานรับเลี้ยงเด็กมุนพยอง)
‪อะไรน่ะ
‪เวรกรรม
‪สายสืบครับ
‪- ไอ้คนทรยศเอ๊ย
‪- คนทรยศ
‪โดดลงมา โดดลงมาตรงหลังคาเลยครับ
‪โดดลงมาสิครับ
‪รู้แล้วน่า เงียบหน่อย
‪- ไปเถอะ
‪- อะไรนะครับ
‪- ฉันบอกให้ไปไง
‪- แต่ว่า…
‪อยากจะบ้าตายจริงๆ
‪โธ่ เกือบไปแล้วไง
‪นี่ รีบโดดลงมาสิ
‪อะไรนะ ไม่ได้หรอกครับ
‪ไม่ได้อะไรของนาย รีบโดดลงมาเร็วเข้า
‪ขาผมเจ็บอยู่นี่
‪รู้น่า โดดลงมาสิ
‪แล้วทำไมคุณถึงโดดไปคนเดียว
‪แทนที่จะพาผมไปด้วย
‪- ฉันจะทำงั้นได้ไง ไอ้บ้า รีบโดดลงมา
‪- ขาผมเจ็บอยู่นะ
‪นายจะรอความตายอยู่ตรงนั้นหรือจะยอมขาหักล่ะ
‪บ้าบอชะมัด
‪- โดดลงมา
‪- ผมเจ็บขาอยู่
‪- อยากตายหรือไง
‪- แล้วขาผมล่ะ
‪- เซบินจ๊ะ
‪- คะ
‪หลับตาเอาไว้นะ เข้าใจไหม
‪เร็วเข้าสิวะ
‪สายสืบ ไปเถอะ
‪- ฉันจะจับเอาไว้
‪- ผมโดดไม่ได้หรอก
‪เดี๋ยวก่อน อย่าเพิ่งไป หยุดก่อน
‪นี่ รีบโดดลงมาเร็วๆ เข้าสิ
‪อยากจะบ้าตาย เดี๋ยวนะครับ โดดก็ได้
‪รอก่อนครับ
‪ทิ้งเขาไว้เถอะครับ เราต้องรีบไปแล้วนะ ปัดโธ่
‪โดดลงมาตรงนี้
‪- โธ่เว้ย
‪- มัวทำอะไรอยู่ครับเนี่ย
‪ไม่นะ ช่วยด้วยครับ สายสืบ
‪- ไม่สิ พี่ครับ ดึงผมขึ้นไปที ช่วยผมด้วย
‪- ไอ้หัวส้ม
‪เรียบร้อย
‪สายสืบ ออกรถเลยนะครับ
‪ไปเลย โฮซอง
‪เฮ้ย เดี๋ยวก่อน ไปได้เลย
‪- เอสโอเอสแปลว่าอะไรเหรอ
‪- สัญญาณขอความช่วยเหลือไง
‪เรื่องนั้นฉันรู้ แต่มันย่อมาจากอะไร
‪มันไม่ได้ย่อมาจากอะไรหรอก
‪เอสโอเอสก็คือเอสโอเอส
‪ใช่ที่ไหนล่ะ
‪ใช่สิ มันไม่มีความหมายแต่แรกแล้ว
‪เดี๋ยวนะ มันมีความหมายว่าให้รีบมาช่วย
‪สปีด ออฟ เซฟ ใช่เซฟไหม
‪ในเมื่อไม่เชื่อฉันแล้วจะถามฉันทำไม
‪ฉันคิดว่าเธอจะรู้นี่
‪ก็รู้ไง ลองเสิร์ชหาดูเลยว่าฉันพูดถูกไหม
‪ช่างเถอะ ไม่มีโทรศัพท์แล้วจะเสิร์ชหาได้ยังไง
‪อะไรเหรอ
‪ฉันถามอนโจว่าเอสโอเอสแปลว่าอะไร
‪เธอบอกว่าไม่มีความหมาย
‪ไม่รู้ก็บอกว่าไม่รู้สิ
‪ฉันพูดจริงนะ
‪จริงนะ
‪- จริงเหรอ
‪- ใช่ อนโจพูดถูกแล้ว
‪ทำไมนายถึงไม่เชื่ออนโจล่ะ
‪หัวหน้าห้อง
‪เอสโอเอสแปลว่าอะไรเหรอ
‪จริงๆ เลยนะ
‪ช่างเถอะ ปล่อยเขาไป
‪ไม่มีความหมายเหรอ
‪ว่าแต่มันจริงเหรอ
‪อะไรเหรอ
‪เอสโอเอสไม่มีความหมายเหรอ
‪ไม่ได้ย่อมาจากอะไรหรอกเหรอ
‪- นายไม่เชื่อฉันเหรอ
‪- ใช่
‪พระอาทิตย์ตกดินแล้ว มาก่อกองไฟเถอะ
‪นี่ๆ
‪ฟ้ามืดก่อนแน่
‪น่าจะได้แล้วนะ
‪สลับกัน
‪- เหนื่อยแล้วเหรอ
‪- ต่อเลย
‪มาลองดูกัน
‪เดี๋ยวก็เหนื่อยหรอก ช้าๆ หน่อยสิ
‪ช้าๆ แล้วไฟจะติดเหรอ
‪เร็วๆ เลย
‪เร็วๆ สิ เอาให้เร็วกว่านี้อีก
‪- เร็วขึ้นอีก
‪- ขอร้องล่ะ
‪ตะคริวกินเหรอ
‪- เจ็บฝ่ามือจัง ฉันทำไม่ไหวแล้ว
‪- ฉันทำเอง ถอยไป
‪ฆ่าเขาทิ้งซะดีไหม
‪สวดมนต์อยู่เหรอ
‪ไม่ใช่ให้นายถูแบบนั้น…
‪ไสหัวไปเลย
‪ยากชะมัด ไม่ไหวหรอก
‪นั่นใช่ควันหรือเปล่า
‪- ควันออกมาแล้ว
‪- มีควันแล้ว
‪- ซูฮยอก
‪- รอเดี๋ยวนะ
‪- ขอล่ะ
‪- เป่าเลย
‪เป่าสิ เป่าสิวะ
‪- ระวังมือด้วย
‪- เป่าเลย
‪ติดไหม ซูฮยอก ไฟติดหรือยัง
‪- ขอร้องล่ะ
‪- บ้าเอ๊ย
‪ให้ตายเถอะ
‪เดี๋ยวฉันทำเอง
‪- นี่
‪- ใกล้แล้วล่ะ
‪นี่
‪ใช้นี่เถอะ
‪จริงๆ แล้ว ฉันสูบบุหรี่น่ะ
‪ถ้ามีก็บอกแต่แรกสิ
‪ไม่เอาเหรอ
‪จุดเลย
‪(สถานรับเลี้ยงเด็กมุนพยอง)
‪ไอ้คนทรยศ
‪ผมก็กลับมาช่วยแล้วนี่ไง
‪นายกล้าทิ้งฉันแล้วหนีไปคนเดียวเหรอ
‪ผมหารถบัสกลับไปรับคุณแล้วนี่ไง
‪คนเราควรหัดใช้สมองหน่อยสิ
‪ไอ้เวรนี่…
‪- มีใบขับขี่รถใหญ่ไหม ไม่มีล่ะสิ
‪- ไม่มีครับ
‪มีแต่แบบธรรมดาประเภทสอง
‪ไปถึงเมื่อไหร่ ฉันเอานายตายแน่
‪ขับรถใหญ่โดยไม่มีใบขับขี่…
‪หยุด
‪อะไรน่ะ ซอมบี้ใช่ไหมครับ
‪นายเคยเห็นซอมบี้ขี่จักรยานเหรอ
‪- โง่ชะมัด นี่ เจ้าหอย
‪- ส้มครับ
‪อุ้มเด็กเอาไว้ที
‪ระวังครับ
‪ระวังนะ
‪นี่ เปิดประตู
‪จริงๆ เลย
‪ถ้านายหักหลังฉันอีก นายตายจริงๆ แน่
‪ถ้าฉันเป็นซอมบี้ ฉันจะตามล่านาย
‪- ฉันจะไล่กัดคอนาย เข้าใจไหม
‪- ครับ
‪เวรกรรม
‪นักเรียน
‪โอเคไหม
‪เธอคงไม่ได้ถูกกัดมาใช่ไหม
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪หนูไม่เป็นไร
‪ไปด้วยกันเถอะ ลุงเป็นตำรวจ
‪ลุงครับ
‪คุณลุงคะ
‪ไม่เป็นไรนะ
‪ทหารมาแล้ว ลุงพวกนั้นเป็นทหาร
‪เรารอดแล้ว
‪อะไรน่ะ
‪นี่
‪อย่ายิงเรา
‪ผมเป็นตำรวจ เดี๋ยวนะ ผมเป็นตำรวจ
‪อย่าเพิ่งยิง นี่ครับ
‪ลดคางลงต่ำ ยืดแขนซ้ายให้สุด
‪แล้วถือไว้แบบนั้น อย่าให้ชิดอกเกินไป
‪เซ็กซี่สุดๆ เลย
‪- ทำไมมองแบบนั้น
‪- ถ้าคิดแบบนั้นก็อย่าเรียนเลย
‪ก็แค่ยิงธนูได้ อวดเก่งชะมัด
‪นี่ ทำไมไม่โดนล่ะ
‪คิดว่ามันง่ายหรือไง
‪ทำอะไรก็ง่ายกว่าเรียนอยู่แล้ว
‪เรียนได้ที่ร้อยของประเทศก็เข้าม.โซลได้แล้ว
‪แต่ถ้าเราได้อันดับที่ร้อยของประเทศ
‪ก็ไปไหนไม่ได้หรอก
‪เข้าทีมชาติก็ไม่ได้ เข้ามหาลัยก็ไม่ได้
‪จะเข้าทีมอาชีพก็ไม่ได้
‪ทำอะไรไม่ได้สักอย่าง
‪ใครๆ ก็ลือกันว่าเธอจะได้เข้าทีมชาติเหอะ
‪แค่ยิงธนูก็ได้เข้ามหาลัยแล้ว ขี้บ่นจัง
‪โธ่เอ๊ย
‪ไม่ใช่แบบนั้นเหรอ
‪เธอไม่ติดทีมชาติเหรอ ไม่ได้เข้ามหาลัยเหรอ
‪ไม่ได้เข้ามหาลัยก็ไม่ทำให้คนตายหรอกน่า
‪ฉันชอบการยิงธนูมากๆ
‪ฉันยิงธนูมาทั้งชีวิต
‪ทำอย่างอื่นไม่เป็นหรอก
‪จะมหาลัยหรือทีมอาชีพ
‪ขอแค่ได้ยิงธนู ฉันก็โอเคหมด
‪แต่ตอนนี้…
‪ไม่มีที่ให้ฉันได้ยิงธนูอีกแล้ว
‪ตอนนี้ฉันเพิ่ง 19
‪แต่ไม่มีความหวังเลย
‪ถ้านักธนูตายกันหมดเพราะซอมบี้
‪เธอก็จะได้เป็นทีมชาติไปโดยปริยาย
‪ยัยบ้าเอ๊ย
‪นั่นคือการปลอบใจเหรอ
‪มันคือความหวังต่างหาก
‪อย่างน้อยเธอก็มีศักยภาพ
‪แต่ถึงฉันจะรอด
‪ฉันก็ไม่มีศักยภาพพอจะเข้ามหาลัยหรอก
‪ระบบสอบเข้าเฮงซวย
‪ฉันเอาแต่ไม่ "ค." ก็ "ง."
‪ไม่ "ค." ก็ "ง." คืออะไร
‪รู้นิดเดียวตอบ "ค." ไม่รู้เลยตอบ "ง."
‪พอเดาทีไรก็ไม่เคยโดนคำตอบข้อที่ถูกเลย
‪เลิกโอดครวญสักที มาสอนฉันยิงธนูเถอะ
‪ให้ฉันยิงสักดอกน่าจะดีกว่าให้เธอยิงคนเดียว
‪แดซู
‪อือ
‪ออดิชันเป็นไงบ้าง
‪เขาบอกให้ฉันลดความอ้วน
‪นายร้องเพลงเก่งออก
‪ร้องสิ ขอฟังหน่อย
‪ให้ร้องอะไรล่ะ ไม่เอาหรอก
‪ฉันชอบเพลงนั้นมากเลย
‪ชอบเพลงนั้นเหรอ
‪อือ
‪จริงเหรอ
‪มันเพราะจริงๆ นะ
‪นายร้องเพราะออก
‪ร่าเริงดี
‪จบแล้ว เราไปกันนะ
‪ไปที่ไหนก็ไปกัน
‪เมื่อเวลา 12 ชั่วโมงที่เราฟุบบนโต๊ะเรียน
‪กับเสียงอันน่าเบื่อหน่ายจบลง
‪จับมือแล้วไปด้วยกันเถอะ
‪อย่าวิ่งกันเลยนะ
‪ค่อยๆ เดินกันไป
‪สิ่งที่นองอยู่บนหนังสือนั้น
‪คือน้ำลายหรือเหงื่อกันแน่นะ
‪ไม่มีใครทันสังเกต
‪ติ๋งๆ ติ๋งๆ
‪เสียงสายฝนที่ตกลงมานั้น
‪เสียงที่กำลังเดือดปุดๆ ปุดๆ
‪จากแกงเต้าเจี้ยวที่แม่ทำ
‪เสียงดังซ่าๆ ซ่าๆ
‪จากทีวีที่มีรามยอนหนึ่งถ้วยตั้งอยู่เบื้องหน้า
‪ไม่ว่าจะเป็นที่ไหนก็ไปด้วยกันเถอะนะ พวกเรา
‪ฉันต้องขึ้นไปดาดฟ้าด้วยสิ บ้าชะมัด
‪แต่ตำรวจ…
‪หรือดับเพลิง ไม่มีใครมาเลย
‪ถ้าหลังจากนี้มีใครเห็นวิดีโอนี้
‪ช่วยลงโทษ
‪ผู้ที่เกี่ยวข้องด้วยนะคะ
‪หนูสบายดี เพื่อนๆ ก็ดีกับหนูมาก
‪อยากเห็นเพื่อนๆ หนูไหม
‪แม่ครับ
‪เพิ่มค่าขนมให้ผมด้วยนะ
‪เอ้า
‪- ถ่ายต่อได้เลยเหรอ
‪- อือ
‪คนดังแห่งจักรวาล ยางแดซู
‪ผู้แต่งทำนองและเนื้อร้อง
‪ไก่ที่ทอดในน้ำมันมะกอกอร่อยกว่า
‪เนื้อหมูก็อร่อยกว่าโปรตีนเกษตรเป็นไหนๆ
‪สิ่งที่ทำให้ฉันยิ้มได้ ยิ้มได้ ยิ้มได้
‪ก็คือไขมันทรานส์
‪หิวชะมัดเลย
‪นี่ เวลาแบบนี้ยังร้องเพลงได้อีกเหรอ
‪ตอนนี้ทุกคนต่างก็ฝากข้อความ
‪เป็นครั้งสุดท้ายไม่ใช่เหรอ
‪ทำไมล่ะ เราจะตายกันเหรอ
‪สวัสดีครับ
‪ผมโอจุนยอง คณะบริหารธุรกิจ
‪มหาวิทยาลัยโซล รหัส 23 ครับ
‪ผมจะต้องไปเจอรุ่นพี่ให้ได้ครับ
‪และพอผมเข้าเรียนที่มหาวิทยาลัยแล้ว
‪ผมก็อยากจะมีแฟนครับ
‪ฝันไปเถอะ
‪อะไรของนายเนี่ย
‪แม่ครับ
‪ผมเองนะ
‪พ่อเองก็ปลอดภัยดีใช่ไหม
‪แม่ครับ อย่าตกใจและฟังให้ดีๆ นะ
‪คนที่ผมจะเล่าให้ฟังได้มีแค่แม่คนเดียว
‪กยองซูตายแล้วครับ แม่
‪เพราะผมเรียกเขา
‪ผมทำแบบนั้นเพราะกลัวว่ากยองซูจะกัดเพื่อนๆ
‪เขาตายเพราะผม
‪ฝากแม่ไปบอกย่ากยองซูทีนะ
‪อย่าให้ย่ากยองซูตกใจ
‪ค่อยๆ บอกท่านนะ
‪กยองซูบอกว่าอยากทำงานพาร์ตไทม์ที่ร้านเรา
‪ผมปฏิเสธเขาไปเพราะกลัวเขาจะเอาแต่กินฟรี
‪ผมน่าจะให้เขาทำ
‪(ของบริจาคจากสมาคมผู้ปกครอง)
‪เธอเป็นคนฆ่าเขานี่
‪เธอเอาผ้าเช็ดหน้าเช็ดเลือดตรงนั้นใช่ไหม
‪เธอใช้มันเช็ดแผลตรงหลังมือกยองซูใช่ไหม
‪เลือดกยองซูสะอาดหรือไง
‪เขากลายเป็นซอมบี้นะ
‪นัมรา เธอนี่จริงๆ เลย
‪ใช่แล้วค่ะ นายอนเป็นคนฆ่ากยองซูค่ะ
‪- ใจเย็นก่อน
‪- เธอทำแบบนั้นได้ไง
‪ฉันถามว่าฆ่ากยองซูทำไม
‪เธอมัน…
‪ฆาตกร
‪- ไปซะ
‪- เธอฆ่าฉัน
‪ไปซะ
‪ขอร้องล่ะ ไปเถอะ
‪เธอเป็นคนฆ่าฉัน
‪เพลงเพราะจัง
‪เธอบอกว่ามันเห่ยสุดนะ
‪ไม่หรอก ฟังไปฟังมาก็รู้สึกว่าเพราะดี
‪ฟังแล้วมีแรง แดซู
‪เรื่องบุหรี่…
‪เธอสูบตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
‪ตั้งแต่ม.สอง
‪เพราะว่าฉันไม่มีเพื่อน
‪และไม่มีที่ให้ระบายความเครียด
‪เธอเคยต้องการเพื่อนด้วยเหรอ
‪ไม่รู้สิ
‪ฉันก็ไม่แน่ใจ
‪เธอสร้างกำแพงอยู่ตลอด
‪เสียบหูฟังทั้งวันและไม่พูดอะไรสักคำ
‪ไม่ใช่เพราะเธอเกลียดเราหรอกเหรอ
‪ฉันไม่เคยเกลียดพวกเธอเลย
‪ฉันก็แค่…
‪ไม่เคยมีเพื่อนมาก่อน
‪ฉัน…
‪ขอบอกตามตรงเลยว่าฉันเคยไม่ชอบเธอ
‪ฉันคิดว่าเธอไม่อยากสุงสิงกับเรา
‪เพราะคิดว่าตัวเองเก่ง
‪ความจริงฉัน…
‪ก็เคยคิดว่าถ้าไม่มีหัวหน้าห้องก็คงดี
‪พวกนายไม่ได้สนิทกันเหรอ
‪เป็นที่หนึ่งกับสองของโรงเรียนนี่
‪เพราะงั้นฉันถึงเกลียดเธอไง
‪ต่อให้ฉันเรียนแทบตายก็ได้แค่ที่สอง
‪แต่ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
‪เพราะฉันคิดว่าฉันได้ที่สองก็เพราะนัมรา
‪นี่ ที่สองก็เก่งมากแล้วนะ
‪ฉันไม่เคยได้ที่ 20 ของห้องด้วยซ้ำ ว่าไหม
‪นี่
‪นายกับจุนยองเหมือนกันหรือไง
‪ฉันก็แค่พูดเฉยๆ นี่เธอ…
‪พอฉันพูดทีไร เธอก็ชอบขัดอยู่เรื่อย
‪เธอชอบฉันเหรอ
‪อยากตายนักหรือไง
‪ฉันขอออกตัวก่อนเพราะไม่อยากให้เธอเจ็บ
‪ฉันมีคนที่ชอบแล้วล่ะ
‪อย่าชอบฉันเลย
‪ฉันไม่ได้ชอบนายสักหน่อย
‪ไม่ได้สนใจนายเลยสักนิด
‪แดซู นายชอบใครเหรอ
‪ไอ้นี่มันบ้าเกินเยียวยา
‪- พี่สาวหมอนี่
‪- พี่ฮารีชมรมยิงธนูน่ะเหรอ
‪นายบ้าไปแล้วสินะ
‪ฉันเป็นบ้าเวลาคลั่งรักน่ะ
‪เวลาเห็นเธอแล้วเหมือนมีกามเทพ…
‪หยุดเถอะ
‪ไว้เราออกจากที่นี่ได้เมื่อไหร่ ฉันจะบอกพี่ให้
‪นายจะบอกเธอจริงๆ เหรอ
‪- อือ
‪- จะบอกว่าไง
‪ให้ยิงนายให้ตายซะ
‪บอกแล้วไงว่าอย่าชอบพี่ฉัน
‪- น้องเมีย พูดแบบนั้นได้ยังไงกัน
‪- โธ่ ไอ้หมูตอนเอ๊ย
‪- จะบอกจริงเหรอ
‪- บอกให้ฆ่านายไง
‪- อย่าพูดแบบนั้นสิ จริงๆ เลย ฉันรักเธอนะ
‪- พอเถอะ
‪กยองซู
‪คุณครูคะ
‪กยองซูค่ะ
‪กยองซูทั้งนั้นเลย
‪นายอน
‪ทั้งเธอและเพื่อนๆ ต่างก็กลัวเลยเป็นแบบนั้น
‪เพราะงั้นเดี๋ยวเธอก็กลับไปหาเพื่อนๆ เถอะนะ
‪ไปบอกกับเพื่อนๆ
‪รวมถึงกยองซู
‪ว่าเธอขอโทษ
‪นายอน
‪เธอต้องรอดนะ
‪เธอจะต้องรอด
‪คราวนี้เธอต้องช่วยเพื่อนๆ บ้าง
‪จะอะไรก็แล้วแต่
‪ขอแค่เธอได้ช่วยเพื่อนๆ สักอย่าง…
‪นายอน
‪นั่นไม่ใช่ความผิดของเธอหรอกนะ
‪ครูผิดเอง
‪ขอโทษที่ครูละเลยเธอไป
‪เธอ…
‪นายอน เธอจะต้องรอดให้ได้นะ
‪(ห้องเก็บเครื่องดนตรี)
‪พ่อกับแม่ฉันเตรียมทุกอย่าง
‪เพื่อให้ฉันย้ายโรงเรียน
‪บอกว่าต้องไปโซลให้ได้
‪แต่ฉันไม่อยากไปเลย
‪ไปแล้วก็คงไม่มีเพื่อน
‪แล้วก็กลัวเด็กๆ ที่โซลด้วย
‪ฉันเลยคิดไม่ตกว่าควรทำไงดี
‪แล้วอนโจก็บอกวิธีที่น่าทึ่งสุดๆ
‪เธอบอกให้ฉันขาดเรียนห้าวัน
‪ครูใหญ่จะได้เขียนจดหมายแนะนำให้ไม่ได้
‪ฉันเลยขาดเรียนไงล่ะ
‪ฉันไม่ได้ย้ายโรงเรียน
‪เพราะอนโจช่วยไว้
‪แต่ตอนนั้นฉันน่าจะย้ายไป
‪ฉันจะได้ไม่ต้องเจอเรื่องแบบนี้
‪พี่สาวฉัน
‪มักจะถูกชมมาตั้งแต่เด็กว่า
‪เป็นอัจฉริยะด้านการยิงธนู
‪เพราะงั้นครอบครัวเรา
‪เลยเอาแต่สนใจว่าพี่สาวของฉันจะติดทีมชาติไหม
‪ไม่เคยสนใจฉันเลย
‪ฉันสนใจนายนะ น้องเมีย
‪อย่าเศร้าไปเลย มีฉันอยู่…
‪ยังดีที่มีแดซูอยู่
‪ฉันไม่มีอะไรจะพูดเป็นพิเศษหรอก
‪ฉันไม่ค่อยแน่ใจ
‪แต่ฉันรู้สึกเหมือนมีเพื่อน
‪ส่วนฉัน…
‪กับอนโจ…
‪ทำอะไรของเธอน่ะ
‪- แล้วนายล่ะ
‪- ฉันเหรอ
‪ฉันต้องขึ้นไปดาดฟ้า
‪แต่ประตูมันล็อกอยู่
‪เลยว่าจะขึ้นไปทางนั้น
‪- นายไม่ใช่ซอมบี้ใช่ไหม
‪- ซอมบี้บ้านเธอสิ
‪นั่นของกินเหรอ
‪เธอหิวเหรอ
‪ตอบมาสิ
‪ฉันถามว่าเธอหิวเหรอ
‪ฉันก็เหมือนกัน
‪ฉันก็แค่…
‪อยากดื่มน้ำสักหน่อย
‪ไม่เอาเรื่องนั้นสิ
‪ขอแบบจริงใจไม่อ้อมค้อม
‪ขอแบบจริงใจไม่อ้อมค้อมเลยนะ
‪นายมีคนที่ชอบไหม
‪- อือ
‪- จริงเหรอ นายเนี่ยนะ
‪จริงสิ
‪ทำไมต้องอึกอักแบบนั้นด้วย
‪แอบรักข้างเดียวเหรอ
‪ก็ประมาณนั้น
‪ประมาณนั้นคืออะไร
‪ใครเหรอ
‪ไม่รู้ด้วยแล้ว
‪ใครกันล่ะ
‪ฉันรู้จักไหม
‪ใครเหรอ
‪เธอ
‪นัมอนโจ เธอนั่นแหละ
‪ฉันชอบเธอ
‪เป็นอะไรของนายเนี่ย
‪ไม่ใช่นะ ชองซานก็แค่ล้อเล่นน่ะ
‪เราซี้กันแล้วก็อยู่บ้านข้างๆ กัน
‪ตั้งแต่อนุบาล ไม่ใช่แบบนั้นนะ
‪อย่าล้อกันเล่นสิ
‪ฉันไม่ได้ล้อเล่น
‪ตลอดเวลา 12 ปีตั้งแต่ 6 ขวบจนถึงตอนนี้
‪ไม่มีวันไหนที่ฉันไม่ชอบเธอเลย
‪ต่อจากนี้ไปก็จะเป็นแบบนั้น
‪ยอมใจ
‪ชองซาน
‪- นายรู้อยู่แล้วเหรอ ฉันไม่เห็นรู้เลย
‪- มีแต่นายคนเดียวที่ไม่รู้
‪- ทุกคนรู้กันหมดเลยเหรอ
‪- เออ
‪ทำไมฉันถึงไม่รู้ล่ะ
‪- ฉันก็ไม่รู้นะ
‪- เพราะนายมันบื้อไง
‪ชองซานเท่ชะมัดเลย
‪อนโจ
‪ฉันขอโทษ
‪เธอไม่ต้องชอบฉันก็ได้
‪พอเถอะ
‪ฉันพอใจแล้ว
‪เพราะฉันได้พูดไปหมดแล้ว
‪พอใจอะไรกัน นิสัยไม่ดี
‪นายเป็นเพื่อนที่สนิทที่สุดของฉันนะ
‪ฉันต้องเสียอีซักและนายไป
‪แล้วจะให้ฉันทำยังไง
‪เธอ…
‪ไม่เคยชอบฉันเลยเหรอ
‪เธอไม่เคยเผลอใจ
‪ชอบฉันบ้างเลยเหรอ
‪ถอยไปก่อนได้ไหม
‪ฉันอยากอยู่คนเดียว
‪เธอไม่ต้องชอบฉันก็ได้
‪อนโจ
‪- ชองซาน
‪- อะไรวะ
‪เอาลูกตาแกมาให้ฉัน ไอ้เวร
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง