‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪(ซอมบี้ล้างโลกในเกาหลี)
‪สวัสดีครับ ทุกคน
‪ผมคือส้มแจ่มแพล่มไปเรื่อย
‪ผู้เปิดโปงความจริงทุกประเด็นร้อนในเกาหลี
‪เรื่องที่ผมจะมาเปิดโปงในวันนี้
‪คือเรื่องซอมบี้ในเมืองฮโยซันครับ
‪ผมกำลังจะไปดูว่าที่นั่นกลายเป็นดินแดนซอมบี้
‪อย่างที่เราเห็นในเน็ตหรือโซเชียลมีเดียจริงไหม
‪(ในที่สุด
‪โห ไปจริงด้วย)
‪โห บ้าระห่ำตั้งแต่เริ่มเลยครับ
‪ดูสิครับ
‪(ทำไมรถติดล่ะ
‪ลูกเอ๊ย ไปฮโยซันทำไม)
‪เห็นไหมครับ ทุกคน
‪รถที่จะเข้าเมืองฮโยซัน
‪ทำให้รถติดไม่ขยับเลยครับ
‪รถเยอะมากๆ
‪เดี๋ยวนะ
‪ขนาดนี้ผมคงต้องเดินขึ้นเขาเอง
‪ตอนนี้ผมขึ้นเขามาเพื่อหลบด่านตรวจ
‪เห็นด้านล่างโน้นไหมครับ
‪ที่เห็นด้านล่างนั้นคือเมืองฮโยซัน
‪เอาล่ะ ทีนี้ผมจะให้ดูอุปกรณ์
‪ที่เตรียมมา
‪อย่างแรกคือหมวกกันน็อกครับ
‪หน้ากากฮอกกี้ สนับเข่าและศอก
‪ส่วนอันนี้คือสนับแข้ง
‪อันนี้คืออาหารสนามครับ
‪ชุดปฐมพยาบาล แล้วก็น้ำครับ
‪และสิ่งที่สำคัญที่สุด ขวานพกพา
‪ถ้ามันจับผมนะ ผมจะปาดคอให้
‪อุ่นใจได้เลย
‪กดติดตามและกดไลก์ให้ผมด้วยนะครับ
‪(แม่บอกให้อยู่บ้าน
‪อุ่นใจสุดๆ )
‪สักครู่นะครับ
‪(- วิ่งเร็วเข้า
‪- ซอมบี้จริงดิ)
‪ซวยแล้วไง
‪พวกมันบ้าชัดๆ เลย
‪(- หนีเร็ว ลูกพี่
‪- เวรแล้วไง)
‪(- เดี๋ยวก็คงจบแล้วล่ะ
‪-  คลิปนี้เป็นประโยชน์มากเลย)
‪(- เล่นเนียนดีนะ
‪- สนุกจัง)
‪เห็นไหม เห็นกันใช่ไหม
‪(- หยิบขวานขึ้นมาสิ
‪- ระวังหลังด้วย)
‪บ้าเอ๊ย พวกมันวิ่งไวเป็นบ้าเลย
‪(- หันกล้องไปตรงถนนหน่อย
‪- อย่าไปเลย)
‪(- คืนนี้นอนไม่หลับแหง
‪- ลาก่อน)
‪เห็นใช่ไหมวะ บอกสิว่าเห็นเหมือนกัน
‪(- น่ากลัวชะมัดเลย
‪- หนีไปเถอะ)
‪(- น่ากลัวจัง
‪- เมื่อไหร่ซอมบี้ตัวจริงจะมา)
‪(- ดินแดนซอมบี้ สุดยอด
‪- ลูกพี่ นั่นซอมบี้ตัวจริงเหรอ)
‪(- ทำไมไม่เอาปืนไปด้วย
‪- ซอมบี้)
‪นายโอเคไหม
‪มือนายล่ะ
‪ไม่โอเคสินะ
‪กยองซู
‪นั่นกยองซูใช่ไหม
‪ฉันเอง
‪แม่ของชองซาน
‪กยองซูจ๊ะ ชองซานล่ะ
‪ขอโทษนะที่ต้องพูดแบบนี้
‪แต่เข้มแข็งไว้นะ ชองซาน
‪อย่าปลอบฉันเลย
‪เธอปลอบใจไม่เก่งนี่
‪ไม่นะ ฉันปลอบใจเก่ง
‪ถึงอย่างงั้นก็อย่าเลย
‪ฉันไม่นึกเลยว่า…
‪อีซักจะเป็นเพื่อนที่มีค่ากับฉันขนาดนี้
‪พอคิดว่าไม่มีอีซักอยู่แล้ว
‪ฉันก็รู้สึกเหมือนโลกหายไปทั้งใบ
‪กยองซู…
‪คงอยู่แถวๆ โน้น
‪อือ
‪กยองซู
‪กยองซู ฉันคือแม่ของชองซานนะ
‪กยองซู…
‪ชองซาน…
‪ข้างนอกจะเป็นไงบ้างนะ
‪คุณลุงเป็นเจ้าหน้าที่ดับเพลิง คงไม่เป็นไรหรอก
‪ส่วนพ่อกับแม่ของฉันก็คงอยู่ที่ร้าน
‪แม่ฉันเห็นร้านสำคัญที่สุดนี่
‪ตอนนี้อาจจะขายไก่ทอดให้พวกซอมบี้อยู่ก็ได้
‪อยากกินไก่ทอดฝีมือป้าจัง
‪- ไหนเธอบอกว่าเค็ม
‪- เค็มแต่ก็อร่อย
‪ไปกินกันเถอะ
‪พอทุกอย่างจบแล้ว เราค่อยออกไปกินกัน
‪ฉันไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
‪ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
‪- เสียงอะไรเหรอ
‪- ตอนนายอนออกไปเมื่อกี้
‪จากนั้นครูก็ออกไป
‪ครูครับ ครู
‪แล้วฉันก็ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
‪พวกเสียงกรีดร้องเหรอ
‪อือ
‪แปลว่ายังไม่ตายกันหรือเปล่า
‪พวกซอมบี้รุมกัดขนาดนั้น
‪ไม่มีทางที่จะเงียบได้หรอก
‪ยังไม่ตายแน่เลย
‪ไม่ตอบกันสินะ
‪ไม่เคยตอบกันเลย ปล่อยให้ฉันพูดคนเดียวตลอด
‪- น่าจะใช่นะ
‪- ไม่ต้องเลย
‪ฉันไม่ได้ยินเสียงอะไรเหมือนกัน
‪ฉันด้วย
‪ฉันกลัวอยู่ว่าถ้าได้ยินเสียงกรีดร้อง
‪แล้วจะยิ่งรู้สึกแย่
‪แต่ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
‪พอคิดๆ ดู ฉันเองก็เหมือนกัน
‪งั้นก็ใช่น่ะสิ พวกเธอรอดใช่ไหม
‪นางควรรอดเหรอ
‪หมายความว่าไงเหรอ
‪นางเป็นฆาตกรนะ
‪นางฆ่ากยองซูและเดินออกไปด้วยตัวเอง
‪มันถูกแล้วเหรอที่นางยังอยู่
‪ทุกคนจะไม่เสแสร้งกันไปหน่อยเหรอ
‪แล้วคุณครูล่ะ
‪ครูต้องตายด้วยเหรอ
‪เราต้องรับผิดชอบด้วยเหรอ
‪ยังไงซะ สุดท้ายแล้วที่มันเป็นแบบนั้นก็เพราะเรา
‪เราทำไม
‪เราทำอะไรงั้นเหรอ
‪อีนายอนฆ่าคนแล้วยังสวมบทเป็นเหยื่อ
‪และเดินออกไปเอง
‪บอกว่าเป็นเพราะเราไม่เชื่อนาง
‪เพราะไม่มีใครให้พึ่งพิงเลยจะฆ่าใครก็ได้เหรอ
‪ครูเองก็พูดเหมือนว่าเราเป็นฝ่ายผิด
‪เราไม่ได้บอกให้อีนายอนออกไปนี่
‪แล้วเราก็ไม่ได้บอกให้ครูออกไปด้วย
‪ทำไมเราต้องเป็นแบบนี้ด้วย
‪เราทำผิดตรงไหนวะ
‪นี่
‪ฉันรู้ว่าไม่ควรพูดตอนนี้…
‪งั้นก็อย่าพูดเลย
‪ไม่มีใครอยากไปห้องน้ำบ้างเหรอ
‪มีแค่ฉันคนเดียวเหรอ
‪ฉันก็ปวด
‪เราเองก็ต้องไปเหมือนกัน
‪แต่ออกไปไม่ได้นี่
‪เห็นไหม
‪บอกแล้วไงว่าไม่มีใครมา
‪ไม่มีใครสนใจโรงเรียนนี้หรอก
‪ไม่งั้นคงรีบมาช่วยเราแล้ว
‪ไม่ปล่อยให้เราถูกรังแกแบบนั้น
‪ฉันอยากให้โรงเรียนถูกเผาให้หมด
‪ไม่ให้เหลือสักอย่าง
‪เดี๋ยวก็มีคนมาช่วย
‪ต้องมาช่วยแน่
‪ไม่งั้น…
‪ไม่รู้ด้วยแล้ว
‪ฉันก็อยากให้ไฟไหม้
‪ให้ทุกคนตายไปให้หมด
‪ใช่ไหมล่ะ
‪นายเองก็อยากตายใช่ไหม
‪เปล่า
‪ที่จริงเธอเองก็อยากอยู่นี่
‪เธออยากมีชีวิตอยู่
‪แทบตายเลยนี่
‪ซูฮยอกเป็นคนเปิดประเด็น
‪แล้วทำไมมาโทษฉันล่ะ
‪ฉันผิดเหรอที่ปวดอึ
‪มันก็ไม่ผิดหรอก…
‪แล้วยังไง นายไม่ปวดเหรอ
‪ฉันก็ปวดเหมือนกัน
‪- แต่ไม่ได้ปวดอึเหมือนนาย
‪- ชองซาน แล้วนายล่ะ
‪ฉันก็ไม่ได้ปวดอึ
‪เธอไม่อยากเข้าห้องน้ำเหรอ
‪มาถามฉันทำไมเนี่ย
‪แล้วทำไมต้องหงุดหงิดใส่ด้วย
‪แล้วจะให้ทำไงล่ะ ยังไงก็ออกไปไม่ได้นี่
‪ฉันมีวิธีดีๆ อยู่
‪ก่อนอื่นเลย…
‪ผู้ชายกับผู้หญิงจะสลับกันปล่อย
‪ปล่อยไหน
‪ตรงนี้แหละ
‪เขาต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
‪พอเถอะน่า
‪ทำไมล่ะ
‪พวกผู้หญิงก็เข้าไปอยู่ในนั้นก่อน
‪ส่วนผู้ชายก็มายืนปล่อยตรงนี้ไง
‪แล้วอึล่ะ
‪อึเหรอ
‪ก็ดึงกางเกงลงแล้วก็เกาะเอาไว้
‪แบบนี้
‪เห็นไหม ปล่อยข้างนอก
‪อารมณ์แบบอึริมหน้าผาไง แบบนี้
‪ควรตอบไงเนี่ย
‪พูดให้มันเข้าท่าหน่อย
‪แต่ต้องมีใครช่วยจับมือนะ เดี๋ยวตกลงไป
‪แล้วนายจะเช็ดยังไง
‪- ให้เพื่อนช่วยเช็ดไง
‪- พูดบ้าอะไรเนี่ย
‪ไอ้เพี้ยนเอ๊ย
‪ทนอีกหน่อยเถอะ
‪เผื่อหน่วยกู้ภัยมา…
‪กว่าหน่วยกู้ภัยจะมาคงอีกนาน
‪ข้างนอกอาจเหมือนที่นี่ก็ได้
‪ฉันไม่รู้ว่าเราต้องอยู่อีกนานแค่ไหน
‪แต่พ่อฉันเคยบอกไว้
‪ว่าเวลาตัดขาดจากภายนอก
‪จะต้องแบ่งสัดส่วนห้องน้ำและที่นอน
‪แล้วเราจะทำห้องน้ำตรงไหนยังไง
‪ตรงโน้นไง
‪รับทราบครับ
‪ได้ฮ.แล้วครับ
‪ให้ขึ้นไปบนดาดฟ้าพรุ่งนี้เวลา 11 โมงเช้า
‪เดี๋ยวนะ
‪ให้ขึ้นไปบนดาดฟ้าเหรอ
‪ตอนนี้มีแต่คนติดเชื้อเต็มไปหมด
‪อีกอย่างนะ
‪พรุ่งนี้ 11 โมงเหรอ
‪ไม่ใช่ 5 ทุ่มคืนนี้หรอกเหรอ
‪ครับ พรุ่งนี้ครับ วันนี้ต้องอยู่ที่นี่ก่อน
‪จะให้ท่านส.ส.นอนที่นี่ได้ไงครับ
‪รีบวิทยุไปใหม่เลย
‪วันนี้เราจะอยู่ที่นี่
‪เลยต้องสร้างห้องน้ำชั่วคราวก่อน
‪- อูชิน
‪- ครับ
‪หัวหน้าห้องกับพวกเธอลองไปหาอะไร
‪ที่พอปิดกระจกตรงนี้ได้
‪อือ
‪ส่วนชองซานกับจุนยอง
‪ลองทำอะไรที่พอดูดซับได้ทั้งถ่ายหนักถ่ายเบา
‪เพื่อเอามาใช้เป็นโถส้วม
‪ชองซาน
‪ส่วนพวกนายที่เหลือ
‪ทำที่กั้นห้อง
‪- ที่กั้นห้องเหรอ
‪- เอาไว้บัง
‪(เพลง 3)
‪นายก็มาช่วยกันเถอะ
‪บอกแล้วไงว่าห้องน้ำอยู่นั่น
‪ใส่นี่เข้าไปกันเถอะ
‪เอามาใส่ในตะกร้าเลยน่าจะดีกว่านะ
‪อ๋อ โอเค
‪เอาล่ะ นี่จะช่วยดูดซับทั้งถ่ายหนักและเบา
‪ให้ทุกคนขับถ่ายในนี้นะครับ
‪นี่ด้วย
‪ก้นแดซูใหญ่จะตายไป งั้น…
‪ใช้เทปติดซีดีไหม
‪- ขอเทปหน่อย
‪- มีเทปอีกไหม
‪ทำโถส้วมกันเสร็จหรือยัง
‪เมื่อไหร่จะได้เนี่ย
‪เรียบร้อย
‪- แค่นี้ก็น่าจะพอ
‪- โอเค
‪จะให้ปล่อยยังไงเนี่ย
‪เวลาถ่ายหนักก็วางหมอนไว้
‪เวลาถ่ายเบาก็เอาหมอนออก
‪ออกไป
‪- โอ๊ะ
‪- ออกไปสิ
‪จะใช้ยังไงเนี่ย
‪- อย่าผลักฉันสิ
‪บอกให้ออกไปไง
‪อย่างน้อยข้างนอกก็มีทั้งตำรวจและทหารอยู่นี่
‪แต่ถ้าอิงจากในหนังนะ
‪จะตำรวจหรือทหารก็ไม่มีประโยชน์สักนิด
‪แต่สุดท้ายพวกเขาก็ช่วยทุกคนได้
‪- เอาทิชชูไปด้วยสิ
‪- ฉันจะชิ้งฉ่อง
‪โธ่เอ๊ย
‪นายเข้าไปอยู่ข้างในเลย
‪เหม็นเหรอ
‪- บ้าเอ๊ย
‪- ทำไมเหรอ
‪อย่าเว่อร์น่า ไม่เห็นมีกลิ่นเลย
‪นั่งก่อนเถอะ
‪ไม่มีใครเลย
‪ร้านค้าและอพาร์ตเมนต์หน้าโรงเรียนปิดไฟหมด
‪ไม่หนีไปก็คงตายหมดแล้ว
‪พูดอะไรของเธอ
‪ฉันจะบอกว่าคงไม่มีใครมาหรอก
‪จะไม่มองในแง่ร้ายเกินไปหน่อยเหรอ
‪ไม่รู้จักแม่ฉันเหรอ
‪แม่ควรจะมาพลิกทั้งโรงเรียนเพื่อตามหาฉัน
‪แต่จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่มา
‪แล้วจะให้ทำไง
‪ฉันไม่ได้บอกให้ทำไง ก็แค่พูดตามความจริง
‪เราทุกคนรู้ว่าไม่มีใครมา
‪เพราะงั้นเราถึงต้องมาคุยกันว่าจะทำไงต่อไป
‪เราต้องรอหน่วยกู้ภัยอยู่ที่นี่
‪เราไม่ควรออกจากที่ที่ปลอดภัยไปที่ที่อันตรายนะ
‪ถ้าสุดท้ายก็ไม่มีใครมาอยู่ดีล่ะ
‪เรายังไม่ได้รอจนถึงที่สุดนี่
‪อะไรคือถึงที่สุดเหรอ
‪จะให้รอจนกว่าจะตายหรือไง
‪เปล่า
‪ตราบใดที่ยังทนได้ก็ควรรอไปก่อน
‪ยังไงตอนนี้เราก็ยังออกไปไม่ได้อยู่ดี
‪คงเพราะตอนนี้เป็นตอนกลางคืน
‪พอถึงตอนเช้า เดี๋ยวก็คงมีใครมาเองแหละ
‪แล้วข้างนอกก็จะเต็มไปด้วยฮ.
‪รอจนถึงตอนเช้าเถอะนะ
‪หมายความว่ายังไงคะ
‪คุณจะออกไปก่อนเพราะมีธุระส่วนตัวเหรอ
‪นั่นคือสิ่งที่เจ้าหน้าที่ดับเพลิงควรทำ
‪ในภาวะฉุกเฉินเหรอ
‪หลังจากนี้ ไม่ว่าจะถูกลงโทษหรือถูกไล่ออก
‪ผมก็จะรับผิดชอบเองครับ
‪คุณคะ
‪คุณจะทิ้งคนมากมายแล้วออกไปคนเดียวงั้นเหรอ
‪คุณจะทิ้งขว้างเพื่อนร่วมงานที่ติดเชื้อ
‪แล้วให้เด็กใหม่อยู่คนเดียวเหรอ
‪เด็กเหรอครับ เขาไม่ใช่เด็กครับ
‪เขาคือเจ้าหน้าที่
‪ก็ได้ค่ะ
‪ฉันพลั้งปากไป
‪ถ้าฉันเผลอทำให้คุณไม่พอใจ ฉันก็พร้อมขอโทษ
‪แต่นี่ไม่ใช่ปัญหาของคุณคนเดียวนะคะ
‪ลูกสาวผมอยู่ที่โรงเรียน
‪ผมติดต่อเธอไม่ได้ครับ
‪เธอคงกำลังรอผมอยู่
‪ผมไปก่อนนะครับ ขอโทษด้วย
‪เดี๋ยวค่ะ
‪ขอคุยด้วยหน่อย
‪บ้านของเขาอยู่ฝั่งโน้นค่ะ
‪ถ้าเขาบอกว่าจะไปช่วยแม่
‪ฉันควรให้เขาไปไหมคะ
‪ส่วนเธออยู่ทางโน้น
‪เธอมีทั้งสามีและลูกๆ ค่ะ
‪ถ้าเธอจะไป เราควรปล่อยให้เธอไปเหรอคะ
‪ทั้งที่รู้ว่าถ้าออกไปคงตายกันหมดเนี่ยนะ
‪ถึงผมต้องตาย
‪แต่ก็ต้องไปถึงได้พูดแบบนั้นครับ
‪คุณคือเจ้าหน้าที่ดับเพลิงนะ
‪ส่วนฉันคือนักการเมือง
‪รู้ไหมคะว่าตอนไหนคือช่วงเวลา
‪ที่คนอย่างเราลำบากที่สุด
‪ตอนนี้ไงคะ
‪เพราะเราต้องช่วยคนให้มากที่สุด
‪ไม่ใช่ช่วยคนที่มีค่าที่สุดสำหรับเรา
‪เอาวะ ดีเลย
‪แค่ขี่จักรยานไปถึงประตูหลังก็พอ
‪เวรเอ๊ย
‪โธ่เว้ย ไปล้างมือเลย
‪รู้ไหมว่าพวกม.ห้าอยู่ไหน
‪ไม่รู้
‪ทุกคนกลายเป็นซอมบี้ไปแล้ว
‪คิดว่านักเรียนจะรวมตัวกันตามระดับชั้นเหรอ
‪อย่าทำแบบนั้น ฉันเสียสมาธิ
‪ดึกมากแล้วใช่ไหม
‪ออกไปกันเถอะ
‪เราค่อยออกไปพรุ่งนี้เถอะ
‪มันมืดจนมองอะไรไม่เห็น
‪จะรู้ได้ไงว่าซอมบี้จะโผล่มาจากไหนบ้าง
‪ไหนเมื่อกี้นายบอกว่าเดี๋ยวพวกซอมบี้เห็น
‪ให้ออกไปตอนกลางคืนไง
‪ความคิดตอนกลางวันกับกลางคืน
‪มันเปลี่ยนกันได้นี่
‪อย่าพูดมากน่ะ ลุกขึ้นเลย
‪ไม่เอา ฉันไม่ไปหรอก
‪โธ่เอ๊ย
‪งั้นก็อย่าไป
‪นี่ หยิบธนูแล้วตามฉันมา
‪หนวกหู อยู่เฉยๆ เถอะ
‪นังนี่
‪กลัวคนไม่รู้เหรอว่าอยู่ชมรมกีฬา
‪- ว่าไงนะ
‪- ความสามารถพิเศษของพวกเธอคืออยู่เฉยๆ นี่
‪แค่นั่งเฉยๆ แล้วยิงธนู
‪ก็ได้เข้ามหาลัยแถมยังได้เงิน
‪พวกเธอเกิดมาโชคดีเลยเอาแต่นั่งรอเฉยๆ ไง
‪ใครบอกเธอว่าแค่ยิงธนูก็ได้เข้ามหาลัย
‪ไม่ใช่เหรอ
‪อยู่เฉยๆ เถอะ อย่ามัวแต่โชว์โง่อยู่เลย
‪เธอจะไปรู้อะไร
‪นังเวรเอ๊ย
‪นี่
‪เธอพูดว่าไงนะ
‪เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันโง่
‪ฮะ เฟซบุ๊กบอกหรือไง
‪พอแล้ว ทนไว้นะ
‪โดนแบบนี้จะให้ทนยังไงวะ
‪พี่ อย่าทนเลยครับ
‪นังเวรนี่…
‪โธ่เว้ย
‪ไม่ปล่อยเหรอ
‪- มานี่เลย
‪- พอสักที
‪- เข้ามาสิวะ
‪- พอได้แล้ว
‪- เข้ามาสิ ปล่อย
‪- พอเถอะนะ
‪- พอ
‪- นังตัวดี
‪- บอกให้ปล่อยไง
‪- อยากตายเหรอ
‪บอกให้พอไง
‪- นี่
‪- ไหนนายบอกว่าอย่าทนไง
‪- นายโดนนมฉันเหรอ
‪- ใจเย็นครับ
‪- ไปให้พ้น
‪- หลบ
‪บอกให้หลบไง
‪- บอกให้พอได้แล้ว
‪- คิดว่าแน่…
‪ทุกคน
‪(- มีคนรอดไหม
‪- ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ)
‪ตอนนี้ที่นี่คือนรกของแท้เลยครับ
‪ตำรวจไม่รับสายเลย
‪(- น่ากลัวจัง
‪- ทุกคนเอาแต่ดูนี่อยู่เหรอ)
‪หน่วยกู้ภัยก็ไม่มีใครมา
‪บ้าเอ๊ย
‪(- ดูหน้าเขาสิ 555
‪- ไปจริงๆ เหรอเนี่ย)
‪ผมจะซ่อนตัวแล้วรอหน่วยกู้ภัยมาช่วยครับ
‪อย่าลืมกดติดตามและกดไลก์ให้ผมด้วยนะครับ
‪บ้าเอ๊ย ทำขนาดนี้แล้วก็ควรกดให้กันไหม
‪(- ของจริงเหรอ
‪- นับถือเลย ลูกพี่)
‪เอาล่ะ ผมจะย้ายที่ก่อนนะครับ
‪(- ติดไวรัสเหรอ
‪- ขวานคู่ใจหายไปไหนแล้ว)
‪ตกใจหมดเลย ทำไมมีขยะตรงนี้เนี่ย ไอ้ขยะเวร
‪(- ขอให้ไปสู่สุคติ
‪- ไอ้ขยะเวรเหรอ ตกใจอะไร 555)
‪(- อย่าไปตรงนั้นเลย 5555
‪- ไม่มีซอมบี้แน่นะ)
‪ทุกคน ดูนะครับ
‪(- น่ากลัวแต่ก็สนุกจนปิดไม่ลง
‪- อย่าไปเลย)
‪ทางโล่งครับ
‪น่าจะปลอดภัยนะครับ
‪(- ตึกตักๆ
‪- เกลียดซอมบี้ชะมัด)
‪ผมจะลองเข้าไป
‪(- ข้างในมีแต่ซอมบี้แน่
‪- นี่มันน่ากลัวขนาดนั้นเลย)
‪(- ลำบากแย่
‪- น่าจะเอาปืนไปด้วยนะ)
‪(- ไปนรกทำไมเนี่ย 555
‪- ทางสู่นรก)
‪(- ซ่อนสิ อย่ามัวแต่ร่อนไปทั่ว
‪- พอได้แล้ว)
‪(- ระวังด้วยนะ พี่
‪- ถ้ามีซอมบี้ทำไง)
‪(- ไม่มีใครเลย ค้างสักคืนเถอะ
‪- อย่าส่งเสียงเชียวนะ)
‪น่าจะไม่มีใครนะครับ
‪(- น่ากลัวจัง
‪- ระวังด้วยนะ)
‪(- มืดมากเลย
‪- หนีไปตอนนี้ยังทันนะ)
‪เดี๋ยวนะ
‪นั่นอะไรน่ะ
‪(- ที่ผ่านมาสนุกมาก
‪- บาย)
‪(- เสียงอะไร
‪- อะไรน่ะ)
‪(- เอายอดไลก์แท้ๆ
‪- เรากำลังดูคนรนหาที่ตาย)
‪เวรเอ๊ย
‪(- บ้าไปแล้ว
‪- อะไรกัน ซอมบี้น่ารักจัง 55555)
‪(- วิ่งเร็วเข้า หนีไป
‪- อยากไปฮโยซันบ้างจัง)
‪ซวยแล้ว
‪(- น่ากลัวชะมัด
‪- น่ากลัวอะไร จัดฉากทั้งนั้น)
‪(- น่ากลัวจัง นั่นของจริงเหรอ
‪- ถ่ายต่อไป)
‪เห็นกันไหม
‪จะบ้าตาย ไปไหนดี
‪(- นี่ของจริงเหรอ
‪- โห)
‪โอ๊ย
‪โธ่ จริงๆ เลย
‪ตอนนี้
‪ข้างนอกเกิดอะไรขึ้นบ้าง คุณรู้ไหม
‪ผู้แข็งแกร่งกัดทึ้งคนอ่อนแอ
‪อยู่ตลอดนี่ครับ
‪คุณบ้าไปแล้วเหรอ
‪โลกต่างหากที่บ้า
‪ทำไมถึงทำอะไรบ้าๆ แบบนี้
‪ผมบอกแทบตายแต่ไม่มีใครฟังเอง
‪ลูกชายผมถูกรังแกมาเป็นเวลานานครับ
‪ผมเพิ่งรู้ตอนที่เขาพยายามฆ่าตัวตาย
‪ถึงผมจะรู้ช้าเกินไปมาก
‪แต่ผมก็คิดว่าแก้ไขได้
‪(คณะกรรมการแก้ปัญหา
‪ความรุนแรงในโรงเรียน)
‪เราก็แค่…
‪หยอกเล่นกัน
‪ภายในกลุ่มน่ะครับ
‪พวกนายพูดสิ ก็แค่หยอกเล่นกันนี่
‪ปกติเราก็เล่นกันแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
‪ใช่หรือเปล่า
‪อึนจี เธอล่ะว่าไง
‪ครับ
‪คุณคงจะรู้ดีเพราะทำงานที่โรงเรียน
‪สิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างนักเรียนมันคลุมเครือ
‪และลงโทษได้ยากครับ
‪จะจับเข้าคุกยิ่งลำบาก
‪เด็กๆ ก็แค่หยอกเล่นกัน
‪ไปแจ้งความแบบนั้นก็แย่สิครับ
‪ลงโทษแค่ในโรงเรียนก็พอแล้ว
‪เขียนจดหมายสำนึกผิดไม่กี่แผ่น
‪เรียกว่าลงโทษเหรอครับ
‪พวกเขาเป็นนักเรียนนะครับ
‪แค่พวกเขาสำนึกผิดและสัญญาว่าจะไม่ทำอีก
‪ก็น่าจะพอแล้วนี่
‪นี่ก็ใกล้ถึงวันประเมินโรงเรียนแล้ว
‪จำเป็นต้องทำให้เรื่องราวมันใหญ่โตด้วยเหรอ
‪ใช่แล้วครับ
‪อีกอย่างคุณครูอีก็ถูกไล่ออกจากบริษัทยา
‪จนต้องมาเป็นครูสัญญาจ้างที่นี่
‪แต่แล้วก็ได้เป็นครูประจำเพราะครูใหญ่ช่วยไว้นี่
‪ครูอีเองก็ควรจะทำงานเพื่อโรงเรียนบ้างนะ
‪เหมือนเดิมตลอด
‪ลูกผมย้ายโรงเรียนอย่างกับหนีตาย
‪แต่พวกเขาก็หาจนเจอแล้วรังแกเขาอีก
‪เพราะพวกเขาสนุกกับมันไงครับ
‪เหมือนกับกำลังเล่นของเล่น
‪ยิ้มหน่อยเร็วเข้า ยิ้มสิ
‪ดูมัน
‪พ่อครับ
‪ถ้าจะเป็นแบบนี้ สู้กับพวกเขายังดีกว่า
‪คิดซะว่าไม่อยู่ก็ตาย แล้วตอบโต้พวกเขาซะ
‪ขอโทษครับ พ่อ
‪ผมอยากตายๆ ไปซะ
‪แบบนั้นน่าจะสบายกว่า
‪ตอนนั้นผมถึงได้รู้ครับ
‪ว่านี่คือระบบของการใช้ความรุนแรง
‪คนที่ไม่สลักสำคัญอย่างผม
‪ไม่สามารถเปลี่ยนระบบนั้นได้
‪ผมจึงตัดสินใจเปลี่ยนแปลงลูกชายผม
‪ผมแค่หวังไม่ให้เขาตายครับ
‪ผมไม่อยากให้เขาคิดฆ่าตัวตายอีก
‪หยุดสักทีเถอะ ขอร้องล่ะ
‪คุณ…
‪สร้างสัตว์ประหลาดขึ้นมา
‪ผมอยากช่วยเขาแม้จะต้องทำแบบนั้น
‪แทนที่จะต้องตายในคราบมนุษย์
‪ผมอยากให้เขาอยู่รอด
‪แม้ต้องกลายเป็นสัตว์ประหลาด
‪ไม่รู้เหรอว่าสัตว์ประหลาดนั่นกำลังฆ่าทุกคนอยู่
‪ตายหมดแล้วยังไง
‪คนพวกนั้นต่างก็เป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
‪ไอ้บ้าเอ๊ย
‪ใครเป็นคนสร้างโลกแบบนี้ล่ะ
‪ถ้าเมินเฉยกับการใช้ความรุนแรงเล็กน้อย
‪สุดท้ายโลกก็จะถูกความรุนแรงครอบงำ
‪ผมเตือนเป็นร้อยหนแล้ว
‪แต่ไม่มีใครฟังเลย
‪"มันเกิดขึ้นได้นี่"
‪"บางทีเด็กๆ ก็ทะเลาะกัน"
‪"พวกเขาสมควรโดนแล้ว"
‪คนที่เมินเฉยเพราะคิดแบบนั้น
‪คือคนที่สร้างโลกในตอนนี้
‪ไม่ คนที่สร้างโลกเส็งเคร็งแบบนี้คือคุณต่างหาก
‪ผมซึ่งเป็นตำรวจก็มีส่วนรับผิดชอบ
‪แล้วคนที่ไม่รู้อีโหน่อีเหน่ที่กำลังจะตายล่ะ
‪ใช่ พวกเขาก็อาจต้องรับผิดชอบบางส่วน
‪แต่มันมีทั้งการรับผิดชอบที่ต้องชดใช้ด้วยความตาย
‪และการรับผิดชอบที่ต้องอยู่เพื่อชดใช้
‪สิ่งที่คุณต้องการ
‪คือการเปลี่ยนแปลงโลกนี้ไม่ใช่เหรอ
‪คุณไม่ได้อยากให้ทุกคนตายนี่ ใช่ไหม
‪วันที่ 39 หลังติดเชื้อ
‪ฉันลองทดสอบยาระงับประสาทอยู่หลายตัว
‪ตัวที่ได้ผลดีที่สุด…
‪ยารักษาอยู่ไหน
‪มันควรจะมีวิธีรักษาไม่ใช่เหรอ
‪ไม่มี
‪ออกไปกันเถอะ มีคำสั่งให้อพยพแล้ว
‪(ตำรวจ)
‪มองหาพ่อเหรอ รีบขึ้นรถไปซะ
‪ทำอะไรอยู่ รีบต้อนขึ้นไปสิ
‪ครับ ไปๆ
‪รีบขึ้นรถเลยครับ ให้ไว
‪อะไรกัน เป็นอะไรไป
‪ช่วยด้วย…
‪อะไรวะเนี่ย
‪การที่มนุษย์เข้าใกล้สัญชาตญาณดิบมากขึ้น
‪คือหนึ่งในลักษณะของมนุษย์
‪การยอมรับตัวตนที่เป็นอยู่
‪และถอดใจกับการรักษาอาจถูกต้องก็ได้
‪ครูอี
‪โน้ตบุ๊กผมอยู่ในห้องวิทย์โรงเรียน
‪รีบไปก่อนเถอะครับ
‪ในนั้นมีวิธีแก้ไขเรื่องนี้ มีแค่วิธีนั้นวิธีเดียว
‪รู้แล้ว เพราะงั้น
‪ถึงบอกให้รีบไปหาโน้ตบุ๊กไง โธ่เว้ย
‪ครูอี
‪ไปครับ รีบไปสิ
‪เร็วเข้า
‪เกือบไปแล้วไง เวรเอ๊ย
‪อะไรวะเนี่ย
‪เดี๋ยวก่อนครับ เดี๋ยวก่อน
‪ช่วยผมด้วยครับ
‪ผมออกไปไม่ได้
‪มา
‪บรรทัดฐานของการเป็นมนุษย์
‪กำลังบั่นทอนสัญชาตญาณดิบของมนุษย์
‪ต่างอะไรกับรีทรีฟเวอร์ที่กลายเป็นหมานำทาง
‪และเสียสัญชาตญาณการเห่าและวิ่งไป
‪หมาทุกตัวต้องทิ้งสัญชาตญาณ
‪และกลายเป็นหมานำทางเหรอ
‪มนุษย์ทุกคนต้องทิ้งสัญชาตญาณดิบ
‪ถึงจะเป็นมนุษย์เหรอ
‪- นี่
‪- ครับ
‪เราจะไปที่กรมบรรเทาสาธารณภัย
‪พอไปถึง เราต้องบอกให้พวกเขา
‪ไปตามหาโน้ตบุ๊กในห้องวิทย์ม.ปลายฮโยซัน
‪ในนั้นมีวิธีแก้ไขเรื่องนี้ เข้าใจไหม
‪ม.ปลายฮโยซัน ห้องวิทย์ โน้ตบุ๊ก
‪มาบอกผมทำไมครับเนี่ย
‪เผื่อฉันตายจะได้มีคนบอกแทนไงล่ะ ไอ้โง่
‪ผมเหรอครับ
‪นายนี่มันจริงๆ เลย
‪ไปเถอะ
‪จะไปไหนครับ
‪กรมบรรเทาสาธารณภัยไง ฉันเพิ่งพูดไปเมื่อกี้
‪ตั้งสติหน่อยสิวะ
‪- เราจะไปไหนนะ
‪- กรมบรรเทาสาธารณภัยครับ
‪- ถึงแล้วต้องพูดว่าไง
‪- ม.ปลายฮโยซัน ห้องวิทย์ โน้ตบุ๊กครับ
‪- นั่นแหละ
‪- ครับ
‪- พร้อมยัง
‪- ไม่ครับ
‪ไปเถอะ
‪ตามฉันมา
‪หนาวจัง
‪ไม่มีใครมาเลย
‪อยากจะบ้าตาย
‪ไม่มีตำรวจ ไม่มีบุหรี่ด้วย
‪ไม่มีเลย
‪ไม่มีจริงๆ เหรอ ไม่มีใครมาเลยเหรอ
‪ลงเถอะ
‪- หลังฉัน
‪- โอ๊ย
‪นี่ ทำไงดี
‪ก็ต้องออกไปสิ ไม่มีใครมาช่วยเรานี่
‪ขืนออกไปตอนนี้ พวกซอมบี้ได้เห็นเราแน่
‪ค่อยไปตอนกลางคืนเถอะ
‪อ๋อค่ะ เชิญอยู่นี่ไปนะคะ
‪งั้นเราไปทางหลังห้องเรียน
‪เพื่อออกประตูหลังเถอะ
‪ทางนั้นเร็วสุด
‪- ฉันจะขึ้นไปชั้นสองก่อน
‪- ไปทำไม
‪น้องฉันอยู่ม.ห้า
‪ถ้าเขาอยู่ในห้อง ฉันจะได้พาไปด้วย
‪นี่ ซอมบี้จะยอมนั่งรออยู่เฉยๆ
‪ที่โต๊ะตัวเองในห้องเหรอ
‪เธอเห็นน้องฉันกลายร่างเหรอ
‪มันก็ไม่แน่นี่
‪ไม่มีอะไรรับประกันสักหน่อย
‪นั่นปากเหรอ
‪จะมัวเถียงกันอยู่ทำไม
‪ตบกันอีกเลยสิ
‪ขอโทษ
‪ใครจะตามมาด้วยก็ตามมา
‪เท่สุดๆ เลย โอ้โฮ
‪เฮงซวยชะมัด
‪นี่ รอด้วยสิ
‪เดี๋ยวพวกเขาก็มาช่วยแล้วล่ะ
‪ต้องรอไปถึงเมื่อไหร่กัน
‪จนกว่าพวกเขาจะมา
‪ไม่มีอะไรรับประกันว่าพวกเขาจะมานี่
‪แล้วไง จะให้เราออกไปเหรอ
‪แต่ถึงหน่วยกู้ภัยมา
‪ถ้าพวกเขาไม่รู้ว่าเราอยู่นี่ก็คงหาเราไม่เจออยู่ดี
‪ห้อยสัญลักษณ์ขอความช่วยเหลือเอาไว้สิ
‪มีด้วยเหรอ
‪พ่อสอนฉันว่ามีสัญลักษณ์ที่ใช้เหมือนกันทั้งโลก
‪มันคืออะไรเหรอ
‪ชองซานมาแล้ว หนูไปนะ พ่อ
‪ตักกินอีกสักคำสิ
‪นี่
‪มีสีแดงกับสีน้ำเงิน
‪แล้วก็เป็นลายอะไรสักอย่าง
‪แค่เขียน "เอสโอเอส" ตรงผ้าม่านดีไหม
‪เอาสิ ตามนั้น
‪ยังไงเราก็ทนไม่ได้นานหรอก
‪ขาดอากาศสามนาที
‪น้ำสามวัน อาหารสามอาทิตย์
‪อะไรเหรอ
‪เวลาที่คนเราจะอยู่รอดได้
‪เพิ่งผ่านไปวันเดียวเอง
‪เราต้องพยายามให้เต็มที่สิ
‪พอผ่านวันนี้ไป เราก็จะเริ่มมีอาการขาดน้ำ
‪พรุ่งนี้เราคงขยับตัวไม่ได้แน่
‪เธออยากพูดอะไรกันแน่
‪เธอจะให้เราออกไปหรือว่า…
‪ยังไงก็จะตายอยู่แล้ว
‪เลยจะบอกว่าเราไม่ควรทำอะไรสักอย่าง
‪ฉันก็ไม่รู้
‪ถ้าไม่รู้ก็อย่าพูด
‪ฉันว่าหัวหน้าห้องกำลังจะบอกให้เราลองคิดดูว่า
‪มีอะไรที่เราพอทำได้อีกหรือเปล่า
‪ใช่ไหม
‪- ไม่ใช่
‪- ไม่ใช่เหรอ
‪ฉันจะบอกว่าเราไม่รู้อะไรเลย
‪เราควรรู้อะไรสักอย่างถึงจะวางแผน…
‪ต้องรู้อะไรอีกงั้นเหรอ
‪ที่หัวหน้าห้องจะบอก…
‪นายเองก็ไม่รู้นี่ ว่าเธอกำลังพูดอะไรอยู่
‪ใช่
‪เธอหมายถึงเราต้องเข้าใจสถานการณ์ก่อน
‪ถึงจะรับมือได้เหรอ
‪อือ ประมาณนั้นล่ะ
‪ฉันก็คิดเหมือนกัน
‪เราต้องรู้อะไรสักอย่างถึงจะตัดสินใจได้ว่า
‪จะรอหรือจะหนีออกไปดี
‪สถานการณ์เป็นแบบนี้ แล้วเราจะรู้ได้ยังไง
‪ถ้ามีมือถือก็เข้าเน็ตได้ไง
‪เราไม่มีมือถือนี่
‪อยู่ในห้องพักครูไง
‪ทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้
‪ขอโทษ
‪ทำไมนายถึงเพิ่งมาบอกฉันตอนนี้
‪นายจะให้ฉันทำยังไง
‪ตอนนี้กี่โมงแล้ว
‪- เก้าโมงนะ
‪- โอเค
‪ม.ปลายฮโยซัน อึนจี
‪คลิปโป๊โดยคิมชอลซู
‪(ตั้งโพสต์ล่วงหน้า)
‪ตั้งเวลาเป็น…
‪(กำลังตั้งเวลา)
‪พรุ่งนี้เวลาเก้าโมงเช้า
‪เอาเงินมาภายในเก้าโมง
‪ไม่งั้นมันจะอัปลงเน็ตอัตโนมัติ
‪แค่ให้เงินเขาก็จบ
‪แต่ฉันทำไม่ได้เพราะพวกซอมบี้
‪ถ้าหน่วยกู้ภัยมาตอนกลางคืน
‪ฉันก็ว่าจะขอให้ช่วยตามหามือถือนั่น
‪ตอนนี้เลยเก้าโมงแล้วใช่ไหม
‪ฉันไม่มีมือถือ จะรู้ได้ไง
‪ไม่นะ
‪คงยังไม่ถึงหรอก
‪ถ้ามันอัปลงเน็ตจริงๆ ฉันคง…
‪อึนจี เป็นอะไรไป เธอจะไปไหน
‪- ปล่อย ฉันควรตายตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
‪- อย่าทำแบบนี้เลย
‪บอกว่าอย่าทำแบบนี้ไง
‪จะตายหรือไม่ตาย ยังไงคลิปก็ถูกอัปอยู่ดี
‪มันจะมีอะไรเปลี่ยนไปเหรอ
‪ก็จริง
‪ถึงฉันตาย คนก็คงเห็นร่างกายฉันอยู่ดี
‪ทุกคนคงดู
‪แล้วแม่ฉัน…
‪ไม่เป็นไรหรอก
‪เราไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
‪เราถูกกระทำนะ
‪ฉันไปล่ะ
‪ไปไหน
‪- ไปหามือถือ
‪- เธอบ้าไปแล้วเหรอ
‪ไปด้วยกันไหม
‪- นายเป็นคนถ่ายฉันนี่
‪- แต่ว่า…
‪ฉันจำเป็นต้องทำเพราะพวกนั้นสั่งไง
‪นั่นมันไม่ต่างอะไร
‪จากการจำเป็นต้องฆ่าคนหรอกนะ
‪ถึงงั้นก็เถอะ
‪ถ้าไป เราต้องตายแน่
‪สมเป็นนายเลย
‪ไม่กล้าที่จะอยู่ ไม่กล้าที่จะตาย
‪โคตรจะป๊อดเลยว่ะ
‪อีชองซาน
‪เลิกรั้นสักทีได้ไหม
‪ไปอีกสองห้องแล้วลงอีกชั้นก็ถึงห้องพักครูแล้ว
‪อย่าไปเลย
‪ถ้าไปแล้วไม่น่ารอด ฉันจะรีบกลับมา
‪- ไม่ต้องห่วง
‪- ใครว่าฉันห้ามเพราะห่วงนายกัน
‪เพราะฉันโมโหต่างหาก
‪เอาเถอะ ให้ตายยังไงเธอก็ไม่ห่วงฉันหรอก
‪โธ่เอ๊ย
‪อีซูฮยอก
‪เดี๋ยวมานะ
‪ชองซาน ระวังด้วย
‪ซูเปลือยนี่รักเพื่อนจริงๆ
‪- นายด้วยเหรอ
‪- ฉันจะไปด้วย
‪- นี่ หยุดเถอะ ลงมาเลย
‪- ทำไมล่ะ
‪รูปร่างอย่างนายจะปีนขึ้นไปได้ไง หมูตอน
‪รูปร่างฉันมันทำไม
‪คิดว่าทำไมล่ะ
‪ทำไมเอาแต่ตามฉันต้อยๆ เนี่ย
‪มีคนอื่นนอกจากฉันเหรอ
‪ตามมาให้ทันละกัน
‪ระวังนะ
‪เข้าไปได้ไหม
‪ถอยมาก่อน
‪นายจะเอาไงต่อ
‪เกาะข้างล่างไปละกัน
‪เปล่า ไม่ใช่เรื่องนั้น
‪ได้ยินว่าอนโจบอกชอบนายนี่
‪- นายจะคบกับเธอไหม
‪- ตอนนี้มันใช่เรื่องสำคัญเหรอ
‪แล้วฉันถามเพราะมันสำคัญหรือไง
‪ฉันแค่ถามเฉยๆ ต่างหาก
‪ทำไม
‪- คบดีไหมนะ
‪- นี่
‪มาถามฉันทำไม
‪ตามใจนายสิ
‪แล้วนายคิดว่าไงล่ะ
‪ไปซะ
‪ไปสิ
‪นายนั่นแหละไป
‪ระวังด้วย
‪มาทำแบบนี้กับฉันทำไมเนี่ย
‪อะไรเหรอ
‪(ห้องพักครู)
‪นั่นเสียงอะไรน่ะ
‪ไม่รู้ ไปดูก่อนเถอะ
‪พังให้หมด
‪พังซะ
‪อะไรเนี่ย
‪(ควีนัม
‪อัปโหลดแล้ว)
‪ไอ้เวรเอ๊ย
‪ฉันจะฆ่าแก
‪เอามานะ ไอ้นรก ฉันจะฆ่าแก
‪ชองซาน
‪บ้าเอ๊ย
‪ไปก่อนเลย เดี๋ยวฉันตามไป
‪นี่
‪ตื่นเร็วเข้า
‪นายคือยุนควีนัมใช่ไหม
‪อะไรนะครับ ทำไมครับ
‪ข้างนอกเป็นไง ยังเหมือนเดิมใช่ไหม
‪ไม่รู้ครับ
‪นายขับรถเป็นใช่ไหม
‪- ไม่ครับ
‪- ไม่อะไร
‪ปีก่อนพวกนายยังแอบเอารถพ่อไปขับ
‪จนเกิดอุบัติเหตุ
‪ทำฉันปวดกบาลแทบแย่
‪ว่าแต่ถามทำไมครับ
‪รถครูทะเบียน 7340 จอดอยู่ที่ลานจอดรถ
‪ขับมันมาใต้ตึกนี่สิ
‪ผมเหรอครับ
‪ออกไป เข้าห้องเวร ข้ามหน้าต่าง
‪ก็เจอลานจอดรถแล้ว
‪ไม่เอาครับ
‪ไอ้เด็กนี่ ครูใหญ่เป็นคนสั่งนะ
‪ก็บอกว่าไม่เอาไง
‪- เอามาครับ
‪- ปล่อยนะ ไอ้นี่
‪บอกว่าให้ปล่อยไงวะ
‪โธ่เอ๊ย
‪ก็ได้ รีบออกไปเถอะ
‪ไปด้วยกันสิครับ
‪ไปด้วยกันทำไม นายนั่นแหละไป
‪ไปที่รถด้วยกันสิครับ
‪ผมกำลังอยากได้โล่สักอันอยู่พอดี
‪เป็นอะไรไปเนี่ย อย่าเข้ามานะ
‪โอ้โฮ
‪เอ่อ ครูใหญ่ครับ
‪ถ้านี่เป็นเกม
‪ผม…
‪กำลังจัดการกับบอสอยู่สินะ…
‪ครับ
‪ไม่เป็นไรนะครับ
‪ค่ะ
‪เอาล่ะ จากนี้เราจะขึ้นไปดาดฟ้ากันครับ
‪เราต้องร่วมมือกันตามที่ฝึกไว้นะครับ
‪เร็วเข้า
‪- อีกไกลไหมคะ
‪- อีกนิดเดียวครับ
‪เดี๋ยวนะครับ
‪- อูชิน เดี๋ยวฉันทำเอง ไปเอาโต๊ะมาขวาง
‪- ได้ครับ
‪- มากับผมครับ
‪- ครับๆ
‪เอาล่ะ มาทีละคนนะครับ
‪ท่านส.ส. ไปเลยครับ
‪- ไปก่อนเลย
‪- คุณไปก่อนเลยครับ
‪- ใครก็ได้ รีบมาเลยครับ
‪- เร็วเข้าครับ
‪ไปครับ เร็วๆ เลย
‪เอาล่ะ พอผมให้สัญญาณ ให้วิ่งมาพร้อมกันนะครับ
‪สาม สอง หนึ่ง
‪ตอนนี้ล่ะ
‪อูชิน
‪โจมตี
‪เร็วเข้า
‪- ถอย
‪- ครับ
‪ได้แล้วครับ
‪ทำไมเหรอ
‪ฮัล…
‪ปิดประตู
‪หัวหน้าครับ ข้างล่าง
‪หัวหน้า ตรงนี้ด้วยครับ
‪ข้างบน
‪ขึ้นไปก่อนเลยครับ
‪ไปไม่ได้
‪ประตูดาดฟ้าล็อกอยู่ครับ
‪ฮะ
‪ประตูดาดฟ้าล็อกอยู่
‪- อูชิน มีอุปกรณ์ไหม
‪- ครับ มีครับ
‪- ขึ้นไปเลย
‪- แล้วตรงนี้ล่ะครับ
‪เร็วเข้าสิ
‪ขึ้นไปเร็วเข้า
‪เร็วครับ
‪- ถอยไปหน่อยครับ
‪- หลบก่อนครับ
‪รีบช่วยเขาเร็วเข้า
‪อีกนิดเดียว
‪- เอาล่ะ อีกครั้งครับ
‪- เอาล่ะนะ หนึ่ง สอง สาม
‪- มาครับ ท่านส.ส.
‪- เชิญเลยครับ
‪มาครับ
‪โธ่ จริงๆ เลย
‪ให้ไวครับ
‪เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‪ระวังๆ แป๊บนะครับ
‪ทุกคนทำดีมากครับ
‪ไม่มีใครบาดเจ็บใช่ไหม
‪- ครูใหญ่
‪- มัวทำอะไรอยู่ รีบจับไอ้บ้านี่เร็วเข้า
‪นี่ ยุนควีนัม
‪ชองซาน
‪มานี่เร็ว มัดแขนเขาไว้ที
‪เขาดิ้นพล่านไม่หยุดเลย
‪นี่ นายทำอะไรน่ะ
‪ฉันบอกให้มาช่วยมัดไง
‪นายไม่รอดแน่ ฉันจะไล่นายออก
‪ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้นะ
‪ยุนควีนัม
‪อย่าทำอย่างนั้น
‪อย่าทำอะไร ไอ้ครูใหญ่นี่
‪คิดจะฆ่าฉันนะ
‪แม่งบอกให้ฉันออกไปเอารถ
‪ครูใหญ่ประสาอะไร
‪- นาย…
‪- อย่างนั้นล่ะ ดีมาก
‪ฉันถ่ายอยู่นะ
‪ถ้านายไม่ปล่อยเขา ฉันจะเอาไปแจ้งตำรวจ
‪ฉันฆ่านายแน่
‪เลิกทำเรื่องเลวๆ ได้แล้ว
‪คิดว่าทำเป็นแข็งแกร่งแล้ว
‪ใครๆ ก็จะยอมรับเหรอ
‪ฉันยืนหนึ่งในโรงเรียนนี้เว้ย
‪- ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
‪- อย่าตลกไปหน่อยเลย
‪นายมันก็แค่ลิ่วล้อที่คอยตามตูด
‪พวกหัวโจกไปตลอดชีวิต
‪ไอ้ขี้แพ้ชั้นต่ำ
‪พูดอีกทีสิ
‪ฮะ
‪ไอ้บ้า…
‪แบบนี้แล้วฉันยังขี้แพ้อยู่ไหม
‪ว่าไงล่ะ
‪ใครไม่เชื่อฟังฉันต้องตายหมด
‪ส่งมือถือมา
‪- นี่นายฆ่า…
‪- ส่งมือถือมา
‪โธ่เว้ย
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง