‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪เฮ้ย ถ่ายเลย
‪เจ้าเท้ากรวยแดง
‪ฉันจะจัดการแกและขึ้นเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
‪ไร้สาระน่า
‪บ้าเอ๊ย โคตรเจ็บเลย
‪โธ่เว้ย
‪- ตลกชะมัด
‪- หยุดนะ ฉันเจ็บจริงๆ
‪- อะไรน่ะ เวรแล้ว
‪- อะไรของมัน
‪นี่ เผ่นเร็ว
‪อะไรวะนั่น
‪เวรเอ๊ย
‪ไม่มีทางเป็นแบบนั้นหรอกครับ
‪พอนักเรียนมาถึงโรงเรียน เราก็เก็บมือถือเลย
‪ไม่มีใครโทรไปแจ้งหรอกครับ
‪ครับ
‪แน่นอนครับ ที่โรงเรียนปกติดี
‪ครับ ขอบคุณมากครับ
‪บอกกี่ครั้งแล้วว่าให้เก็บโทรศัพท์เด็กทุกคน
‪ผมเบิกงบซื้อที่เก็บให้
‪แต่เด็กโทรแจ้งว่ามีซอมบี้เฉย
‪มัวทำอะไรกันอยู่
‪ทำไมถึงบอกว่าไม่มีปัญหาอะไรล่ะคะ
‪ตอนนี้ข้างนอกวุ่นวายมาก
‪เราต้องรีบแจ้งตำรวจกับรถฉุกเฉิน
‪แล้วพาเด็กหนี…
‪คุณเป็นครูคนเดียวเหรอ เก่งขนาดนั้นเลย
‪บอกกี่ครั้งแล้วว่าเรื่องในโรงเรียน
‪ให้จัดการกันเอง
‪ออกไปซะ ออกไปบอกให้เด็กๆ อยู่ในห้องเรียน
‪แต่ครูใหญ่ครับ
‪สถานการณ์ตอนนี้
‪เด็กๆ ไม่น่าจะเชื่อฟังเราหรอกนะครับ
‪หูหนวกหรือไง รีบออกไปเลย
‪ถ้าคุณลองออกไปดูสถานการณ์ตอนนี้ด้วยตัวเอง…
‪สั่งอะไรก็ทำเถอะ
‪คิดว่าผมให้คุณเป็นครูปกครองเฉยๆ เหรอ
‪นี่ ครูพัคจะไปไหน
‪อย่าทำอะไรไร้สาระนะ อยู่นี่แหละ
‪อย่างน้อยเราก็ควรประกาศให้นักเรียนหนีสิคะ
‪(ห้องครูใหญ่)
‪นี่ นายน่ะ
‪ขานายเป็นอะไรเนี่ย
‪เฮ้ย เดี๋ยวสิ
‪นี่ ทำอะไรของเธอน่ะ
‪ยังไม่หยุดอีก
‪นี่
‪ไหงเป็นงี้
‪ช่วยด้วย
‪ไหวไหม
‪อนโจ เป็นไงบ้าง
‪นี่
‪ลุกขึ้นเร็ว
‪หลบไป หลีกสิวะ
‪เป็นไงบ้าง
‪- อย่านะ อย่า
‪- ไปเถอะ
‪ขึ้นไปเร็วเข้า
‪อนโจ ทางโน้น
‪ไปเถอะ
‪ตายซะ
‪ตายสิวะ
‪ขึ้นไปเร็ว
‪ไปก่อนเลย
‪เวรเอ๊ย
‪โธ่เว้ย
‪ออกไปสิวะ ไสหัวไป
‪ชองซาน
‪ทำไมยังไม่มาอีก รีบออกมาเร็วเข้า
‪อนโจ
‪ชองซาน เร็วเข้าสิ
‪วิ่ง
‪มาทางนี้ ทางนี้
‪รอด้วยสิ
‪อย่าเข้ามานะ เด็กเวร อย่าเข้ามา
‪บอกแล้วไงว่าอย่าเข้ามา ไอ้ชาติหมา
‪โธ่เอ๊ย มันอะไรกันเนี่ย
‪อย่านะ อย่าเปิดประตู
‪ปล่อย
‪เร็วเข้า รีบไปปิดประตูสิ
‪เราต้องเปิด
‪นี่ เปิดประตูเร็วเข้า
‪ถอย
‪เป็นไงบ้าง
‪อนโจ
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ข้างนอกเป็นไง เหมือนกันหมดเลยเหรอ
‪นี่
‪- ใครวะเนี่ย
‪- ไอ้เวรเอ๊ย
‪- น้องเมียๆ
‪- แดซูเหรอ
‪แม่ง
‪พุ่งเข้ามาไม่หยุดเลย
‪ทำไมสภาพเป็นงี้
‪ไอ้บ้าที่ไหนไม่รู้ฉีดถังดับเพลิงใส่ฉันตรงบันได
‪- ถังดับเพลิงเหรอ
‪- ก็ใช่น่ะสิ
‪มันเกิดอะไรขึ้นเหรอ
‪ใครจะไปรู้ล่ะ
‪นี่
‪- "ด่วนนรกซอมบี้คลั่ง"
‪- พูดเรื่องบ้าอะไรวะ
‪นี่มันซอมบี้ไม่ใช่เหรอ เหมือนกันเป๊ะ
‪ซอมบี้จะอยู่ในโรงเรียนได้ยังไง
‪มันต้องอยู่ในหนังสิ
‪มาดูสิ ฉันพูดจริงนะ
‪ต้องดูด้วยเหรอ
‪กยองซู ประตู
‪อือ
‪บ้าเอ๊ย
‪อะไรวะเนี่ย
‪- ซูเปลือย
‪- ผลักมัน
‪- เร็วเข้า
‪- นี่ซูเปลือย
‪- รีบเข้ามาเร็ว
‪- เป็นไงบ้าง
‪หัวหน้าห้อง เร็วเข้า
‪- ให้ไว
‪- มันตามมาแล้ว
‪โดดเลย
‪รีบปิดก่อนที่ใครจะขึ้นมาเถอะ
‪ไม่เป็นไรนะ
‪ใช่หรือเปล่า
‪ซอมบี้
‪(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
‪(รถฉุกเฉิน)
‪หนึ่ง สอง สาม
‪- เกิดอุบัติเหตุอะไรครับ
‪- คนเจ็บจากโรงเรียนครับ
‪ตอนไปถึงเธอแทบไม่ได้สติ
‪และมีเลือดออกด้วยครับ
‪- เวลาเกิดเหตุล่ะครับ
‪- เราได้รับแจ้งเมื่อ 30 นาทีก่อนครับ
‪ทำไมคนเจ็บถึงไม่ได้สติครับ
‪ตอนแรกเหมือนเธอจะมีอาการชัก
‪แต่ตอนนี้นิ่งลงแล้วครับ
‪กลับมาเกาหลีหลังจบดอกเตอร์
‪ด้านชีววิทยาของเซลล์จากอเมริกา
‪เคยเป็นนักวิจัยในบริษัทผลิตยาแล้วก็ลาออกมา
‪ทำงานในโรงเรียน
‪วุฒิขนาดนี้
‪คุณควรเป็นอาจารย์มหาวิทยาลัย
‪แทนที่จะเป็นครูในโรงเรียนม.ปลายนะ
‪ผมบอกให้คุณไปโรงพยาบาล
‪แล้วกักตัวฮยอนจูเอาไว้ไงครับ
‪ทำไมคนเป็นครูถึงลักพาตัวเด็กนักเรียน
‪แถมก่อเหตุในโรงเรียนอีก
‪ถ้าผมเป็นอาจารย์มหาวิทยาลัย
‪เป็นอัยการหรือนักข่าว คุณจะเมินคำพูดผมไหม
‪อ๋อ คุณเลยลักพาตัวเธอเหรอ
‪เพราะไม่มีใครฟังคุณ ไม่มีใครเข้าใจหัวอกคุณ
‪คุณเลยโดดเดี่ยวและเศร้า เพราะแบบนั้นสินะ
‪ก็ได้
‪พอแค่นี้เถอะครับ
‪ทุกคนตายแล้วไง
‪ยังไงซะ ทั้งโลกและคนต่างก็…
‪คนอย่างคุณต่างหากที่เฮงซวยที่สุด
‪ผมล่ะเกลียดเข้าไส้
‪ตัวเองเป็นคนก่ออาชญากรรม
‪แต่ดันโทษคนอื่น โทษสังคม โทษโลก
‪วันที่คุณมาแจ้งความลูกหายก็เหมือนกันนี่
‪"โลกนี้กลืนกินลูกชายผม"
‪กลืนกินบ้าบออะไรกัน อนาคอนด้าหรือไง
‪โทษนะครับ
‪โลกไม่ได้กลืนเขาหรอก
‪อย่ามาตลกไปหน่อยเลย
‪คุณฆ่าลูกชายตัวเอง
‪แล้วมาแจ้งความคนหาย
‪เพราะกลัวจะตกเป็นผู้ต้องสงสัยต่างหาก ใช่ไหม
‪ลูกชายคุณไม่ได้หายไปใช่ไหม
‪เกิดอะไรขึ้นกับเขา
‪ลูกชายฉันตายแล้ว
‪ฉันใส่แมวกับหนูไว้ในกล่องเดียวกัน
‪(โรงยิมมินซง)
‪หนูส่วนใหญ่จะมุดหัวอยู่ตามมุม
‪ตัวสั่นเทาและไม่ขยับเขยื้อน
‪แต่บางครั้ง
‪ก็มีหนูที่กลัวจนขาดสติ
‪แล้วพุ่งตัวเข้าหาแมว
‪เมื่อนั้นระดับเทสโทสเตอโรนจะพุ่งถึงขีดสุด
‪ฉันสกัดฮอร์โมนนั้นออกมากลั่น
‪เพื่อหนูทุกตัวบนโลกนี้ที่ตัวสั่นด้วยความกลัว
‪ฉันคิดว่าเมื่อความกลัวกลายเป็นความแค้น
‪เขาจะแข็งแกร่งกว่าใคร
‪แล้วเขาก็กัดแม่ตัวเอง
‪วันที่ 17 หลังติดเชื้อ
‪ฉันหยุดให้ยาฮาโลเพอริดอลและกลับมา
‪ให้ยาระงับประสาทกลุ่มเบนโซไดอะซีปีนอีกครั้ง
‪เหลือเวลาไม่ถึงสิบนาทีก่อนที่เขาจะฟื้น
‪คุณฆ่าลูกชายใช่ไหม
‪- เป็นอะไรน่ะ
‪- ไปจับเธอที
‪ปิดเครื่องก่อนครับ
‪รีบจับเธอไว้สิคะ
‪(ศูนย์รังสีวิทยา)
‪เสียงอะไรน่ะ
‪เกิดอะไรขึ้นเหรอ
‪(ห้องเอ็มอาร์ไอ)
‪ข้างในเกิดอะไรขึ้นหรือเปล่าคะ
‪ช่วยด้วยค่ะ
‪โทรแจ้งตำรวจที
‪โธ่ ตกใจหมดเลย
‪อะไรวะนั่น
‪เอาล่ะ อยากรู้ไหมว่าจะเป็นยังไง
‪ถ้าพวกเธอยังเล่นกันห่วยแบบนี้
‪จางฮารี ลุกขึ้นซิ
‪ค่ะ
‪ดูให้ดีนะ
‪นั่นคืออนาคตของพวกเธอ
‪อยู่มาจนถึงม.หก
‪แต่ไม่เคยได้เหรียญทอง
‪จากการแข่งระดับประเทศ
‪อย่าพูดถึงระดับทีมชาติเลย
‪แค่ทีมสำรองก็ไม่มีหวังแล้ว
‪วันนี้ก็ไม่ผ่านการคัดเลือกระดับภูมิภาคอีก
‪เธออยากทำอะไรกันแน่
‪สอบเข้ามหาวิทยาลัยก็ไม่ได้
‪จะเข้าทีมอาชีพก็ไม่ได้
‪อย่างน้อยก็ควรอ่านหนังสือเตรียมสอบข้าราชการ
‪พวกเธอน่ะ รู้ไหมว่าวงการนี้มันโหดร้ายแค่ไหน
‪พวกเด็กเรียนแค่สอบติดที่ร้อยของประเทศ
‪ก็เข้าม.โซลได้แล้ว
‪แต่ถ้าพวกเธอได้แค่ที่ร้อยของประเทศ
‪เฉียดโอลิมปิกไม่ได้ด้วยซ้ำ
‪ไม่ต่างอะไรจากขยะ
‪ชีวิตพังพินาศแล้ว
‪(โรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน)
‪โธ่เอ๊ย ไอ้บ้านั่น
‪พวกเขาเป็นอะไรไปเนี่ย
‪ดูตรงนั้นซิ
‪ตรงนี้ก็ไม่มี
‪นี่ๆ จุนยอง
‪บอกแล้วไงว่าพวกมันเปิดไม่ได้หรอก
‪ยังไงก็จับเอาไว้ก่อนเถอะ
‪- เจอบ้างหรือยัง
‪- ไม่เห็นมีเลย
‪- บ้าเอ๊ย
‪- เจอบ้างไหม แดซู
‪ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪ไปดูตรงโน้นเถอะ
‪- ตรงนี้ก็ไม่มีเลย
‪- นี่ไง
‪เจอแล้ว
‪ของใครเหรอ
‪นี่โต๊ะของยองจู
‪ทำไงดี มีรหัสผ่าน
‪ลองดูก่อนเถอะ
‪มันติดรหัสอยู่ จะลองได้ยังไงล่ะ
‪วันเกิดยองจูหรือเปล่า
‪เธอเกิดวันไหน
‪ไม่รู้สิ
‪ยองจูอยู่โน่น เอามา
‪(สแกนใบหน้าหรือใส่รหัสผ่าน)
‪ถือให้มันดีๆ หน่อยสิ
‪เบอร์ฉุกเฉินโทรได้โดยไม่ต้องปลดล็อกนี่
‪เบอร์ 112 กับ 119
‪(เราจะรีบไปจุดเกิดเหตุให้เร็วที่สุด)
‪- แจ้งเหตุฉุกเฉิน 112 ครับ
‪- ฮัลโหล
‪ที่นี่โรงเรียนม.ปลายฮโยซันครับ
‪มีซอมบี้มาจากไหนไม่รู้
‪ทุกคนกลายเป็นซอมบี้จนวุ่นวายกันไปหมด
‪บอกว่ามีซอมบี้ได้ยังไงกัน
‪ไม่งั้นจะให้บอกว่าไง
‪เขาจะเชื่อนายเหรอ
‪ถึงจะไม่แน่ใจว่าใช่ซอมบี้ไหม แต่ก็คล้ายมากครับ
‪ครับ ซอมบี้ที่ม.ปลายฮโยซันนะครับ
‪ขอชื่อกับเบอร์โทรของผู้แจ้งด้วยครับ
‪รู้ใช่ไหมครับว่า
‪ถ้าแจ้งความเท็จจะต้องเสียค่าปรับ
‪ผมไม่ได้ล้อเล่นนะ
‪ตอนนี้ทุกคน…
‪เอาเป็นว่ารีบมาเลยครับ
‪ครับ
‪อีชองซาน
‪เบอร์ 010-4362…
‪หลบอยู่ในที่ที่ปลอดภัย อย่าให้ถูกกัดได้นะครับ
‪เราจะรีบส่งคนไปทันทีครับ
‪โธ่เอ๊ย เด็กเกรียนพวกนี้
‪เขาบอกว่ามีซอมบี้ล่ะ
‪ม.ปลายฮโยซันใช่ไหมครับ
‪ที่นั่นคงจะมีงานเทศกาลมั้งครับ
‪เมื่อกี้ผมก็ได้รับแจ้งว่ามีซอมบี้
‪- นักเรียนใช่ไหม
‪- ค่ะ คอลเซนเตอร์ 112 ค่ะ
‪ผู้ป่วยทำร้ายชาวบ้านเหรอคะ
‪ถือมีดหรืออาวุธอย่างอื่นไหมคะ
‪กัดเหรอคะ
‪ซอมบี้เหรอคะ
‪นี่ โทรไปเช็กที่โรงเรียนหน่อยสิ
‪ครับ
‪คอลเซนเตอร์ 112 ครับ
‪- อะไรนะครับ ไล่กัดคนเหรอครับ
‪- คอลเซนเตอร์ 112 ค่ะ
‪(คำขวัญโรงเรียน
‪นักเรียนมีความสุข โรงเรียนปลอดภัย)
‪(คำขวัญชั้นเรียน ซอนฮวาจับตาดูอยู่)
‪อย่าเข้ามานะ
‪อะไรน่ะ
‪- ไปไหนกัน
‪- เหมือนจะไปกันแล้วนะ
‪- ทำอะไรน่ะ ไอ้บื้อ รีบปิดเร็วเข้า
‪- เออ รู้แล้วน่า
‪ตกใจหมดเลย
‪พวกเขาจะมาไหม
‪เขาบอกว่าเดี๋ยวจะส่งคนมา
‪นี่ ว่าแต่พวกเขาเชื่อเหรอ
‪ถ้าพวกเขาคิดว่าโทรไปป่วน
‪แล้วไม่ยอมมาจะทำยังไง
‪ลองโทรไปใหม่เถอะ
‪- บอกให้พวกเขารีบมา
‪- อย่าเสียงดังสิ
‪ถ้าพวกซอมบี้มาที่นี่อีกจะทำยังไง
‪เอามือถือมา
‪- สายด่วน 119 ครับ
‪- สวัสดีค่ะ
‪รู้จักหัวหน้าทีมนัมโซจู กู้ภัยทีมหนึ่งไหมคะ
‪ไม่ครับ เรามีเจ้าหน้าที่อยู่เยอะมาก
‪มีอะไรเหรอครับ
‪หัวหน้าทีมนัมโซจูเป็นพ่อของหนูค่ะ
‪ฝากบอกให้เขาช่วยรีบมา
‪ที่โรงเรียนหน่อยจะได้ไหมคะ
‪- ใครนะ
‪- นี่เป็นเบอร์สายด่วนครับ
‪คุณควรโทรไปสถานีดับเพลิง
‪ที่เขาประจำอยู่นะครับ
‪ที่นี่ไฟไหม้ค่ะ
‪- ไฟไหม้เหรอ
‪- โรงเรียนฮโยซัน ห้องม.5/5
‪ไฟลุกท่วมเลยค่ะ
‪(หน่วยดับเพลิงคยองกี)
‪(สถานีดับเพลิงฮโยซัน)
‪(หน่วยกู้ภัย)
‪ยังไม่มีใครมาใช่ไหม
‪น่าจะเกิดอะไรขึ้นตรงทางเข้า
‪โทรแจ้งอีกครั้งเถอะ
‪ไม่เห็นมีใครมาเลย
‪กำลังโทรอยู่แต่ไม่มีใครรับเลย
‪นี่
‪เธอทำอะไรสักอย่างสิ
‪ไปเรียกครูประจำชั้นมาก็ได้
‪บอกให้ทำอะไรสักอย่างไง
‪ตอนนี้จะทำอะไรได้
‪เธอควรทำอะไรสักอย่างสิ
‪เธอเคยทำหน้าที่หัวหน้าห้องบ้างไหม
‪หยุดเถอะ
‪ให้ฉันออกไปไหม แค่ไปห้องพักครูก็พอใช่ไหม
‪เธอจะมาถามฉันทำไมเนี่ย
‪ไหนบอกให้ทำอะไรสักอย่างไง
‪ไม่ใช่แบบนั้นหรอกเหรอ
‪พอเถอะ ทั้งคู่เลย
‪เพราะสถานการณ์เป็นแบบนี้
‪แล้วเธอก็เป็นหัวหน้าห้องไง
‪- นั่นสิ เธอเป็นหัวหน้าห้องนี่
‪- เป็นหัวหน้าห้องก็ทนหน่อยเถอะ
‪ตลกชะมัดเลย พวกเธอน่ะ
‪ตลกตรงไหนเหรอ
‪พอเรื่องเป็นแบบนี้
‪เลยเห็นฉันเป็นหัวหน้าห้องขึ้นมาเหรอ
‪เราโทรแจ้งไปแล้ว รออีกหน่อยเถอะนะ
‪ไม่เห็นจะมีใครมาเลยนี่
‪หยุดสักที เธอกลัวคนเดียวเหรอ
‪ฉันถึงได้บอกให้รีบโทรไปใหม่ไงล่ะ
‪งั้นเธอก็โทรแจ้งเองเลยสิ
‪นี่ ทุกคน สถานการณ์แบบนี้จะทะเลาะกันเพื่อ
‪นายเป็นใครถึงมาห้าม ไอ้นรก
‪อะไรนะ ไอ้นรกงั้นเหรอ
‪นี่เธอเรียกฉันว่าไอ้นรกงั้นเหรอ
‪- นี่ หยุดเถอะ
‪- เดี๋ยว กยองซู
‪ใจเย็นๆ ก่อน
‪พอได้แล้ว
‪จับประตูไว้ บอกให้ไปจับประตูไง
‪ไม่สิ มันไม่ใช่ไง อะไร…
‪- พอเถอะนะ
‪- จะให้จับอะไรอีก
‪- ไม่ได้ยินที่มันพูดเหรอ
‪- กยองซู บอกให้จับประตู
‪ทนหน่อยเถอะ เธอก็เป็นแบบนี้แหละ
‪กำลังไปอยู่นี่ไง
‪- จับเอาไว้
‪- รู้แล้วน่า
‪ครู
‪ทุกคนโอเคไหม
‪แล้วครูล่ะครับ ไม่โดนกัดเหรอครับ
‪อือ แน่นอน ฉันไม่เป็นไร
‪เด็กๆ เรามากั้นประตูกันก่อนเถอะ
‪เร็วๆ เข้าสิ
‪ไม่เป็นไรนะ เราปลอดภัยดี เลื่อนโต๊ะมาเลย
‪แบบนี้เหรอคะ
‪อือ ต่อขึ้นไปข้างบนเลย
‪วางขึ้นไปข้างบน
‪ครูคะ แจ้งความแล้วใช่ไหมคะ
‪- อีกเดี๋ยวเราก็จะได้ออกไปกันแล้วใช่ไหมคะ
‪- ใช่
‪มัวทำอะไรอยู่ รีบเอามาขวางประตูเร็วเข้า
‪ต่อขึ้นไปเลย
‪นี่ด้วย
‪- ต่อขึ้นไป
‪- ขึ้นไปอีกเหรอ
‪ชิดอีก วางให้ชิดกว่านี้
‪อนโจ ทำไงดี
‪ทำไมเหรอ
‪ตรงนั้น ตรงแขนครู
‪คุณครูคะ
‪แขนครู
‪ทำอะไรอยู่ รีบไปกั้นประตูสิ
‪- ครูถูกกัดที่แขนค่ะ
‪- ครู อันนี้…
‪ฮะ
‪อะไรเหรอ
‪นี่ไม่ใช่รอยกัด
‪- ครูบอกว่าไม่ถูกกัดนี่
‪- ไม่ใช่นะ
‪นี่ไม่ใช่รอยกัด
‪รอยกัดชัดๆ
‪ก็บอกว่าไม่ใช่ไงล่ะ ยังจะมาเถียงอีก
‪ครูถูกกัดจริงๆ เหรอคะ
‪ไม่ใช่สักหน่อย ฉันบอกตั้งกี่ครั้งแล้ว
‪ถ้าไม่ถูกกัดแล้วทำไมต้องปิดด้วยคะ
‪เปิดให้เราดูสิคะ
‪ครูช่วยออกไปได้ไหมคะ
‪- ว่าไงนะ
‪- หนูบอกให้ออกไปค่ะ
‪ให้ฉันออกไปข้างนอกนั้นเหรอ
‪ฉันหนีแทบตายกว่าจะมาถึงที่นี่
‪จะให้ฉันกลับออกไปเนี่ยนะ
‪ครูถูกกัดแล้วนี่คะ
‪ออกไปเถอะค่ะ
‪บอกให้ออกไปไงคะ
‪นังเด็กนี่
‪กล้าพูดแบบนี้กับครูได้ไง
‪เดี๋ยวเถอะ
‪มานี่เลย
‪มานี่
‪มาสิ
‪ไม่มาเหรอ นี่
‪- เฮ้ยๆ
‪- เด็กนี่
‪- อย่าเพิ่ง
‪- เขาถูกกัดนะ
‪- เดี๋ยว
‪- เย็นไว้ก่อน
‪ดูนั่นสิ
‪ปล่อย
‪- บ้าไปแล้วหรือไง
‪- ระวัง
‪บรรลัยแล้ว
‪- น่าจะถูกกัดจริงๆ นะ
‪- ออกไปกันดีไหม
‪เฮ้ย กลายร่างแล้ว
‪รีบเอาเขาออกไปสิ
‪โยนออกไปเร็วเข้า
‪- มินจี
‪- แดซู เดี๋ยว
‪ทำอะไรหน่อยสิ
‪ไม่นะ แดซู
‪มินจี…
‪แดซู ทำไงดี
‪ฉันไม่อยากตาย
‪เร็วเข้าสิ เอาเขาออกไปที
‪ชองซาน
‪ฉันไม่อยากตาย
‪ช่วยฉันที
‪อย่าเข้ามานะ
‪บอกว่าอย่าเข้ามาไง อย่าเข้ามานะ
‪มินจี เป็นอะไรไป ตั้งสติหน่อยเถอะ ขอร้องล่ะ
‪เราต้องออกไปแล้ว
‪ทุกคนออกไปเร็ว
‪- ออกไปสิ
‪- ไปกัน
‪ชองซาน แดซู
‪เร็วเข้า
‪ออกไปเลย
‪กยองซู
‪ระวังมือ
‪เฮ้ย ถอยไปให้หมด
‪รีบมาสิ
‪- ดันเลย
‪- ดันอีก
‪ไปเลย
‪เลี้ยว
‪ดันไป
‪ขึ้นไปสิ ขึ้นไป
‪ไปเร็ว
‪มาเร็ว
‪ไม่ได้ ต้องขึ้นไปอีก
‪ขึ้นไปเร็วเข้า
‪ซูฮยอก
‪ไปที่ห้องวิทย์
‪เร็วสิ
‪(ห้องวิทย์)
‪แดซู ข้างหลังนาย
‪ช่วยฉันที
‪ดันไว้
‪ดันอีก
‪- ดันสิ
‪- แรงกว่านี้
‪ห้องล็อก ไปที่อื่นเถอะ
‪- ทำไงดี
‪- จะไปไหน เราถูกล้อมแล้ว
‪- ก็ห้องนี้มันล็อก
‪- จะทำไงดีเนี่ย
‪รีบเปิดเร็วๆ เข้าสิ
‪ไม่เห็นเหรอว่ามันล็อกอยู่น่ะ
‪ปิดช่องว่างเอาไว้ที
‪แดซู ดันที
‪ดัน
‪ระวังมือกันด้วย มือน่ะ
‪ทำไมนานแบบนี้ล่ะ
‪นี่
‪- นี่ ข้างบน
‪- มันปีนขึ้นมาแล้ว
‪ฉันจะทนไม่ไหวแล้วนะ รีบเปิดเร็ว
‪เร็วเข้าสิ
‪เปิดได้แล้ว
‪ดันเอาไว้
‪ดัน
‪นี่ เข้าไปเร็ว
‪เร็วเข้า
‪บ้าเอ๊ย
‪อะไรวะเนี่ย
‪เอาโต๊ะมาที
‪ปิดไว้
‪ให้ตาย ตกใจหมด
‪กั้นไว้
‪โทรศัพท์อยู่ไหนเหรอ ฉันจะลองโทรไปใหม่
‪ฉันทำตกอยู่ข้างนอก
‪ทำหายได้ยังไงเนี่ย
‪เรื่องแจ้งความมันเร่งด่วนเท่าตอนนี้เหรอ
‪แล้วนายมาสาระแนอะไรด้วย
‪- ว่าไงนะ
‪- มันเป็นแบบนี้เพราะนายไม่จับประตูนี่
‪ถ้านายจับประตูไว้ ครูพละก็คงจะเข้ามาไม่ได้
‪เราทุกคนเกือบตายก็เพราะนายนะ
‪งั้นทำไมเธอไม่จับเองล่ะ
‪โธ่เว้ย โคตรเฮงซวยเลย
‪นี่ กยองซู
‪- บ้าไปแล้วเหรอ
‪- อย่ามาแตะต้องตัวฉันนะ
‪นี่ เลื่อนโต๊ะก่อนแล้วค่อยทะเลาะ
‪มันใช่เวลาไหม
‪นั่นสิ อย่าเป็นแบบนี้เลยนะ
‪นั่นสิ เสร็จแล้วค่อยทะเลาะนะ กยองซู
‪น่าหงุดหงิดชะมัด
‪ซูฮยอกล่ะ
‪มีใครเห็นซูฮยอกไหม
‪นายอยู่กับซูฮยอกนี่
‪เขาตามฉันมาทีหลังน่ะ
‪แล้วเขาอยู่ไหนล่ะ
‪ฉันก็ไม่รู้
‪ทำไงดี
‪กลายร่างกันหมดแล้ว
‪นอกจากเราแล้ว
‪ก็น่าจะกลายร่างกันหมดทุกคนนะ
‪เราถูกแบ่งแยกอีกแล้วสินะ
‪ที่นี่ก็ยังคงเป็นนรก
‪ฉันอยากให้ทุกคนตายไปซะ
‪ทุกคนเลย
‪หุบปากเดี๋ยวนี้นะ
‪อยู่ต่ออีกหน่อยละกัน
‪เอางั้นก็ได้
‪ไปกันหรือยังนะ
‪ทำไงดี ไม่ใช่ว่าเราต้องออกไปแจ้งความเหรอ
‪ตอนนี้จะออกไปได้ยังไง
‪พวกมันยังอยู่ข้างนอกแน่ๆ
‪ใครวะ เกิดเรื่องแบบนี้แล้วยังจะสูบบุหรี่ได้อีก
‪แล้วนายเป็นใคร
‪ถึงได้มาหลบอยู่ในห้องน้ำหญิงแบบนี้
‪เป็นผู้ชายแท้ๆ ขี้ขลาดชะมัด
‪นี่ เธอเป็นใครน่ะ
‪นี่ อย่าไปยุ่งกับเธอเลย นั่นมีจิน
‪มีจินไหน พัคมีจินน่ะเหรอ
‪อือ
‪จุนซอง ฉันเวียนหัวมากเลย
‪เวียนหัวมากเลยเหรอ
‪- ทำไงดีล่ะเนี่ย
‪- ไม่รู้สิ มันแปลกๆ
‪หูมันอื้อๆ แล้วก็เวียนหัวอยู่ตลอดเลย
‪ฮาริม คงเพราะเธอตกใจมากน่ะสิ
‪ถ้าข้างนอกดีขึ้นแล้ว
‪รีบไปโรงพยาบาลกันนะ เข้าใจไหม
‪อือ
‪อะไร ใครวะ
‪นี่ เปิดประตู
‪- บอกให้เปิดประตู ยังไม่เปิดอีก
‪- จริงๆ เลย
‪- ออกมา
‪- อะไรของเธอเนี่ย
‪เธออยู่เฉยๆ เลย
‪ทำอะไรของเธอน่ะ
‪- ทำอะไรของเธอเนี่ย
‪- อยู่เฉยๆ เถอะน่า
‪มีจิน
‪ฟังฉันให้ดีนะ
‪รู้จักการเล่นซ่อนหาใช่ไหม
‪เมื่อกี้ เราทุกคนเป็นฝ่ายซ่อน เลยมาหลบที่นี่
‪แต่ว่า…
‪ตอนนี้เธอเป็นฝ่ายหาแล้ว
‪ทำอะไรอยู่ มาจับสิ
‪แต่ว่าฮาริม…
‪โธ่ ต้องให้อีกบอกกี่ครั้ง
‪ว่าเธอถูกกัดแล้ว รีบมาจับสักที
‪มีจิน ทำไมทำแบบนี้ล่ะ
‪ฉันสบายดี
‪เปิดประตูเถอะนะ
‪เงียบซะ ยัยซอมบี้
‪จุนซอง อย่าทำแบบนี้เลยนะ
‪เปิดประตูให้ฉันเถอะ
‪เราหนีมาด้วยกันไม่ใช่เหรอ
‪ฉันเป็นคนช่วยนายไว้นะ
‪ถ้าเปิดประตู เราได้ตายหมดแน่
‪บ้าเอ๊ย
‪ตั้งสติหน่อยสิ ทำไมไม่ดูข้างบนไว้
‪แล้วเธอคิดจะทำอะไรล่ะ
‪- ถ้าเธอกลายร่างก็ต้องฆ่าทิ้ง
‪- ฆ่าฮาริมเหรอ
‪เธอไม่ใช่ฮาริมแล้ว เธอคือซอมบี้
‪ถึงงั้นก็เถอะ…
‪นายมีวิธีอื่นนอกจากฆ่าเธอเหรอ
‪ไม่รู้เว้ย
‪มีจิน ฉันได้ยินนะ
‪ฉันรู้
‪รู้แล้วต้องทำแบบนั้นด้วยเหรอ
‪ยังไงเธอก็กลายร่างอยู่ดี
‪ฉันรู้ แต่ว่า…
‪ฉันจะฆ่าเธอก่อนเลย
‪ฉันจะฆ่าเธอคนแรก
‪นังบ้าเอ๊ย
‪มีจิน
‪ฉันกลัวจัง…
‪เตรียมตัว
‪นี่ ฉันบอกให้เตรียมตัวไง
‪เตรียมอะไรล่ะ
‪เราต้องฆ่าเธอ
‪จะจับมันไว้ตลอดไปหรือไง
‪บ้าเอ๊ย
‪มัวทำอะไรอยู่
‪นี่ ทำไมเธอยังไม่ตายอีกล่ะ
‪ไม่รู้สิ คงไม่ใช่ตรงนี้มั้ง
‪อะไรน่ะ
‪ไม่นะ เราเป็นคน
‪บอกว่าไม่ใช่ไง นังบื้อเอ๊ย
‪พี่ พวกเขาไม่น่าจะใช่นะครับ
‪ซอมบี้ไม่ด่าหรอก
‪กลายร่างแล้วยิงเลย
‪นังบ้า ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
‪ประกาศ นักเรียนและครู
‪ในโรงเรียนมัธยมปลายฮโยซัน
‪ฉันพัคซอนฮวา ครูภาษาอังกฤษค่ะ
‪ตอนนี้ได้เกิดเรื่องแปลกประหลาดขึ้น
‪ทั่วทั้งโรงเรียน
‪มีนักเรียนส่วนหนึ่งโจมตีคนอื่นแบบไม่เลือกหน้า
‪ขอให้ทุกคนหลบอยู่ในที่ที่ปลอดภัยค่ะ
‪และถ้าเป็นไปได้ นักเรียนหรือครูท่านใดที่ฟังอยู่
‪กรุณาโทรแจ้งตำรวจหรือสายด่วน 119 ด้วยค่ะ
‪ขอให้นักเรียนหลบอยู่ในที่ที่ปลอดภัย
‪จนกว่าหน่วยกู้ภัยจะมา
‪ถ้าหากออกไปจากโรงเรียนได้
‪ก็ขอให้ออกไปด้วยค่ะ
‪ขอประกาศอีกครั้ง
‪ตอนนี้มีนักเรียนบางส่วน…
‪เด็กๆ จ๊ะ
‪พวกเธอปลอดภัยดีใช่ไหม
‪ไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหม
‪ตอนนี้มัน…
‪มันเกิดอะไรขึ้นและเกิดขึ้นได้ยังไง
‪ครูเองก็ยังไม่รู้
‪แต่ถึงอย่างนั้น…
‪ให้ทุกคนซ่อนตัวอยู่ในที่ที่ปลอดภัยก่อนนะ
‪ครูช่วยอะไรไม่ได้สักอย่าง
‪ขอโทษนะ
‪อย่าเป็นอะไรไปนะ รู้ไหม
‪ทุกคนจะต้องรอดและมาเจอกันอีกครั้งให้ได้
‪เข้าใจไหม
‪กู้ภัยทีมสามไปยังโรงพยาบาลฮโยซัน
‪กู้ภัยทีมสี่ไปยังสี่แยกฮโยซันที่เกิดอุบัติเหตุ
‪ส่วนกู้ภัยทีมสองต้องไปอีกที่
‪ไปยังโรงเรียนม.ปลายฮโยซันที่เกิดเหตุไฟไหม้
‪กู้ภัยทีมหนึ่ง ขอทราบตำแหน่งด้วย
‪จากกู้ภัยทีมหนึ่ง ถึงจุดเกิดเหตุแล้ว
‪จากกู้ภัยทีมสอง เราจะไปโรงเรียนฮโยซัน
‪ที่เกิดเหตุไฟไหม้ครับ
‪เราได้รับแจ้งอุบัติเหตุเข้ามาไม่หยุดเลยค่ะ
‪ขอให้ทุกทีมเตรียมตัวให้พร้อม
‪ไปเถอะ
‪เจ้าบื้อเอ๊ย
‪- อะไร
‪- แมลงวันน่ะ
‪เมื่อกี้อนโจเล่าให้ฟังแล้วใช่ไหม
‪เรื่องที่เธอสารภาพรักกับซูฮยอกน่ะ
‪แล้วไงล่ะ
‪นายช่วยไปปลอบใจเธอหน่อยสิ
‪ไม่ว่าฉันจะปลอบยังไงก็ไม่ดีขึ้นเลย
‪ไม่เอาหรอก เธอปลอบไปเถอะ
‪ทำไมต้องหงุดหงิดใส่ฉันด้วย
‪ยัยนั่นจะชอบใครแล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
‪ช่างเหอะ
‪อนโจ
‪อย่าห่วงไปเลยนะ
‪ซูฮยอกจะต้องไม่เป็นไร
‪เขาเล่นกีฬาเก่งและว่องไวจะตายไป
‪อือ
‪แต่ว่า…
‪ชองซานดูแปลกๆ นะ
‪เขาอ่อนไหวง่ายแบบนั้น
‪ฉันว่าชองซานน่าจะชอบเธอนะ
‪เซนส์มันบอกแบบนั้น
‪ไม่หรอก ชองซานไม่คิดอะไรแบบนั้นหรอก
‪เขามัวแต่ยุ่งอยู่กับการแกล้งฉัน
‪อีซัก
‪ทำไมเย็นแบบนี้
‪อะไรเหรอ
‪มือเธอมัน…
‪มือทำไมเหรอ
‪อีซัก
‪- เป็นอะไรไป เธอ…
‪- เปล่านะ ฉันไม่ได้ถูกกัด จริงๆ นะ
‪จริงนะ ฉันไม่ได้ถูกกัดจริงๆ
‪เธอถูกกัดล่ะ
‪ว่าไงนะ
‪เธอถูกกัดเหรอ
‪ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
‪นี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
‪อนโจ
‪อีซัก
‪ไม่จริงใช่ไหม
‪ไม่ใช่แบบนั้นใช่ไหม
‪ไม่ใช่สักหน่อย
‪ฉันไม่ได้เป็นแบบนั้น
‪ทำอะไรกันอยู่ รีบเอาเธอออกไปสิ
‪เอาออกไปเร็วเข้า
‪โว้ย แบบนี้คงปีนเข้ามาได้แน่
‪ไม่นะ
‪ฉันปกติดี
‪อนโจ
‪ปล่อยฉัน
‪เร็วเข้า ทำอะไรสักอย่างสิ
‪โยนออกไปนอกหน้าต่างเลย
‪ปล่อย ปล่อยฉันนะ
‪เร็วเข้าสิ
‪เธอกลายร่างเป็นซอมบี้แล้ว
‪อีซัก ไม่นะ
‪อีซัก
‪อีซัก อย่านะ อย่า
‪หยุดนะ
‪บอกให้หยุดไง
‪อีชองซาน
‪เธอบ้าไปแล้วเหรอ
‪- ปล่อยมือนะ
‪- อีซัก
‪ปล่อยเธอเร็วเข้า
‪ทากลิตเตอร์หน่อยไหม
‪- ไม่เป็นไร ฉันทาเป็น
‪- งั้นเอาเลย
‪เดี๋ยวฉันทาให้เอง
‪สวยดีนะ ดูสิ
‪เข้ากับเธอมากเลย
‪นี่
‪อนโจ
‪มาจับไว้เร็วเข้า
‪ออกไปกันเถอะ
‪เราทนอยู่ที่นี่ต่อไม่ได้หรอก
‪จะไปไหนแล้วจะไปยังไง
‪เชือกเมื่อกี้ไง
‪กยองซู
‪หือ
‪ทำไมเหรอ
‪อะไรล่ะ
‪เปิดแค่คืบเดียวก็พอ แค่ให้เอาสายยางเข้ามาได้
‪รอให้หน่วยกู้ภัยมาจะไม่ดีกว่าเหรอ
‪ขืนรอต่อไป เราอาจตายกันหมดก็ได้
‪แบบนี้ได้ตายเร็วกว่ามั้ง ทำไปทำมา…
‪เราทำเต็มที่ได้แค่รอให้ใครมาช่วยเหรอ
‪ไม่รู้ด้วยแล้ว
‪ฉันไม่เคยทำอะไรเต็มที่เลย นอกจากเรื่องเล่น
‪ได้ไหม
‪จะไปไหนเนี่ย
‪หัวหน้าห้องจับประตูไว้ที
‪ฉันจะผูกปม ช่วยทีสิ
‪ทำยังไงเหรอ
‪ผูกให้เป็นวงกลม พอให้มือหรือเท้าลอดเข้าไปได้
‪แค่ให้เท้าเข้าไปได้เหรอ
‪ซิกแซก ผูกแบบซิกแซก ห่างกัน 50 เซนต์
‪- ซิกแซกนะ
‪- แบบนี้ถูกไหม
‪เขยิบไปหน่อยสิ
‪แค่นี้ก็พอใช่ไหม
‪ออกไปกันเถอะ
‪จะไปได้เหรอเนี่ย
‪ฉันจะลงไปหาห้องว่าง
‪พอฉันบอกให้มาค่อยลงมานะ
‪โอเคๆ
‪ระวังด้วยนะ
‪จับเชือกไว้
‪ลีลาอะไรเล่า
‪ทำอะไรของนาย
‪รีบลงไปเร็วเข้า
‪ทำไมล่ะ
‪กยองซู
‪นายลงไปก่อนเถอะ
‪ทำไมล่ะ มีอะไรอยู่ข้างล่างเหรอ
‪เปล่า นายไปเถอะ
‪มีอะไรอยู่ข้างล่างกันแน่
‪นี่ รีบไปเถอะน่า
‪งั้นนายก็ไปเองสิ
‪- รีบไปสิ
‪- ปีนขึ้นไปเร็วเข้า
‪รีบไปเถอะน่า
‪นายไปก่อนสิ ไอ้เวร
‪ไม่หรอกน่า นายทำได้แน่
‪- นายทำได้
‪- โธ่เอ๊ย
‪ทำไมต้องเป็นฉัน…
‪- จับเชือกแล้วลงไปซะ
‪- ฉันจับเชือกให้เอง
‪เป่ายิงฉุบกันไหม
‪- รีบไปเถอะน่า
‪- เดี๋ยวสิ…
‪- ปอดแหกชะมัด
‪- นี่ๆ จับไว้ทีสิ
‪นี่ๆ อยู่ไหนเนี่ย
‪- ไม่ถึงเหรอ
‪- ไม่เห็นจะถึงเลย
‪สอดเท้าเข้าไปสิ
‪เฮ้ย ได้แล้วๆ
‪โอเคๆ ระวังด้วยนะ
‪โอเคๆ
‪โว้ย ทำไมไม่ถึงสักที
‪เวรเอ๊ย ตกใจหมดเลย
‪โอ๊ย ใจหายวาบ
‪รีบไปดีกว่า
‪ฉันขอลงไปก่อน
‪ต้องไปทีละคน
‪ถ้าเชือกสั่นจนก้าวพลาดขึ้นมาร่วงแน่
‪ก็อย่าทำให้เชือกสั่นสิ
‪- จะให้ฉันรอไปถึงเมื่อไหร่
‪- รออีกแค่แป๊บเดียวนะ
‪โว้ย ทำไมไม่ออกเนี่ย
‪กยองซู
‪ครู
‪- ครูไม่เป็นไรนะครับ
‪- อือ เร็วเข้า
‪- ระวังนะ
‪- จริงด้วย
‪ชองซาน
‪ครูอยู่ที่ชั้นสอง
‪ครูประจำชั้นอยู่ที่ชั้นสอง
‪ชั้นสองเหรอ ห้องกระจายเสียงน่ะเหรอ
‪- เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
‪- ครับ
‪แล้วเพื่อนคนอื่นๆ อยู่ด้วยกันไหม
‪ตอนนี้อยู่ห้องวิทย์ครับ กำลังจะลงมา
‪ทุกคน ลงมาได้เลย
‪ลงมากันเลย
‪โธ่ จริงๆ เลย
‪ทำไมล่ะครับ
‪ระวังๆ ได้แล้ว จับไว้นะ
‪ตัวหนักชะมัดเลย
‪- แดซู
‪- ครูครับ
‪ระวังกันด้วยนะ
‪จับกรอบหน้าต่างไว้ โอเค
‪- รับเธอที
‪- ได้แล้ว
‪ปล่อยมือเลย
‪- ตะคริวๆ
‪- ไหวไหม
‪เป็นอะไรไป
‪ยืดเข่าสิ
‪- ปล่อยขาก่อน
‪- จับกรอบหน้าต่างไว้
‪ปลอดภัยแล้ว เก่งมาก
‪รีบลงไปเร็วเข้า
‪อีซัก…
‪ตั้งสติหน่อยสิ
‪ที่นี่มีใครบ้างที่ไม่เห็นเพื่อนตาย
‪ไม่ได้มีคนตายแค่คนสองคน ทำไมเธอเอาแต่…
‪ไม่เหลือคนที่ฉันชอบเลยสักคน
‪แต่ยังมีคนที่ชอบเธออยู่นะ
‪และเธอก็ยังมีพ่อ
‪อย่างน้อยเธอก็ต้องรอดเพื่อคนพวกนั้นสิ
‪ไปกันเถอะ
‪(ซูฮยอก เราอยู่ที่ห้องกระจายเสียงนะ
‪นัมรา)
‪ซวยแล้วไง
‪เร็วเข้าสิ
‪เร็วเข้า
‪จับเอาไว้นะ
‪ระวังด้วย โอเค
‪(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‪(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‪คำบรรยายโดย เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง