Astaga..
..langitnya dihiasi
dua lingkaran pelangi!
Astaga! Astaga!
Oh! Astaga!
Sub by: Sang Pangeran
Apa artinya ini?
Pelanginya sangat terang.
Astaga, pelanginya begitu
terang dan cemerlang.
Kini tampaknya ada 3 pelangi.
Akan kulalui segiempat itu!
KAMI KELUARGA MILLER
Ya. Aku tahu.
Tidak.
Aku sedang mendengarkanmu.
Ibu, aku mendengarkan.
Bicara saja.
Tyrone. /
Kau akan melakukan "trick-or-treat"?
Tidak, karena..
WITT:
Bisa kau beri aku sedikit?
Aku siap menerima.
THUNDERFUCK ALASKA
Tipe: Ganja 90%
FUCKING INCREDIBLE ("SANGAT LUAR BIASA")
VERNON:
TEMPAT BIASA
TIM:
ADA BARANG?
Aku di mobil.
Benar-benar sudah di mobil.
David, hey. David Clark.
Rick Nathanson.
Maaf? / Ricky si Kecil.
Kita pernah satu kuliah.
Astaga. Hey, bung.
Kita pernah memakai ekstasi di tempat
Dave Matthews, lalu aku hampir menciummu.
Benar. Aku ingat itu. Ya.
Ya. "Crash".
Yap.
Wow. Aku hampir tak mengenalimu,
kau tampak sangat berbeda.
Berat badanku sedikit naik
sejak jadi ayah.
Kau tahulah.
Sebenarnya, aku tidak tahu.
Mustahil!
Masih jadi agen bebas!
Dasar sialan!
Dasar sialan yang beruntung!
Kau sialan yang sangat sangat
beruntung. Wow, luar biasa. Wow.
Ini. Untuk nostalgia.
Untuk atasi stres si ayah.
Kau masih menjual ganja?
Yang terbaik di Denver.
Kau luar biasa.
Astaga.
Ini sangat keren.
Kau masih melakukannya. /
Ya.
Aku iri padamu, bung.
Sungguh.
Lihatlah dirimu.
Tak ada istri dan anak.
Tak ada tanggung jawab.
Tak ada.
Sama sekali tak ada.
Kau bisa menghilang besok,
dan siapa yang akan tahu?
Oh, yang mustahil kulakukan.
Oh, hey, maksudku bukan
begitu, maksudku..
Tidak apa-apa.
Aku tak merasa tersinggung.
Senang bertemu kau kembali. /
Senang bertemu kau kembali.
Baiklah, sobat, aku percaya padamu.
Hey, David? /
Ya?
Hubungi aku di Facebook.
Kita gila-gilaan. / Kurasa tidak.
Yang benar saja. /
Semoga berhasil dengan keluargamu.
Brengsek. Mati aku.
Hey, ada kabar baik.
Kita akan teler dan
bercinta malam ini.
Oh, maaf, sayang.
Berikan teleponnya pada Ibu, oke?
Tarianmu sangat keren. /
Terima kasih.
Aku Kymberly. Pakai huruf Y.
Aku Rose. Pakai huruf R.
Apa itu namamu di pentas?
Apa? /
Namamu saat di pentas.
Untuk melindungimu dari orang-orang
aneh di luar sana. Kau harus punya.
Nama yang simpel tapi seksi
serta imut dan pendek, mungkin.
Kau punya nama panggilan? /
Tentu!
Bagus. Pakailah, karena itu..
Aku bahkan punya tatonya.
Mau lihat?
Mm..
Lihatlah.
GARASI EREKSI
Boner Garage. ("Garasi Ereksi")
Oh, wow.
Bahkan ada gambar panahnya.
Ini yang "terpanas", kan?
Boner Garage, giliranmu.
Oh, lihatlah. Begitu bersemangat
dan penuh gairah. Itu akan pudar.
Hey, Rose. Aku tahu kau "sebenarnya" kau
sedang istirahat, tapi ada pelanggan di meja 5.
Jangan terlalu dekat.
Tangannya nakal.
Bagaimana dia bisa
diizinkan ke sini?
Mungkin dia punya kuncinya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Peduli apa kau?
Aku cuma bertanya.
Tolong jangan.
Baiklah.
Apa pacar bodohmu di sini?
Tidak. Jimmy bersama
orangtuanya. Kenapa?
Karena Jimmy masih berhutang
padaku 400 dolar, jadi..
Mungkin seharusnya kau
tak meminjamkan narkoba.
Baiklah. Saran yang bagus.
Kupikir kau bisa membantunya
dengan membayarkan hutangnya.
Tak akan pernah. /
Itu akan sangat membantuku, tetangga.
Oh, benarkah? Tetangga?
Kau bukan tetangga.
Kau cuma penjual narkoba
yang apartemennya bau keju dan kaki.
Ya, itu bau lilin yang
kudapat dari Anthropologie.
Si Kaki Keju. Itu sebutannya.
Yang paling laku.
Oh, Rose, ada suratmu di sini.
Sebenarnya aku mau meminjamkan
kau uang, sayangnya kita bukan tetangga.
TUNGGAKAN SEWA APARTEMEN
PERINGATAN TERAKHIR!
Oh, kau memang sialan!
Selamat mati sendirian, bodoh.
Selamat menikmati herpes
di selangkanganmu.
Selangkanganku cuma terima
pria usia 20-an, David.
Hey, David.
Hai, Kenny. / Aku mendengar kau
dan Ny. O'Reilly bertengkar.
Itu namanya bercengkrama, Kenny.
Kau akan tahu itu saat kau kuliah.
Mengapa kau masih bangun? /
Ini sudah pukul 2. Mana ibumu?
Dia pergi minum.
Dengan temannya. / Kapan?
Minggu lalu.
Jadi, cuma ada aku di rumah.
Ya. Aku sendirian saja
di akhir pekan.
Mm, ngomong-ngomong..
Aku tak berbisnis
dengan anak-anak, Kenny.
Aku sudah 18 tahun. Sebentar lagi
aku punya apartemen sendiri.
Aku bukan anak-anak, David.
Kau anak-anak. Sampai nanti.
Kembalikan ponselku!
Dasar keparat! /
Hey, sayang.
Jangan ganggu dia!
Oh, maaf, sayang. /
Lepaskan dia!
Hey, jangan ganggu dia.
Astaga, Kenny.
Apa kau ini jagoan, hah?
Hey! Hey, hey, hey.
Tenang, tenang.
Ada apa ini?
Urus saja urusanmu, Pak Tua. /
Astaga. Kau laki-laki.
Aku ketakutan. Suaramu jauh lebih
dalam daripada struktur tulang wajahmu.
Para keparat ini ingin
mencuri iPhone-ku.
Kau punya iPhone?
Bukannya kau gelandangan?
Jadi? Persetan denganmu, bung.
Baiklah, ini menyenangkan.
Silakan lanjutkan.
Ayo, pergi. /
Apa? Tidak.
Mereka memalak gadis ini,
itu tak adil.
Kau mau apa, bocah putih?
Mau jadi pahlawan?
Dia bukan pahlawan.
Dia cuma bocah bodoh.
Aku ada ide. Tinggalkan gadis ini.
Lanjutkan perjalanan. Bagaimana menurutmu?
Lanjutkan perjalanan? /
Ya.
Apa kau ini polisi? /
Bukan. Tapi dia memang keren.
Terima kasih. /
Dia penjual narkoba.
Benarkah? /
Astaga, Kenny.
Serahkan ranselmu.
Aku tak mau berkelahi.
Tak akan ada perkelahian.
Kau serahkan ransel itu,..
..atau kutusuk lehermu
dan kuambil sendiri.
Jadi ini pilihan yang
menyenangkan, ya? Baiklah.
Baiklah, ini ranselnya.
Jika kau..
Lari, Kenny!
Kubunuh kau!
Hey, maaf, ponselku jatuh.
Kita jadi jalan malam ini atau tidak?
Sial! Sial!
Sial.
Astaga. Ini benar-benar bodoh.
Rasakan keparat.
Dapat kau.
Sikat juga yang di brankasnya. /
Lihatlah.
Itu bukan uangku. Bosku akan
membunuhku jika kau ambil itu.
Kau tak apa, David?
Biar kubantu. Kupanggilkan polisi.
Tidak usah.
Hey!
Apa-apaan..
Jika Tn. Brad menelepon,
kau harus angkat! Masuk!
Tolong jangan katakan ke mana
kita pergi. Aku suka kejutan.
Baiklah. /
Ada yang bisa kubantu?
Hai. Kau memesan dua
orang negro?
Oh. Baiklah. Orang ini.
David Clark ke sini
untuk bertemu Tn. Gurdlinger?
Akan kusampaikan.
Kau mau minum?
Kopi. Teh. Fresca.
Hmm.
Sepertinya Fresca kedengarannya enak.
Baiklah. /
Terima kasih banyak.
Tunggu. Kalian juga mau?
Aku yang traktir.
Untuk mengembalikan elektrolit.
Aku tak mau kalian kram
saat saling masturbasi.
Senang bertemu denganmu.
Tenang.
Oke. Aku di sini saja
jika kalian..
Oh, terima kasih.
Sangat membantu.
Oh! David Clark.
Kau benar-benar sulit ditemukan.
Hati-hati dengan plastik itu.
Woo, Brad, apa-apaan ini?
Dengar, bung, aku berencana
meneleponmu. Jangan bunuh aku.
Aku dirampok, oke? Sumpah!
Mengapa kau..
Oh, plastik itu?
Ya, plastik ini.
Aku pernah menonton serial Dexter.
Sobat, aku memasang kaca
atap baru, dasar bodoh.
Seharusnya kau lihat wajahmu tadi.
Kau ketakutan setengah mati.
Aku harus pikir apa lagi, bung?
Kau menyuruh preman itu menutup
kepalaku dengan kantong. Ayolah.
Maaf soal itu.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Tak apa. / Kau tahu aku
pernah membunuh orang, kan?
Ya, Brad, aku tahu.
Baiklah, silakan duduk.
Woo, apa-apaan itu?!
Apa? Paus pembunuh?
Ya, aku membeli paus pembunuh.
Aku punya uang yang banyak.
Jadi kau membeli paus?
Aku tak suka mobil sport.
Jadi mana uangku, David?
Ayolah, bung.
Ayo kembali seperti dulu.
Tentu bisa, tapi ini tak
lagi seperti di kampus.
Tak seperti menjual ganja
di depan pintu kamar asramaku.
Dan kau berhutang padaku
43 ribu dolar.
Sudah kubilang, aku dirampok, Brad.
Mereka mengambil semuanya.
Penjualan turun. Tabungan
22 ribu dolar-ku lenyap. Aku tamat.
Dengar, ini mungkin situasi yang sulit. Tapi
aku punya solusi yang saling menguntungkan.
Bagus. / Aku ada sedikit
ganja di Meksiko.
Dan aku perlu barang itu
di sini Minggu malam.
Tapi kurirku sedang tak bisa
karena dia ditembak.
Itulah kesempatanmu.
Kau bisa jadi kurirku.
Kau bisa kupercaya.
Pergilah ke Meksiko, bawa barang itu Minggu
malam, bukan hanya kuhapuskan hutangmu,..
..kau akan kubayar upah kurir
standar sebesar 100 ribu dolar.
Kau membayarku 100 ribu dolar untuk
membawakan sejumput ganja dari perbatasan?
Sejumput lebih sedikit.
Bukan apa-apa.
Bung, aku dapat peran
di film Annie.
Aku ke sini dan kau memintaku
jadi pengedar narkoba internasional.
Ini durian runtuh, David.
Kau cuma perlu pergi ke Meksiko..
..pergi ke alamat ini, bilang bahwa
kau mengambil pesanan Pablo Chacon.
Siapa itu Pablo Chacon? /
Aku.
Orang Meksiko tak akan hormat
jika namaku Brad Gurdlinger, kan?
Namaku sangat jelas nama kulit putih. Lihat?
Brad si Hebat sudah memikirkan semuanya.
Entahlah. Kurasa tidak, bung.
Ini di luar kemampuanku.
Ini adalah kejahatan federal.
Jika aku tertangkap di perbatasan,
membawa lebih dari setengah kilo ganja..
Dua puluh lima tahun di penjara Meksiko.
Dan itu hukuman paling ringan.
Ya. Astaga. Itu parah.
Tapi, kau lupa satu hal. /
Apa?
Kau tak punya pilihan.
Jadi, kini kau akan jadi pengedar
narkoba yang lebih besar lagi?
Penyelundup narkoba, Kenny.
Itu berbeda.
PENYELUNDUPAN NARKOBA
Kemungkinan kau akan digeledah
di perbatasan.
Jangan tersinggung, tapi tampangmu
memang seperti pengedar narkoba.
Cukup. Terima kasih, bung. /
Kau bisa menyamar.
Apa? /
Menyamar.
Sudah kuduga. Menyamar?
Jadi, aku berpakaian, entahlah,
apa kostum Halloween terkeren saat ini?
Bane di film Batman? Begitukah?
Atau pakai masker?
"Tak ada narkoba di sini.
Jangan khawatir."
Ide bagus.
Hey, permisi. Hai!
Maaf, mengganggu, kawan. Aku dan keluargaku
ingin ke kebun binatang, tapi tersesat.
Enyahlah, orang Flandia.
Ini salahku. Kadang aku bisa
sangat cerewet kalau soal baca peta.
Hey. Dilarang parkir di sini, Pak.
Bagus. Dasar turis sialan.
Astaga, maafkan aku, Pak Polisi.
Aku tak terlalu hapal
jalan di sini.
Tak masalah. Kota kami
kadang bisa membingungkan.
Kami ingin ke kebun binatang.
Dua blok lagi ke arah sana,
belok kiri, dua blok lagi..
Astaga-naga!
Terima kasih, bodoh!
Rose, pria yang di bar itu
memintamu secara langsung.
Layani dia dengan baik.
Hai. Aku Rose.
Hai. Hai. /
Oh, yang benar saja.
Hey, Rose, Rose. /
Tidak, tidak, tidak.
Tolong, dengarkan aku.
Dasar keparat.
Jangan khawatir. Kau tak perlu
bugil dan sebagainya.
Kecuali jika kau mau.
Apa maumu?
Maukah kau mengisi liburan 4 Juli-mu
dengan menghasilkan uang 10 ribu dolar?
Apa? /
Rose, dengar.
Aku cuma minta kau pergi
ke Meksiko denganku.
Oke? Lalu kita pulang
bersama dengan mobil van.
Dan mobil van itu ada sedikit
ganjanya. / Mengedarkan narkoba?
Bukan, bukan mengedarkan.
Tapi menyelundupkan.
Apa kau gila? /
Rose, tolong dengarkan aku.
Jika aku sendiri yang menyeberangi
perbatasan, sangat berisiko. Sangat.
Tapi rombongan keluarga
tak pernah dicurigai.
Jadi, Rose, aku perlu
kau jadi istriku.
Itu hal terbodoh yang
pernah kudengar.
Dengar, Rose, 10 ribu dolar,
dan tiket pesawatmu sudah kubelikan.
Kau tak bisa membeliku.
Aku tak membelimu, oke?
Aku merentalmu.
Seperti di film Pretty Woman.
Pretty Woman?
Dia itu PSK.
Dan aku tak mempercayaimu.
Dia bilang apa? /
Menurutmu? Dia bilang tidak.
Keren. Jadi kini tinggal kita.
Ayah dan anak melancong ke Meksiko.
Kau bercanda? Kau dan aku berdua di dalam
van? Itu akan seperti olimpiade gay.
Tidak, tidak bisa.
Kita perlu seorang gadis.
Kecuali jika kau bisa menemukan
gadis yang ingin pergi besok, aku tamat.
Aku tahu.
Aku tak mengerti.
Apa untungnya bagiku?
Kurasa kau punya rumah dan
makanan hangat, itu lebih dari cukup.
Aku minta 1.000 dolar.
Baiklah, 1.000 dolar.
Tak lebih.
Bagus. Dan jika kita tertangkap aku akan
bilang kau membius dan menculikku. Oke?
Ya, keren. Ya, tak apa.
Tapi cuma itu saja.
Kenny, temui saudari barumu.
Bagus. Aku selalu ingin
punya saudara perempuan.
Menyingkir. Menyingkir dariku! /
Hey, ayo. / Menyingkir!
Ayo. Kau harus didandani. /
Kau ini kenapa?!
Jangan begitu. / Aku tak
bermaksud membuatnya tak nyaman.
Boner Garage!
Oh, baguslah.
Ternyata kau di sini.
Aku mengubah beberapa kebijakan..
..di klab kita ini. /
Misalnya?
Misalnya, aku mau kau bercinta
dengan pelanggan demi uangnya.
Apa? Itu sangat ilegal, Todd.
Ayolah, apa ruginya?
Lagipula aku harus tetap bersaing dengan para
sialan, yang baru buka di seberang jalan.
Maksudmu Apple Store?
Ya, dan mereka menghancurkan kita.
Astaga.
Cukup sudah. Aku tak bisa.
Aku berhenti.
Kau sudah dengar kabar baiknya?
Kini kita boleh bercinta
dengan pelanggan demi uang.
Apa..? /
Boner Garage suka ide itu.
Aku pergi dari sini. Aku
pergi dari sini. Aku berhenti.
PEMBERITAHUAN PENYITAAN
Sial.
"KAMI AKAN MEMBERSIHKAN TEMPATMU
SEPERTI LAYAKNYA IBUMU!"
Jadi, Casey, syukurlah rambutmu
bisa ditata.
Karena jadi gelandangan..
Aku bukan gelandangan, bodoh.
Aku punya rumah, aku pergi karena..
Tolong, diamlah. Aku tak ingin
mendengar cerita malangmu.
Oke? Aku merental film Precious
8 bulan lalu dan masih belum menontonnya.
Ini. Kau tahu?
Biarkan aku menikmati ketenangan
dan pergilah beli pakaian baru.
Pakaian yang biasa dipakai anak-anak,
bukan sampah ini.
Oke? Terima kasih.
Woo, woo, tunggu.
Kenny, kau tak usah.
Kau sudah tampak menyedihkan.
Ini. Kau memerlukannya.
Kau seperti Eminem di film 8 Mile.
Pergi dengannya.
Pastikan dia tak mencuri uang itu.
Dan jauhi Hot Topic.
David Clark?
Oke, jadi kau mau model
rambut yang bagaimana?
Ya, aku mau model
yang menyiratkan:
"Aku bangun tiap pagi pukul 5.30 dan mengemudi
1 jam untuk pekerjaan yang menyebalkan.."
"..di mana bos sialan-ku
ingin aku mencium bijinya.."
"..sehingga aku bisa membelikan
anak-anakku baju Dora the Explorer.."
"..dan membiayai istriku
menguruskan pantat gemuknya.."
"..sampai suatu hari aku cukup berani
memasukkan pistol ke mulutku."
Ini.
Ya. itu dia. Model yang itu.
BANDARA INTERNASIONAL DENVER
Baiklah.
Periksa seluruh tubuhnya.
Maaf.
Hai, semuanya lancar?
Oh, tentu!
Ya, kami akan pergi liburan
ke tempat Nenek.
Keluargamu sangat mengagumkan.
Oh, terima kasih. Ya,
ini putraku, Kenny Miller.
Dan putriku yang cantik.. /
Casey?
Casey. Casey Miller, ya benar.
Dan aku David Miller.
Kami keluarga Miller.
Ya, biasalah, aku kadang repot
dengan remaja sekarang yang menggila.
Ya, aku juga mengalami semua
masalah para gadis, seperti..
..ujian akhir dan mendaftar kuliah,..
..dan apa aku akan diajak
ke pesta dansa sekolah.
Ditambah lagi, aku belum menstruasi
selama dua bulan,..
..yang rasanya sangat aneh,
karena seringnya aku hanya main anal.
Oh, sudah cukup.
Terima kasih atas
bantuanmu, Natalie.
Tolong duduk.
Kau bercanda?
Tak usah. Mereka di sini.
Di sebelah sini.
Terima kasih. Maaf.
Sayang! Hai! Kau berhasil! /
Mm-hmm. Makan anu.
Maaf, maaf. Oke.
Wow, kau tampak sangat.. /
Jangan. Tolong jangan, oke?
Hai, Ibu.
Astaga.
Dan siapa itu?
Itu putrimu. Casey.
Hey..
Mm-hm.
Aku mau 30 ribu dolar sekarang.
Tidak akan. /
Baiklah. Selamat terbang.
Apa? Tidak. Baiklah!
Baiklah. Dasar lintah.
Baiklah, istri yang bahagia,
hidup yang bahagia. Hai, anak-anak!
Beri tempat untuk ibu kalian. /
Oke.
Hey! /
Tidak, aku tak bermaksud..
Apa-apaan?! Jangan pernah
coba-coba pikir kau bisa..
Rapat keluarga. Ayo.
Ke belakang. Cepat.
Aku tak sengaja. /
Aku tak peduli.
Dia memukul wajahku. /
Bisakah kau jalan saja? Tak ada yang..
Apa-apaan?!
Apa kalian bercanda?
Oh, ayolah, santai saja, Dorothy.
Astaga.
Kita belum di perbatasan.
Siapa peduli apa yang mereka pikirkan?
Ini soal tak tampil mencolok,
dasar gelandangan.
Hey! Jangan bicara padanya
seperti itu.
Rose, tenang, oke?
Kau hanya perlu pikirkan..
..bagaimana kau bisa
berperan jadi ibu, oke?
Apa kau bercanda?
Aku bisa lakukan itu sambil tidur.
Permisi.
Tuhan, kami bersyukur pada-Mu
atas liburan keluarga ini.
Semoga David menemukan sukacitanya
dan kami pulang dengan selamat.
Semoga Kenny dan Casey memperkuat
ikatan persaudaraan mereka..
..melalui kehangatan hati
kami yang memuji Engkau.
Dan semoga semua orang
di pesawat ini diberi keselamatan..
..dan hidup yang berkelimpahan.
Bahkan Yahudi sekali pun.
Amin. /
Itu doa yang bagus.
Itu sangat indah.
Aku harap keluargaku
juga seperti ini.
Oh, hentikan. Jangan.
Tidak, tidak. Kemarilah.
Biar kupeluk. Jangan menangis.
Oh, sayang.
Persetan denganmu.
Kini semuanya lebih baik.
Oke.
Oh, jangan lupa kau bisa pakai Chex Mix
sebagai hiasan di mangkuk kaserol.
Dan tambahkan remah roti
spesial itu.
Wow, tips yang sangat bagus. /
Tentu.
Daah.
Astaga, dari mana kau tahu itu?
Lima kali musim panas dengan
bibiku Barb di Oklahoma.
Itu luar biasa.
Tenanglah.
Dia tak sehebat itu.
Ah, sial. Brad bilang mobil van
sudah disiapkan untuk kita di sini.
Jika ada yang melihatnya
beri tahu aku.
Apa-apaan ini?
Mobil ini konyol.
Kau bisa kemudikan ini? /
Entahlah.
Seberapa cepat jalannya?
BUKU PETUNJUK PEMILIK MOBIL VAN
Mengapa kau membacanya?
Karena aku suka.
Ini menyenangkan.
Berisi informasi.
"Menyenangkan". Itu kau
anggap menyenangkan?
Aku punya buku petunjuk VCR
tahun 90-an, bacalah.
Kurasa kau akan menikmatinya. /
Kembang api!
Astaga, lihatlah!
Kembang api! Hey! Kembang api!
Menepi! Ada kembang api!
Tidak. Tak ada
kembang api. Maaf.
Oh, sangat tegas. /
Ini akhir pekan 4 Juli!
Jangan jadi keparat
menyebalkan! Menepi.
Tidak. Tidak akan.
Oh, ayolah, aku juga
suka kembang api.
Lihat? Bahkan pecundang ini
juga mau kembang api. Kembang api!
Kembang api! Kembang api! /
Anak-anak ingin melihat kembang api.
Kembang api! Kembang api!
Kembang api!
Oke, cukup!
Cukup!
Biar kuperjelas semua ini!
Kalian bukan anak-anakku, oke?
Kau bukan istriku
dan kita bukan keluarga!
Oke? Ini pekerjaan.
Kita bukan keluarga Brady Bunch!
Aku Marky Mark
dan kalian Funky Bunch!
Apa? /
Aku bosnya. Kalian paham?
Jadi, jangan berulah!
Atau kubelokkan van ini segera!
Lalu kita pulang.
Tak ada narkoba untuk siapapun!
Liburan ini payah.
Kau..
Ini bukan liburan!
Selesai. Kalian sudah puas?
Ayo.
Bersiaplah.
Bersikap yang tenang, oke?
Halo!
Kami ini keluarga Miller
dan mau lapor untuk liburan, Pak.
Kami akan ke Meksiko untuk..
Oh. Oke. Bagus. Bagus sekali.
Sampai nanti. Baiklah.
Kalian lihat? Benar kan, pakai
van ini berhasil. Kita bisa berbaur.
Selamat. Kau baru saja
menyelinap ke Meksiko.
Apa ini?
Pabrik ganja? /
Ini Meksiko, Casey.
Itu keledai, keledai, keledai.
Van ini sangat membumi, David. /
Bisakah kau diam?
Mobil ini sangat besar.
Ini konyol.
Anda sudah sampai di tujuan.
Panduan jalan selesai.
Kau yakin mereka menunggumu?
Rose, semuanya aman, oke?
Bisakah kau tenang? Mereka itu
kenalan Brad. Jangan khawatir.
Sim salabim. Ini dia.
Hey!
Hey, kurasa orang itu
main di film La Bamba.
Apa mereka sedang main sepak bola?
Menyenangkan. Sepak bola.
Anak-anak, pertanda bagus, kurasa.
Halo. /
Tempat apa ini?
Kau lihat tempat ini? Seolah
komunitas kecil pengedar narkoba.
Mungkin mereka juga menjual churro.
Bisakah kau tenang?
Kita baik-baik saja.
Aku akan ke sana, ambil tas besar
atau koper lalu kita segera pulang.
Ayolah. Itu tim penyambutan.
Biar aku yang bicara
dengan orang itu.
Halo, halo, pria besar.
Namaku David.
Aku ke sini mengambil pesanan
Brad Gurdlinger.
Oh. /
Dia punya pistol.
Astaga. /
Woo, hey, hey, hey!
Palo Hacon! Palo Hacon!
Pablo Chacon?
Pablo Chacon. Aku ke sini
mengambil pesanan Pablo Chacon.
Kau orang bule itu dengan
gaya rambut keledai.
Ya. Ya.
Ya, ya, sangat putih.
Sangat sangat putih.
Siapa mereka? /
Mereka "keluarga"-ku.
Mi familia. (Keluargaku)
Tolong bantu aku
dengan kesepakatan ini.
Ya.
Aku tahu, aku sendiri juga
tak habis pikir.
Kau lihat matanya?
Astaga.
Ayo! Ambil narkobanya.
Oke, bagus. /
Apa?
Bagus. Ayo berbisnis.
Oke.
Baik, pria besar, mana sejumput
ganja yang kita bicarakan itu?
Ini lebih daripada sejumput. /
Astaga.
Tenanglah, oke?
Kita akan baik-baik saja.
Oh, ya, tentu.
Kita akan menyelundupkan
2 ton kubik ganja..
..menyeberangi perbatasan
internasional dengan mobil sewaan!
Entah apalagi yang
bisa lebih gawat!
Baiklah, aku akan
menelepon sebentar.
Kenny, awasi ganjanya.
Tempat ini hebat.
Persetan denganmu.
Hey. Sobat.
Kuberitahu kau sebuah rahasia.
Aku bagaikan pemahat yang luar biasa.
Apa maksudmu? /
Aku sudah memahat ini seharian.
Seekor paus pembunuh menembus
kaca dan bijiku dalam lubangnya.
Apa-apaan?!
Ada yang tak beres?
Ya! Ada yang tak beres.
Sangat sangat tak beres, oke?
Kau bilang "sejumput ganja".
Ini bukan sejumput!
Sejumput lebih sedikit? /
Tidak.
Kau menyuruhku memindahkan ganja yang
cukup untuk membunuh Willie Nelson!
Mereka bahkan memakai pasukan ber-ember
untuk memindahkannya ke dalam van saat ini!
Tunggu, kau cuma datang dan bilang ambil
pesanan Pablo Chacon dan mereka bilang,..
"Tak masalah." /
Tunggu.
Mengapa kau terdengar terkejut?
Kau sudah bilang kami ke sini, kan?
Tenang!
Semuanya akan baik-baik saja. Aku sudah
amankan pemeriksaan di perbatasan.
Kau akan lewat dengan mudah,
dan sampai jumpa besok pagi!
Bahkan akan kutraktir makan.
Boleh kutukar topik
pembicaraan kita, David?
Jika kau kembali tepat waktu
dan melihat pahatanku,..
..kau akan berkata,
"Woo, bijinya besar."
Bijinya satu-satunya bagian
yang salah secara anatomi.
Selainnya sempurna.
Tapi kubuat bijinya sedikit lebih besar
sebagai pengingat kejantananku.
Persetan denganmu, Brad.
Itulah David yang kusuka!
Persetan denganmu juga!
Ayo, mari beraksi!
Sampai nanti keledai narkoba-ku!
Sial!
Oh, tidak. Terima kasih.
Tak usah.
Kau menolak pemberian ibuku?
Maksudku, aku tak tahu
bagaimana mengungkapkannya,..
Kenny, diam, ambil buahnya. /
Baiklah.
Terima kasih, Bu.
Kau mau kita terbunuh? /
Apa?
Namaste.
Kurasa Snoop Dogg rela
bercinta dengan kulkas ini.
Setidaknya ganja itu
tetap segar.
Selama tak ada yang masuk
ke dalam van ini,..
..melihat dari jendela
atau menimbang van ini,..
..kita akan aman-aman saja. /
Kita akan baik-baik saja.
Kita benar-benar tamat.
Ah, sial.
Apa-apaan ini?
Kau pikir apa? Itu polisi, jenius. /
Bersikap tenang.
Ingat kita keluarga Miller. Oke? /
Oke, ya, bagus.
Oh, selamat siang, Pak Polisi. /
Halo.
Aku minta maaf jika kami melanggar
aturan lalu lintas di sini.
Aku dan keluargaku sedang
dalam perjalanan menuju..
Jangan bertele-tele. /
Maaf?
Aku melihatmu keluar dari
tempat Pablo Chacon.
Dan kita tahu apa yang akan
kutemukan jika kugeledah van-mu.
Hukuman penjara yang sangat lama.
Ya. Ya.
Tapi aku sedang tak mau
menahan siapapun hari ini,..
..jadi aku hanya akan ambil
sogokanku dan pergi dari sini.
Baiklah.
Baguslah kalau begitu.
Berapa yang kau minta? 100? 200?
Seribu. /
Seribu?
Mm-hmm. / Apa kau akan
membeli rumah di sini?
Itu uang yang banyak. Kami sedang
tak pegang uang tunai saat ini.
Itu akan jadi masalah.
Ya, ya.
Mungkin kau bisa tawarkan
yang lainnya, seperti..
..sesuatu yang lebih pribadi?
Oh. /
Oh.
Aku mengerti.
Rose, hisap anunya.
Persetan denganmu, aku tak
akan hisap apapun.
Ayolah, bisakah kau
jadi bagian tim?
Kau bercanda?! /
Bisakah kau tidak egois?
Tolong, Tuan.
Tak perlu ribut begitu.
Dengar, aku adalah pria yang
menghargai kehangatan pria lain.
Oh. /
Oh.
David, hisap anunya. /
Rose.
Paling lama cuma 5 detik.
Remas saja bijinya.
Ayo, David. Jadilah bagian
dari tim. Ini akan menyenangkan.
Baiklah. Kenny!
Maju dari barisan, sobat.
Baik, jadi apa rencananya?
Kita berpura-pura
dan menyergapnya?
Rencananya..
Ke sini. Ayo.
Oke, perhatikan.
Kau tutup botol ini.
Oke?
Dan aku puntung rokok ini.
Ini kita, oke?
Dia berada di semak-semak sana.
Kerikil ini dia.
Kau temui di semak-semak itu.
Kau hisap anunya
dan kita pergi dari sini.
Oke? Ayo tos. /
Apa? Tidak!
Apa maksudmu?
Ada apa?
Aku bukan gay. /
Kau yakin?
Kau tak akan pernah tahu
sampai kau tahu.
Tidak. Aku bukan gay. /
Baiklah, tenang.
Kepanikan gay-mu saat ini
terkesan sangat takut pada homo.
Aku takut-homo karena
aku tak mau menghisap anu?
Tepat sekali.
Itulah arti takut-homo.
Dengar, pergilah ke sana
dan anggap saja itu anunya gadis.
Anu gadis manapun yang kau mau.
Aku tak yakin aku bisa
terima logika itu. / Dengar.
Apa yang dia katakan pada Kenny? /
Entahlah.
Dengarkan aku, oke?
Ayolah, bung.
Inilah kesempatanmu
jadi sang pahlawan.
Entahlah, David. /
Jangan lakukan untukku.
Jangan lakukan ini untukmu. Lakukan
demi mereka. Demi Rose dan Casey.
Karena percayalah, mereka tak akan
bertahan 2 hari di penjara Meksiko.
Baiklah. /
Anak pintar!
Kulakukan demi mereka. /
Aku bangga padamu.
Hey. Ada apa?
Ada yang akan menghisap anuku
atau berikan 1.000 peso-ku.
Tidak, dia yang akan..
Peso? Kau bilang begitu? /
Ya. Seribu.
Oh, itu sekitar 80 dolar Amerika?
Ini. Seratus dolar.
Simpan kembaliannya.
Sulit kupercaya kau hampir
menghisap anunya. Ayo.
POS PEMERIKSAAN PERBATASAN AMERIKA SERIKAT
Semua kendaraan, harap menuju
jalur yang disediakan..
..dan bersiap untuk
pemeriksaan kendaraan.
Oke, kita mulai. Ini dia.
Kenny, pakai topimu.
Cepat.
Kau bilang penjaganya
akan membiarkan kita lewat.
Tentu. Tapi kita harus mainkan peran
kita sehingga penjaga lain tak curiga.
Mau apa orang ini?
Entahlah. Dia mengklakson.
Hai! /
Abaikan saja.
Oke, dia terus mengklakson dan itu menarik
perhatian. Kurasa dia cuma mau menyapa.
Astaga. Aku tak mau
menyapanya.
Mereka cuma melambai. Jika kita
melambai, dia akan berhenti mengklakson.
Baiklah. Akan kusapa. Baiklah.
Hai! /
Hai!
Halo!
Van yang bagus, teman.
Kalian juga punya van yang bagus.
Terima kasih banyak.
Kami memang suka van ini.
Kami jarang mengemudikannya
saat putri kami masih kecil.
Saat ini sulit melewatkan waktu bersama
keluarga, tapi harus diusahakan, kan?
Ya, kami David dan Rose Miller.
Oh.
Ini putriku, Casey.
Dan putraku, Kenny.
Tampan sekali. /
Senang bertemu dengan kalian.
Don Fitzgerald,
istriku yang panas membara, Edith..
..dan putri kami.
Sapa mereka, Melissa.
Jalur satu, tolong maju.
Pak, tolong maju.
Aku menemukan ganja.
Tutup jalurnya. /
Itu untuk obat.
Dia bilang apa? /
Dia bawa ganja.
Begitukah?
Sembunyikan. /
Baiklah.
Singkirkan! /
Astaga.
Sial.
Hampir saja. /
Kau punya bayi!
Oh, lihatlah bedungan
penuh kebahagiaan itu!
Siapa nama bayi yang
cantik itu?
Ini adalah.. /
LeBron.
Namanya LeBron. /
Ya.
Oh. /
Si kecil Prancis.
Ini LeBron kecil kami.
Awalnya aku keberatan, tapi
si nyonya ini sangat suka..
..pada primadona yang
tak akan pernah sehebat Jordan.
Aku tak bisa melihat wajahnya.
Aku sangat ingin melihat wajahnya. /
Pak, maju ke jalur dua.
Sial! / Kita harus menepi. /
Pakai topi. / Kita harus menepi.
Bagus.
Astaga, aku merasa seperti
orang bodoh. / Itulah tujuannya.
Hey, hey. Semuanya senyum
dan ikuti petunjukku, oke?
Aku akan membawa kita
ke tanah harapan. Kita mulai.
Tenang.
Tenang. /
Sial.
Sstt, sstt.
Serahkan saja padaku.
Baiklah. Semuanya tersenyum. Bersikap
tenang. Ikuti petunjukku.
Apa kau membawa sesuatu
ke Amerika Serikat, Pak?
Pak, apa kau membawa barang
selundupan ke Amerika Serikat?
Pak? /
David!
Kalian harus menepi dan keluar
dari kendaraan ini.
Tapi.. /
Pak, apa ini benar-benar perlu?
Anak-anak ini BAB
dan kami..
Kalian harus keluar dari
kendaraan tamasya ini segera.
Oke, aku akan baringkan dulu bayiku. /
Kami akan baringkan dia dulu.
Bawa anak itu, menepi di area pemeriksaan
dan keluar dari van ini, sekarang!
Baiklah. /
Baiklah.
Tak apa. Tak apa.
Tak apa, sayang.
Itu cuma anak anjing.
Bawa dia.
Tak apa.
Sebelum kugeledah van ini,
ada yang mau kalian sampaikan?
Karena setelah kubuka pintu itu,..
..aku tak bisa membantu kalian.
Kesempatan terakhir. Akan kugeledah
van ini tiap jengkalnya.
Baiklah.
Ada pendatang ilegal!
Pendatang ilegal!
Maaf, membuat kalian terganggu.
Ini sering terjadi.
Selamat bersenang-senang!
Ternyata mudah sekali.
Astaga. /
Ya, Tuhan!
Huu! Kita berhasil!
Kerja bagus, keluarga Miller!
Tos. Kerja bagus. Ayo tos.
Rose! Ya! David!
Begitu caranya!
Kita semua telah resmi menjadi penyelundup
narkoba internasional. Masuk ke resume.
Bagaimana kalau kita
dengar musik kemenangan?
Oh, tidak, tidak.
Jangan diganti. Aku suka
lagu ini. / Aku juga.
Apa? Aku bahkan tak suka
lagu ini saat masih hit.
Ayolah, santai saja, David.
Jangan.
Ini bukan lagu kemenangan
yang bagus.
Hentikan.
Jangan nyanyikan ini.
Ini memalukan.
Hentikan.
Ayo.
Apa-apaan?
Huu! /
Hebat, Kenny!
Di mana kau belajar me-rap
seperti itu?
Ya, terserahlah.
Tuan Chacon.
Kami tak menduga kau datang.
Aku putuskan aku sendiri yang membawakannya
pada si bule, supaya tak ada masalah.
Tapi, si bule itu sudah
mengambilnya, Tuan.
Bule yang mana?
Si bule yang punya
gaya rambut keledai.
Maksudmu si bule ini
dengan gaya rambut keledai?
Aku mengecewakanmu, Tuan.
Jika kau lihat dia lagi, kau
bisa mengenalinya dan kendaraannya?
Dia mengendarai mobil van
bersama keluarganya.
Masuk ke mobil.
Berapa kecepatanmu mengemudi?
Tenanglah, aku di batas kecepatan.
Kita tak akan kena razia.
Tidak. Berkendara dengan mobil
berbobot 15 ton ini,..
..menyusuri jalan mendaki.
Gunakan kepalamu, David.
Kurasa kau tak memikirkannya.
Apa? / Sebaran bobot
dan beban mesin?
Kau paham? /
Ya.
Aku sudah memikirkan rencana ini.
Tampaknya semua lancar. /
Oh, hebat.
Oh, sial!
Benar, kan?
Astaga!
Apa ini bagian dari
rencanamu, David?
Sial.
Apa yang akan kita lakukan
sekarang? / Entahlah..
Bahkan tak ada sinyal.
Sial. Kita entah di mana, bung!
Astaga, terima kasih, Casey.
Terima kasih atas kemampuan yang
mengagumkan dalam memecahkan masalah.
Woo. Hey, apa yang
kau lakukan?
Aku tak mau berdiri di samping
van yang penuh berisi ganja.
Akan kucoba cari bantuan.
Persetan dengan ini.
Aku ikut dengannya. Daah. / Apa?
Tunggu! /
Ah, ini konyol.
Baiklah. Itu ide yang bagus.
Cepat pergilah cari bantuan.
"Oh, aku punya rencana." Oh ya?
Bagus. Kau tak punya rencana apapun.
Begitulah wanita, ya kan?
Tutup mulutmu, Kenny.
Dia terlalu percaya diri.
Ah, dia membuatku gila.
Ya, dia memang idiot.
Tidak, dia tak idiot.
Sebenarnya dia pintar.
Mengapa kau membelanya?
Aku tak membelanya.
Aku hanya bilang..
Kau lihat kita di mana?
Seluruh rencana ini sangat bodoh.
Oh, benarkah?
Nasihat macam apa yang menginspirasimu
sehingga kau tinggal di jalanan?
Aku tidak tinggal di jalanan, oke?
Aku menumpang di tempat temanku.
Oke, aku mengerti.
Jadi kau pindah dari rumah ke rumah
saat Kenny dan David menjumpaimu.
Apa kau menceramahiku?
Karena aku akan muntah.
Aku tidak menceramahimu.
Bagus. Karena aku tak perlu
nasihat dari penari erotis.
Baiklah, kau tahu, sialan kecil?
Aku bersumpah..
Apa-apaan ini?
Oh, lihatlah siapa yang akan
jadi penumpang kita.
Kami datang menyelamatkan kalian.
Bersiaplah, para gadis.
Hey. Hai, apa yang terjadi?
Mereka lewat setelah kalian pergi.
Mereka akan menarik van kita ke bengkel.
Tapi mereka terus meminta
untuk memeluk bayi ini.
Baiklah, tenang.
Tenangkan dirimu, oke?
Serahkan saja padaku. Lihat.
Aku akan memeluk bayi itu.
Edie, pasti, tapi ini
waktu tidur siang bagi LeBron.
Ayo.
Oke, semuanya naik ke Fitzgerald Express.
Poom! Poom!
Tuut! Tuut!
Kita pura-pura ini kereta api,
tapi bukan.
Dikelilingi goblin. /
Oke.
Tunggu sebentar.
Jangan terkejut.
Jika kau seorang perenang indah,..
..kau tak boleh pakai pembalut,
karena bisa kelihatan.
Jadi temanku membelikanku
sekotak pembalut tampon.
Dan jujur saja, aku kesulitan
memasukkannya.
Tamponnya menyembul setengahnya. /
Mm-hm.
Tampak seperti lilin roma. /
Dan begitulah aku tahu aku
terlahir dengan vagina dangkal.
Itu cerita yang sangat rinci, Edie. /
Terima kasih!
Kau harus buat acara untuk wanita.
Banyak unsur dalam kisahmu.
Jadi, bagaimana kisahmu, David?
Apa maksudmu? /
Bagaimana kalian berdua bertemu.
Ah! Sayang, ceritakanlah.
Dan ceritakan juga
bagian romantisnya.
Oke. Baiklah.
Di mana pertama kami bertemu.
Ceritanya luar biasa.
Itu di saat Rose pindah
ke gedung apartemenku.
Aku ingat mengintipnya melalui
celah di pintuku..
Tunggu, kau mengintipku?
Sayang, hanya karena kau
sudah dengar kisah ini seribu kali..
..bukan berarti kau mesti menyela.
Jangan kasar.
Baiklah. Lanjutkan.
Tapi, ya, aku mengintipnya.
Dia sedang menurunkan barang-barangnya
dari mobil U-Haul sendirian.
Aku ingin menolongnya, tapi aku tak
mau terkesan aku menyukainya, karena..
..aku ingin menyatakan cinta
di saat yang tepat.
Dan..
..saat itu dia memakai jaket biru
loreng Chuck Taylor dan celana pendek jins.
Tanpa ada kantong di belakangnya,
ternyata ada yang seperti itu.
Lalu kemeja oblong Tom Waits.
Aku berpikir, "oh, itu keren."
Karena aku juga suka Tom Waits.
Dan dia tampak begitu cantik.
Jika kau suka gaya itu,
itu bagus.
Lalu..
..dia membawa lukisan besar
yang aneh ke atas.
Dan kupikir, "Oke, ini kesempatanku."
Jadi aku keluar..
..dan aku membantunya.
Dan setidaknya aku mencoba membantunya.
Lalu dia melihatku dan bilang,
"Hentikan!"
Dia tiba-tiba marah. /
Kau menariknya dengan kasar.
Berikutnya, kami terlibat
tarik-menarik,..
..tarik-ulur, lalu tiba-tiba..
Tinju gemuknya menembus
kanvas.
Tapi itu tak sengaja. /
Tak penting! Kau menghancurkan lukisanku.
Oke, sejujurnya, seharusnya
kau berterima kasih padaku.
Ya, karena lukisan itu
sangat jelek.
Kakekku yang melukis lukisan itu.
Dan itu benda kesayanganku
di dunia ini.
Jadi kami terlibat lomba teriak
di depan gedung itu.
Semua orang keluar dan
menyaksikannya.
Maksudku, sejak saat itu,
kami saling benci.
Astaga.
Lalu kalian saling jatuh cinta. /
Ya, lalu kami jatuh cinta.
Hey, kurasa itu jalur
keluar kita.
David, bisa kau ambilkan
peta di laci itu?
Baik, Pak.
Maaf soal itu, sobat.
Aku tak bermaksud menakutimu.
Itu cuma pistol tugas
dan lencanaku.
Oh. Lencanamu.
Kau polisi? /
Tidak, tidak.
Tidak? Astaga.
Aku agen DEA. (Badan Anti Narkotika)
Ya, Don sudah jadi agen DEA
selama 22 tahun.
Saat ini aku sedang berlibur.
Mereka menariknya dari lapangan
karena dia terlalu agresif.
Sudah cukup. /
Maaf. Ini tak benar, Don.
Para agen muda itu tak ada setengahnya
darimu, dasar mereka pecundang.
Edith, kau tahu bagaimana
perasaanku soal gerutuanmu.
Maafkan aku, Don. /
Edith kadang bisa sangat pemarah.
Aku 1/8 berdarah Italia. /
Oh, tak apa.
Hey, kami mau permisi sebentar.
Kau mau ikut? / Ya. /
Ke mana?
Kami mau melihat si bayi. /
Buang sampah.
Memeriksa "sampah" si bayi. /
Itu yang kami maksud.
Ya, memeriksa Lebanon. /
LeBron. Namanya LeBron.
Dia sedang sakit perut.
Dan dia sedang diare berat.
Kita masih punya kanji jagung?
Ya, ada kanji jagung
untuk perutnya.
Rapat keluarga.
Aku pasti akan memegang bayi itu.
Dia polisi narkoba?
Apa kau bercanda?!
Berhenti panik! Kita belum melakukan
hal mencurigakan. Tenanglah!
Oh, ya? Mereka sangat ingin
memegang bayi ganja kita.
Serahkan bayinya padaku, oke?
Biar aku yang urus
jika itu terjadi.
Saat ini, kita harus pergi
dari keluarga aneh itu.
Oh, sial. Mengapa
kita berhenti?
Mereka mendengar kita.
Sial, kita akan masuk penjara.
BENGKEL MOBIL GARY
Tidak, tidak.
Kita ada di garasi, oke?
Kita harus tenang. Kita tak
lakukan apapun yang mencurigakan.
Kita akan pergi dari sini
secepatnya, oke?
Pasang wajah kalian, oke?
Waktunya Miller beraksi.
Adakah bengkel lainnya
di sekitar sini?
Dijalankan oleh orang Kristen dan buka setelah
makan malam di malam Minggu? Tidak, Pak.
Ah, sial. Kami bisa saja memberikan suku
cadang kami sehingga kalian bisa pergi,..
..tapi kami akan terjebak di sini.
Lagipula, kesempatan ini bisa
membuat kita saling lebih mengenal.
Ada apa? /
Mereka tutup sampai besok pagi.
Oklahoma.
Astaga.
Kalian bisa ikut berkemah dengan
keluarga Fitzgerald malam ini.
Aku tahu tempat yang bagus, kami akan
dirikan kemah dan kalian bisa bergabung.
Akan kubantu memperbaiki van-mu. /
Tidak, tidak.
Tak usah, Don. Keluarga Miller
bisa mengurusnya sendiri.
Aku suka gayamu, David. /
Kenny, bisa kau bawakan barang kita?
Hey. /
Ini akan riuh.
Biar aku yang jaga si kecil, sehingga kau
dan suamimu bisa meluangkan waktu bersama.
Tak usah. /
Aku ahli menggendong bayi.
Omong kosong! Serahkan bayinya.
Serahkan bayinya!
Sial!
Astaga!
Astaga.
Mengapa tak ada darah?!
Astaga! Apa yang terjadi?
Terima kasih banyak, Bu. Kini apa yang
harus kulakukan dengan tugas kesehatanku?
Aku akan gagal dan harus
masuk ke universitas terbuka.
Masa depanku hancur! /
Sayang..
Ny. Fitzgerald, astaga,
kau tak apa-apa?
Bayi itu.. /
Oh, kau kira LeBron itu..
Tidak, tidak.
LeBron adalah sekantong herbal.
Terbuat dari oregano dan kemangi.
Kami memperlakukannya seperti
bayi sungguhan, untuk tugas musim panas.
Tambahan nilai. /
Agar para siswa tahu bahwa..
..tak ada yang lebih menghancurkan
hidupmu selain punya anak.
Ya. Itu juga memberi pesan pada
para remaja agar tetap pada A.
Ya. Anal. / Abstinensia.
(Tak berhubungan seks sebelum menikah)
Dan juga tak membuat anak. /
Dia cuma lupa.
Kami mohon maaf, Edie.
Kami berjanji pada Casey...
..kami akan memperlakukan itu seperti bayi
sungguhan, dan kami terlalu berlebihan.
Kami terlalu berlebihan.
Dan sebenarnya aku malu.
Kurasa itu akan membuat
takut siapa saja.
Dia sangat perasa. Seharusnya kalian
lihat reaksinya di akhir serial Free Willy.
Oh, hentikan, Don.
Aku suka paus itu.
Oke, siapa yang suka
permainan api unggun?
Oh, Don.
Hadirin sekalian, selamat datang di..
..acara jambore menyanyi tahunan
keluarga Fitzgerald.
Tamu tetap kami tak bisa
hadir tahun ini.
Mereka adalah keluarga Osmond.
Tapi sebagai gantinya kami kedatangan keluarga yang
sangat berbakat dan mengagumkan, keluarga Miller.
Mari kita awali pesta ini dengan
lagu favorit keluarga Fitzgerald.
♪ Memecah batu di bawah panas terik.
♪ Aku melawan hukum
dan hukum pun menang.
Selalu begitu.
♪ Aku harus mencuri uang
karena aku tak punya.
♪ Aku melawan hukum
dan hukum pun menang.
Sekarang keluarga Miller.
♪ Aku melawan hukum
dan hukum pun menang.
Bayangkan kau melakukan kejahatan,
lalu kau disidangkan dan dihukum penjara..
..dan kau berdiri di bawah terik matahari
memecah batu dengan palu dan..
♪ Aku melawan hukum
dan hukum pun menang.
Baiklah, itu bagus. /
Bagus.
Menyenangkan. Lagu yang bagus. /
Lagu yang bagus.
Pilihan yang bagus.
Bagus. /
Kalian dapat nilai A untuk usaha.
Aku bersemangat! /
Itu bagus.
Itu burung, pesawat.
Angkatan Udara Amerika.. /
Bawa aku pulang..
Tampaknya itu hewan laut.
Hiu gigi palu.
Kita tunggu sampai mereka tidur,
lalu kita mengendap masuk tenda mereka.
Gorok leher mereka.
Apa? /
Apa?
Tidak. Astaga.
Kau ini kenapa? /
Tak ada.
Aku tak bilang begitu.
Kukira kau akan mengatakannya.
Kau pikir aku akan bilang,
"gorok leher mereka"?
Kau pikir aku si Scarface?
Yang benar saja.
Herbert Walker Bush! /
Pesawat kertas!
Badut. Sandwhich Badut.
Jangan kunci si bayi
di ruang bawah tanah.
Kita menyelinap ke tenda
mereka, kita curi kunci van Don,..
..lalu kita bawa van kita ke bengkel,
lalu kita ambil pipa radiator mereka.
Ah. Aku mengerti.
Bumi! Bumi terbakar! /
Atmosfer.
"Plain and simple".
(Jelas dan mudah)
Al Qaeda! Al Qaeda!
"Plain and simple".
(Jelas dan mudah)
Ini "plane" (pesawat) dan ini.. /
Melissa, tentu saja.
Itu sangat pintar.
Astaga, itu sangat bagus.
Aku penggambar yang payah, jadi..
Bagus, karena giliranmu berikutnya.
Menyerahkan tongkat. /
Kerja bagus.
Baiklah, ayo, Kenny.
Baik, Kenny, ayo kita mulai.
Gunakan otakmu. /
Baiklah, itu garis.
Garis miring. Gin and Roses. /
Tampak seperti per.
Apa itu? Itu.. ayolah, Kenny,
gambar sesuatu.
Tali. /
Ayo, nak.
Itu roket.. /
Apa itu mentimun?
Ini sangat bodoh.
Apa itu gambar yang jelek, Kenny?
Tebakanku adalah "gambar yang jelek".
Itu.. /
Oh! Itu penis! Penis!
Itu penis yang besar.
Itu bijinya.
Itu penis hitam besar!
Hitam! Itu penis hitam besar!
Itu.. penis hitam besar!
Black Cock Down!
(Penis hitam jatuh!)
Ini papan seluncur.
Oh, papan seluncur, bagus. /
Tentu saja.
Papan seluncur hitam besar. /
Aku tahu.
Tentu. Sangat jelas.
Tapi kau lihat, ia mengacung, ada..
Lalu ada rodanya di tanah,
makanya..
Black Cock Down?
(Penis Hitam Jatuh)
Kerja bagus, Meryl Streep.
Sangat khas pekerjaanmu.
Bukan salahku jika
Kenny tak bisa menggambar.
Jangan salahkan Kenny.
Itu sama sekali tak
seperti papan seluncur.
Jangan salahkan dia.
Di mana Kenny?
Kalian, kemarilah. /
Apa?
Ada apa? /
Lihatlah mereka.
Kurasa aku bukan penggambar yang baik. /
Tidak, kau hebat.
Aku tahu itu papan seluncur. /
Ya.
Aku tak mengerti di mana susahnya. /
Tidak, itu..
Ya.
Aku sangat suka keluargamu.
Mereka..
Mereka berbeda. / Maksudku
mereka bukan keluargaku, maksudku..
Ya, aku mengerti maksudmu..
Dia ingin Kenny menciumnya. /
Ya, benar.
Ya, kan? /
Dan kadang aku merasa aku diadopsi..
..atau alien, atau sesuatu.
Ya, itu yang kumaksud.
Tapi, aku juga mau
mengadopsimu..
Maksudku..
Bukannya aku ingin jadi ayahmu,
tapi..
Dia terlalu banyak bicara. /
Dia tak bisa diam.
Selamat malam.
Sampai nanti. /
Oke, mm..
Cuma dipeluk.
Baiklah.
Dan, Melissa?
Ya? /
Hati-hati dengan beruang.
Kau tahu.
Mereka datang tak terduga.
Saran yang bagus.
Anak yang malang.
Kau harus bicara dengannya.
Siapa?
Aku bilang kau yang..
Menurutmu siapa?
Aku? Apa yang harus
kukatakan?
Pembicaraan pria.
Astaga. /
Apa susahnya? Pergilah.
Hey, bung, bagaimana kabarmu? /
Hey.
Ada yang duduk di sini? /
Ah, tidak.
Bagus, bagus.
Baiklah.
Jadi..
Aku melihat apa yang terjadi
denganmu dan Melissa.
Oh. /
Mm..
Kau tak perlu takut
mencium seorang gadis.
Kau hampir saja menghisap anu pria
9 jam lalu. Apa yang kau malukan?
Itu tak lucu, David.
Maafkan aku.
Itu lelucon yang buruk.
Kau mau tahu yang kulakukan
saat aku seusiamu..
..agar aku tak grogi
di dekat para gadis?
Ya. /
Aku menghitung sampai tiga.
Menghitung sampai tiga? /
Ya.
Itukah saranmu?
Hitung sampai tiga? / Ya.
Jika kau ingin mencium seorang
gadis atau mengajaknya jalan, maksudku..
Sebenarnya, jika kau takut pada
suatu apapun, kau hitung sampai tiga..
..lalu lakukan.
Karena jika kau terlalu lama, kau terlalu
memikirkannya, itu akan membuatmu gila.
Percayalah, itu akan
mengubah hidupmu.
Kurasa itu masuk akal.
Terima kasih. /
Ya, tak masalah.
Dan jika kau punya
pertanyaan lainnya..
..soal, mungkin, burung dan lebah..
..siapa yang melakukan apa
dan bagaimana caranya..
..jangan segan untuk bertanya, oke?
Oke. /
Oke.
Baguslah. /
Ya.
Oh, punggungku.
Aku merasa sangat tua. /
Ya.
Tunggu. Kau masuk, aku akan
berjaga di sini, oke? Bagus.
Persetan denganmu. Ini idemu.
Kau yang masuk ke sana.
Mengapa kau meneriakiku?
Aku tak meneriakimu.
Oke. Sstt. Oke.
Awasi.
Bin Laden!
Ada apa? Ada musang?
Astaga.
Kau benar soal mereka, Edith.
Tidak, kami mohon maaf.
Ini bisa dijelaskan.
Ini salah paham. /
Kami tak bermaksud..
Kalian harus pahami sesuatu.
Kami belum lakukan hal ini
dengan pasangan lainnya.
Kami tak bermaksud menghakimi.
Kami juga tak luput dari salah.
Aku punya vibrator. /
Ya, benar.
Luar biasa. /
Awalnya aku tak setuju.
Barang itu buatan Cina.
Kau tahu, jika sudah menikah selama ini, kami
harus membuat hubungan kami kembali panas.
Jadi, kami telah membahas
kemungkinan seperti ini.
Ya. Dan malam ini, saat kau menyebut
"pembuat bayi" yang hitam besar itu..
Kami mengerti. /
Dengan sangat jelas.
Vibrator kami bernama "Joe Morgan".
Kami melakukan yang
tak kalian lakukan.
Kami mengerti. /
Menarik.
Kami sungguh merasa tersanjung, tapi
saat ini, di tengah malam ini,..
..aku tak yakin aku siap
melakukannya. Oh, Don.
Tak apa. Kami sangat mengerti.
Tak masalah.
Kami hanya perlu bertanya.
Tunggu, aku ada ide.
Oke, mungkin aku bisa
melakukan hal kecil malam ini.
Maksudku, mulutku adalah
untuk pernikahanku.
Tapi aku belum pernah
menyentuh wanita lain.
Aku tak keberatan. Ya.
Oh, bagus.
Rose?
Pergilah. /
Baiklah, aku akan duduk.
Kau tak apa? /
David.
Dari ibu ke ibu, kau tak keberatan? /
Ya. "Ibu". Ya.
Kau yakin? /
Ayo kita mulai.
Oh ya? Oke.
Baiklah, Don, kau lihat? /
Ya.
Baiklah. Wow.
Jantungku berdebar sangat kencang.
Jadi, kita gantian. /
Ya.
Maaf, aku sangat lama.
Halo.
Oke, kulakukan dengan cepat.
Ini dia.
Itu dia. /
Itu dia.
Wow. /
Akhirnya tercapai juga.
Don, kau lihat ini?
Aku menyentuh payudaranya.
Ini keajaiban. /
Baiklah.
Kau mau menyentuh payudaraku? /
Kurasa sudah cukup untuk malam ini.
Kau benar. /
Jangan berikan semua ladangmu.
Bagaimana kalau sedikit gulat?
Kau tak apa-apa? /
Ya, ya.
Selamat bersenang-senang.
Luar biasa. /
Tak akan kucuci tangan ini.
Terima kasih banyak.
Selamat malam. Bagus sekali. /
Oke, daah.
Bagus. Sekarang bagaimana, jenius?
Katakan, apa yang.. /
Oh, entahlah.
Telingaku baru saja dilecehkan
di tenda.
Mungkin jika kau biarkan dia merangsangmu
dengan jari, mereka mau berikan kuncinya.
Oh, ya? Kenapa tak kau saja
yang menghisap anu Don..
..lalu kau bisa dapat kuncinya.
Dia jatuh cinta pada cuping telingamu.
Beda denganmu, aku hanya akan menghisap
anu pria jika aku mencintainya.
Itu semacam aturan pribadiku.
Dan yang kedua, yang kedua.. /
Apa?
Aku tak punya aturan kedua.
Entah apa yang terjadi.
Dasar idiot.
Oh, aku tahu. Aku tahu.
Siap-siap Joe Morgan
akan mendarat.
Oh, Don.
Baiklah, ada apa?
Apa maksudmu?
Kau mau membicarakannya atau..
..atau terus menekuk wajahmu
seolah ada yang menendang vaginamu.
Baiklah. Mm..
Aku.. tak pernah..
Melakukan seks sebelumnya.
Mengejutkan.
Mencium seorang gadis.
Tunggu, apa? Kurasa kau
bilang usiamu 18 tahun.
Oke, lupakan saja. /
Oke, oke, tunggu.
Ayolah. Duduk.
Tak perlu berlebihan begitu.
Tak masalah jika kau
belum pernah mencium gadis.
Aku yakin pasti ada gadis..
..yang belum pernah kutemui..
..yang menganggap kurang
pengalaman itu menarik.
Tapi aku tak mau jadi pria manis tak
berpengalaman yang tak pernah pantas dapat ciuman.
Aku mau jadi pria yang bisa
mencium gadis begitu saja.
Oke, biar kuperjelas satu hal.
Ini tak akan menjadi omong kosong
di mana si gadis mencium seorang pria..
..dan baru menyadari dia mencintai
pria itu selama ini, oke?
Kau adalah saudara palsuku
dan kau manis,..
..jadi ini agar kau bisa
berhasil dengan Melissa.
Apa? /
Aku akan menciummu, bodoh.
Apa yang kau lakukan?
Tutup matamu. / Oke, maaf.
Itu aneh. Sangat aneh.
Maaf. /
Baiklah.
Lumayan. Tak pakai lidah.
Lidah. Baiklah.
Lidahmu terlalu berlebihan.
Ya, terlalu..
Ya, itu salahku. Maaf.
Kurangi pakai lidah.
Bagus.
Baik, kali ini, aku mau
kau buat aku sedikit "tersedak".
Baiklah. /
Woo, ada apa ini?
Mm..
Ini tak seperti yang kelihatannya. /
Oh ya?
Karena tampaknya Casey mengajarimu
berciuman karena kasihan.
Ya, jika kelihatannya begitu,
memang benar.
Benarkah?
Apa yang kau ajarkan padanya?
Hal mendasar. Dia belum
pernah mencium seorang gadis.
Belum pernah?
Oh, sayang, tunjukkan padaku.
Benarkah? /
Ya.
Baiklah..
Oh. Lumayan.
Lumayan.
Coba ini. /
Oke.
Kemarilah.
Itu dia.
Kau merasakannya?
Yang kulakukan dengan lidahku?
Ya, Bu. / Tunjukkan pada
Casey yang baru kau pelajari.
Lihatlah.
Tunggu. Tunggu.
Aku akan memotretmu mencium
gadis pertama yang pernah kau cium.
Bagus. /
Bagus.
Rose. Mendekat.
Buat lebih menarik.
Kau semakin bagus. /
Oke.
Sangat imut.
Gunakan tanganmu. Ada banyak
area yang bisa kau mainkan.
Kau tak memakai tanganmu.
Kenny?
Tidak, Melissa, aku.. /
Maaf.
Melissa, tunggu.
Sial.
Kau tahu, ada peluang 50%
dia mau kau cium.
Si rambut merah. Mereka gila.
BENGKEL MOBIL GARY
Bawa barang-barang kalian.
Kenny, bawakan barangku. Terima kasih.
Ini dia. / Tampaknya kau
tak sabar ingin mengemudi.
Gary meneleponku pagi-pagi. Dia juga
tak sabar ingin kalian menjemput van itu.
Bagus, bagus, oke. /
Kurasa inilah saatnya.
Semoga berhasil, David. /
Hey, terima kasih, Don. Hati-hati.
Ya, dengar. Kuharap kau mau
merahasiakan pembicaraan semalam..
..soal vibrator Cina itu.
Ya. / Jika teman-temanku
di gereja tahu soal itu..
Ya, aku mengerti. Tak ada
yang perlu dibicarakan. Rahasia.
Sebelum kau pergi..
Ya. /
Tadi malam, bagaimanapun..
..masalah ranjang antara
aku dan Ny. Fitzgerald...
..kurasa belum terlambat. /
Oke.
Kini karena pekerjaanku tak terlalu banyak,
kami akhirnya bisa kembali menyala,..
..tapi korek api kami basah.
Jika kau mengerti maksudku. /
Ya.
Ya, korek api kalian adalah
alat kelamin.
Tidak, kami bicara
soal gairah kami.
Benar. Maaf. Maaf.
Tentu saja. Itu..
Tidak apa-apa. /
Ya.
Jadi kami mencari ide baru..
..dan dia baca di internet
soal memakai jari..
Don, kau tak perlu menceritakannya
padaku. / Tidak, tak apa. Aku yang mau.
Baiklah, asal kau nyaman.
Aku perlu nasihatmu, David.
Kau dan Rose tampak lebih "panas"
daripada sepasang tikus..
..yang "rapat" di dalam
kaus kaki wol.
Oh ya? /
Ya.
Kalian tampak baru menikah,
dari cara kalian saling menatap.
Benarkah? /
Ya. Kurasa aku mau tahu..
..apa kiatmu tetap bergairah setelah
sekian lama memancing di lubang yang sama?
Hmm. /
Apa rahasiamu?
Baiklah.
Dan dengan "lubang", maksudmu.. /
Alat kelamin.
Alat kelamin. Oke.
Ya, rahasiaku..
Kau tahu yang kulakukan, Don?
Aku cuma memperlakukan
Rose seolah dia penari erotis.
Kau serius? /
Serius.
Seolah dia penari erotis
yang sangat sangat nakal.
Baiklah.
Semakin nakal semakin bagus.
Oke, hati-hati.
Jika dia terkejut,
dia akan memanjatmu.
Semuanya sudah pegang
tas masing-masing?
Aku mohon maaf Melissa tak
di sini bersama kita.
Dia tiba-tiba tak mau
keluar dari kamarnya.
Dia sakit perut sejak tadi malam.
Kurasa karena apa yang dia makan. /
Tolong katakan padanya aku minta maaf.
Oh, tentu.
Pasti.
Oh, bocah yang manis.
Kau akan selalu jadi
kekasih istimewaku.
Aw! Oh, Edie.
Daah!
Selamat ulang tahun, Amerika! /
Sampai jumpa! /
Daah.
Terima kasih. /
Ayo enyah dari sini. Kalian masuk ke van.
Aku ambil kuncinya dulu dari Skeeter.
Halo?
Hey, Brad, aku baru saja
mau meneleponmu.
Hey, di mana kau?
Kukira kau sudah sampai di sini.
Sudah kubilang aku
perlu hari ini.
Tidak, aku tahu itu. Kami
mengalami masalah mesin, oke?
Kami segera berangkat 5 menit lagi dan akan
tiba di depan pintumu dalam beberapa jam, oke?
Kini tak ada yang akan
menghentikan kami.
Apa-apaan?
Serahkan ponsel itu.
Brad, bisa tunggu sebentar?
Baiklah, jangan terburu-buru.
Aku David, siapa namamu? /
Pablo Chacon.
Diam. Berhenti, berhenti.
Halo, Brad. /
Pablo!
Apa kabar, kawan?
Kau yang mengirim amatiran
sialan ini untuk mencuri dariku?
Dengar, aku tak tahu apa
yang David katakan.. Halo?
Aku ingin mengatakan
sampai jumpa padanya.
Pablo Chacon.
Ternyata memang ada Pablo Chacon
sungguhan dan kita mencuri darinya.
Jadi, mungkin ini tak berakhir
dengan baik, kurasa.
Aku segera kembali.
Tak perlu buru-buru.
Kukira kita mengambil pesanan
narkoba untuk Pablo Chacon.
Kukira juga begitu.
Brad bilang dialah Pablo Chacon.
Mengapa kau mempercayainya? /
Aku tidak mempercayainya.
Bisakah kalian berhenti
bertengkar sebentar?
Bagaimana dia bisa menemukan kita?
Kami tak tahu. /
Aku tak tahu.
Dengan ini.
Keren, apa itu alat pemancar?
Itu..
Kau memasangnya di van-ku, hah?
Di dalam tasku?
Bagaimana bisa kau tak tahu? /
Karena aku tak tahu yang kulakukan, Casey!
Apa kau tak curiga? /
Diam!
Kalian akan mati.
Mati bersama sebagai keluarga,
dengan penuh hormat.
Tapi, kami bukan keluarga sungguhan, oke?
Aku bahkan tak kenal mereka ini.
Dia benar. Kami tak ada
hubungan darah sama sekali.
Tidak. Kami cuma teman.
Tidak. /
Kita bukan teman!
Aku cuma pengedar narkoba
kecil-kecilan.
Aku menjual ganja seharga 10 sen.
Putriku ini cuma
remaja gelandangan.
Dan putraku ini, cuma orang norak yang
segedung denganku. Kami bahkan tak mirip.
Dia masih perjaka.
Dan "istri"-ku?
Dia cuma penari erotis murahan.
Hey, terima kasih, David.
Bagus sekali.
Kami tak akan lakukan apapun jika.. /
Tunggu, tunggu.
Kau yang pakai celana capri
dan sepatu unik itu, penari erotis?
Ya.
Ya, benar.
Tn. Chacon.
Beri aku satu kesempatan..
..untuk buktikan padamu bahwa aku
lebih pantas hidup daripada mati.
Sopanlah sedikit, itu ibumu.
BAHAYA
UAP PANAS
Masuk ke van!
Cepat, cepat!
Mengapa kita berkelahi?
Kau tahu cara mengemudikannya? /
Tidak.
Tanpa senjata. Ayo.
Cepat! / Sedang kuusahakan,
aku tak tahu cara mengendarainya.
Sial!
Apa yang terjadi? /
Menurutmu? Aku menumbangkannya.
Ayo. / Tidak. /
Ya.
Cepat, Rose, cepat!
Awas! /
Oh, tidak!
Kenny! Minggir dari setirnya!
Tidak, jangan menepi!
Ke sini!
Jangan ke jalan tol!
Kenny, minggir. /
Tak bisa. Aku akan berhenti.
Jangan berhenti!
Sial, bisakah kau minggir?
Tidak, tidak!
Kau akan membuat kita mati!
Baik, minggir. /
Aku tak bisa.
Kalian tak apa?
Kau tak apa? /
Ya.
Sial.
Sial!
Aw! Sial! Sial, sial..
Astaga. Sial. Brengsek! /
Dia kenapa?
Astaga. Sakit sekali.
Hey, tenanglah.
Ada apa?
Astaga! Aku akan mati.
Kenny, dengar.
Tenanglah, oke?
Kau tak akan mati.
Katakan apa yang terjadi.
Katakan apa yang terjadi. /
Laba-laba brengsek menggigitku, David!
Apa? Di mana? /
Di bijiku.
Dia menggigit bijiku.
Di bijiku!
Astaga. / Biar kulihat.
Kenny, biar kulihat.
Tidak, tak akan.
Kau tak boleh melihatnya.
Sayang, aku tak bisa membantumu sampai
aku melihatnya. Ayo tunjukkan padaku.
Kenny, bisakah kau berani
dan lepaskan celanamu?
Kami semua sudah
pernah melihat anu.
Baiklah, ayo kita lihat.
Apa?
Bagaimana kelihatannya?
Aku tak mau lihat.
Gawatkah? /
Dengar, tak segawat itu.
Bung, itu sangat gawat. /
Tidak.
Apa kau sudah melihatnya? /
Aku tak mau lihat.
Kita pergi ke rumah sakit. /
Apa? Tak bisa!
Seberapa gawat?
Kenny, kau tak apa. Gosok saja
pakai tanah. Ayo masuk ke van.
Tidak, kau harus
diobati dokter.
Tidak, Rose! /
Ya, ya, ya!
Dia tak bisa ke rumah sakit.
Kita tak punya waktu.
Percayalah. Kenny tak apa.
Anuku mati rasa.
Astaga, Kenny. /
Ya, dia baik-baik saja.
Bawa dia. / Jika dia mati,
kita tinggalkan saja. / Bawa dia!
Ya, ini David Mille.. David Clark,
perlu bicara dengan Tn. Gurdlinger.
Ya, akan kutunggu.
Siapa si hitam putih
kesayanganku ini?
Ya, kau.
Halo. /
Oh, halo, Brad.
Ke mana saja kau? Aku sudah
meninggalkan 5 pesan untukmu!
David! Kau masih hidup! Keren.
Bagaimana bisa?
Tanya saja pada
Pablo Chacon sungguhan.
Aku tak akan membela diri.
Itu sedikit kurang ajar.
Kurang ajar? /
Sedikit.
Sedikit kurang ajar.
Dengar. Aku tak akan
berkendara satu jengkal pun!
Paham? Aku mau kau bayar uang
bahaya. Jika tidak, aku akan balik..
..dan kuberikan sejumput ganjamu
pada Chacon, bersama alamatmu.
Kau paham?
Kedengarannya kau mengancam
mengkhianatiku.
Ya, benar!
Dan kurasa aku terangsang saat ini.
Kau menang di uang bahaya.
Berapa maumu?
Berapa? Entahlah.
Aku ingin setengah juta dolar.
Bagaimana, hah? /
Beres.
Tentu saja. Bagus.
Tapi, kau harus di sini
malam ini, atau perjanjian batal.
Tak masalah.
Memangnya kalian di mana?
Kami di Pusat Medis Corrales,
entah di mana, di New Mexico.
Mengapa? /
Mengapa?
Karena Kenny sialan ini bijinya
digigit oleh laba-laba raksasa.
Luar biasa. Bisa kau beritahu
aku jika dia punya kekuatan super?
Dengar, bung. Cepatlah.
Waktu bergulir.
Tik tok. Baiklah.
Halo, Pablo. Ini Brad.
Oke, dengar.
Aku mau bertanya.
Scottie?
Dokter sudah menunggumu.
SMS aku, gadis.
Aku harus pergi.
Kau mengerti maksudku?
Astaga. Serius? Pria itu?
Kenapa? Dia seksi. /
Baiklah.
"Aku harus pergi."
Keluarga Miller? /
Ya.
Hai. Halo, apa kabar?
Oh, bagus. Bagaimana, Dok?
Kami sudah boleh pergi?
Dia baru saja akan bicara. /
Oh, baguslah.
Sayang sekali putra kalian mengalami reaksi
alergi yang parah pada bisa laba-laba.
Sayang sekali. Sebaiknya kami
membawanya pulang. Mana dia?
Saat ini dia sedang kesakitan, jadi dia
belum bisa pulang dalam beberapa jam ini.
Mengapa? /
David, David, hentikan.
Tolonglah.
Silakan lanjutkan.
Dia sedang diinfus untuk
terapi antibiotik..
Siapa peduli, bung?
Kami masih banyak urusan.
Bawa putraku beserta biji
raksasanya ke sini sekarang juga.
Hentikan. Dokter, terima kasih banyak. Kami
sangat menghargai Anda telah merawat putra kami.
Terima kasih banyak. / Tentu.
Kau tampak seperti ayah yang penyayang.
Apa masalahmu? /
Apa?
Apa kau gila? Cuma beberapa jam.
Kita akan baik-baik saja.
Kita tak baik-baik saja.
Kita akan mati beberapa jam lagi.
Kau lupa siapa yang mengincar kita?
Dengar, ini rencana kita, oke?
Tinggalkan dia di sini.
Kita lanjutkan perjalanan, oke?
Jadi maksudmu kita bertiga
pergi dan meninggalkan dia di sini?
Tidak! Kita tak meninggalkannya.
Tentu tidak. Kita pergi..
..dengan dia berada di sini.
Baiklah.
Jika kita tinggalkan Kenny
di sini, tak akan..
Tidak.
Tidak, aku cuma asal
bicara saja. Itu bodoh.
Yang benar saja.
Apa apa-apaan itu? /
Entahlah.
Jangan dibuka. Itu kenalanku. /
Apa?
Apa kabar, bung?
Baik, bung. Ada apa denganmu?
Aku ke sini menjemput, Casey.
Jika kau mengerti maksudku.
Aku bangun dan berbahasa Inggris,
jadi aku mengerti yang kau katakan.
Siapa namamu? /
Scottie P, jika kau tahu maksudku.
Sekali lagi, aku tahu
apa yang kau katakan.
Tapi terima kasih sudah
bertanya padaku.
Hai! Daah, kami mau pergi. /
Woo, tunggu!
Kau pikir kau mau ke mana? /
Keluar.
Aku baru saja membuat makan siang.
Kapan kau pulang? /
Entahlah, nanti.
Tidak! Berhenti.
Dengarkan aku.
Setelah Kenny boleh pulang,
kita pergi dari sini.
Kami akan pergi dengan atau tanpamu.
Jika kau tak pulang, kami pergi. Paham?
Oke, baiklah.
Tak masalah sama sekali.
Tunggu. Ke sini.
Aku mau bicara dengan temanmu itu.
Apa kau bercanda? /
Tidak.
Bisakah kau duduk?
Ada apa?
Jadi, Scottie. P,
apa pekerjaanmu?
Oh, Ibu! /
Aku bekerja di A&J Amusements.
Aku menjalankan Monkey Maze,
kau tahu maksudku?
Apa itu Monkey Maze? /
Oh, itu semacam "Perangkap Menakutkan"..
..tapi untuk anak kecil.
Kau bekerja di pekan raya.
Kau petugas karnaval.
Tidak, aku mengendarai
sepeda motor.
Ya.
Bagaimana dengan kalian? Kalian
dari mana? Kau tahu maksudku?
Kota D. /
Oh, Detroit.
Tidak, tidak, yang satunya lagi.
Kota D. Yang satunya lagi.
Denver..?
Itu dia. Bagus.
Colorado. /
Itu dia.
Ya, aku suka Rockies,
kau tahu maksudku?
Oh, kau suka klub Rockies?
Kau penggemar baseball?
Bukan, gunung Rocky. /
Tentu.
Hey, itu tato yang keren, bung.
Oh, sungguh? Terima kasih, bro.
Lihat kobra ini?
Apa itu? Yang di sana? /
Oh, ini?
Ya.
Ini pengakuan imanku.
"Tak ada penyesalan".
Mm-hm. Apa maksudnya?
Kau tak punya penyesalan? /
Tidak. / Ayah.
Tak satu pun? /
Tidak.
Kuharap aku punya penyesalan.
Tak satu pun penyesalan?
Begitulah aku menjalani hidupku.
Aku pergi ke seniman tato
dan bilang,..
"Beginilah aku hidup.
Bisa kau menatonya?"
Lalu dia menatonya. /
Ayah.
Tak satu huruf pun darimu? /
Tidak sama sekali.
Aku suka semua huruf.
Kau tahu maksudku? / Ya.
Ada banyak huruf dalam alfabet.
Sekarang ada berapa?
Pokoknya 20-an. /
Ya, aku setuju.
Dua puluh enam kurasa,
jika huruf Y dihitung.
Kau ada pertanyaan untuk kami,
Scottie P? / Ayah.
Bagaimana bisa kalian membuatnya
begitu seksi? / Siapa?
Casey. /
Ah, kau pandai memuji.
Dia mau tahu bagaimana
kita membuat Casey begitu seksi.
Itu.. /
Kalian harus..
Kau tanya apa tadi? /
..saling berhubungan?
Maaf?
Astaga. / Maksudku, apa
ada cara membuat mereka..
..menarik? Maksudku, anak-anak?
Gaya anjing. Kau tahu maksudku?
Ayah. / Aku suka gayanya.
Kurasa dia hebat.
Dia sangat membanggakan. Jika aku jadi
kau, aku tak akan pakai perlindungan.
Selamat bersenang-senang.
Scottie P, selamat.
Serius? Terima kasih, bung. /
Kami pergi, daah!
Senang bertemu denganmu, Scottie P. /
Kau juga.
Casey, hati-hati!
Ayolah, dia akan baik-baik saja.
Bocah bertato dengan motor,
tanpa helm.
Mungkin sebenarnya Casey sudah hamil.
Sulit kupercaya.
Ke mana dia?
Lihat siapa yang perhatian
pada seseorang selain dirinya.
Apa? Tidak. Aku hanya
ingin segera pergi.
Tidak, aku tahu.
Bocah itu benar-benar bodoh.
Ya, kan? /
"Kau tahu maksudku?"
Hah! Dasar bodoh. /
Sulit dipercaya.
Dia pasti mewarisi seleranya
yang payah soal pria dari ibunya.
Maaf. Aku keterlaluan.
Aku keterlaluan, oke.
Aku tarik ucapanku.
Aku yakin pacarmu Jimmy
sangat baik.
Sepertinya dia pria yang baik.
Tidak. Dia meninggalkanku.
Memenuhkan kartu kreditku,
melibas habis rekening bank-ku,..
..kabur dari kota.
Dia mencuri cangkir besar favoritku.
Itu memalukan. Bahkan baginya.
Aku turut menyesal. Itu menyebalkan. /
Terserahlah.
Begitulah pria yang mengencani
penari erotis.
Ayolah.
Kau lebih dari itu, Rose,
dan kau tahu itu.
Apa? /
Rose bahkan bukan nama asliku.
Lalu, siapa nama aslimu?
Sarah.
Dengan huruf "h"?
Ya. Tepat di akhirnya.
Itu ejaannya yang terbaik.
Ibuku juga pikir begitu.
David juga bukan nama asliku.
Oh ya? /
Aku serius.
Wow. Jadi kau serius.
Lalu siapa nama aslimu?
Barbara.
Barbara? /
Ya, sesuai nama ibuku.
Oh, jadi namamu Barbara Junior?
Kau Barbara Junior. /
Kau benar. Ya, ya.
Teman SMA dan kuliahku
memanggilku Babs.
Oh, masa kecil yang berat.
Tidak sama sekali. Aku bergabung
di teater musik, jadi aku dihargai.
Sangat lucu.
Rambutmu..
Disentak, atau diletakkan
di belakang telinga?
Kurasa..
..kukembalikan ke tempatnya.
Woo. Ada apa di sini?
Kami yang seharusnya bertanya, nak.
Kami sangat khawatir. /
Benar.
Mengapa kalian bicara
seperti itu?
Sial, apa ada orang di sini?
Ya! Kami.
Kami di sini.
Kami tak akan tahu jika kau
mati dalam selokan.
Tak bisakah kau menelepon?
Atau mengirim SMS yang
selalu kau kirim itu?
Hey, ini Casey.
Aku belum mati di selokan.
L.O.L (ketawa guling-guling)
dengan titik dua dan huruf P.
Apapun! /
Oke.
Baiklah! Terserahlah.
Maaf.
Woo! /
Terima kasih!
Apa itu terlalu sulit? /
Terima kasih.
Dia belajar kata baru, Rose. /
Syukurlah. "Maafkan aku".
Sulit dipercaya.
Dia akan kembali
seperti semula.
Oh! Itu dia. Kenny!
Ayo pergi. /
Astaga, kau tampak lebih baik.
Dia tampak lebih baik, kan? /
Ya, bagai seribu dolar. Ayo.
Ayo, kita harus cepat, ayo! /
Hati-hati!
Bisakah kau pelan-pelan?! /
Dengar, aku tak bisa..
Oh, bagus.
Kenny. /
Sikuku.
Kau tak apa? /
Kurasa begitu.
Lihat yang terjadi jika kau
berlarian seperti orang gila.
Apa maksudmu? Dia tak apa.
Ayo, Ken, cepat, cepat.
Ada apa denganmu? /
Ada apa denganku?!
David! / Dengar, pekerjaan ini
punya batas waktu..
..dan tinggal 4 jam lagi.
Dan jika kalian pikir aku rela kehilangan
setengah juta dolar karena cedera Kenny,..
..maka kalian sudah gila. /
Tunggu sebentar.
Kau mendapat setengah juta dolar
dari perjanjian ini?
Kurang lebih. /
Tak bisa kupercaya.
Dengar. Aku bisa jelaskan.
Kau mendapat 500 ribu dolar
dan kau cuma membayarku 30 ribu?
Kau dapat 30 ribu dolar?
Aku cuma dapat seribu dolar!
Kalian dibayar?
Kau pembohong. /
Tidak, tidak.
Kami mau kenaikan bayaran. /
Tidak. Tidak akan.
Apa?! David. /
Urusanmu denganku, urusanku
dengan Brad. Ayo pergi dari sini.
Lihat? Bagus. Casey mengerti.
Tak ada kenaikan bayaran saat ini.
Aku yakin ada, karena kau tak akan
di sini, kalau bukan karena kami.
Kau benar.
Aku sudah di Denver saat ini jika
bukan karena kalian memperlambatku.
Kau bercanda? Memperlambatmu? /
Ya, benar. Memperlambatku.
Woo, kau mau ke mana?
Hey, hey!
Kubilang, kau mau ke mana?
Oke, jika kau pergi,
kau tak dapat apa-apa.
Aku tak mau uangmu, oke?
Casey, kembali.
Kita harus tetap bersama.
Ayolah! /
Kenapa?
Karena kita keluarga?
Begitukah?
Kau mau Natal bersama?
Membantu PR-ku, Ibu?
Kumohon. Semua ini
cuma lelucon.
Kuberitahu kau lelucon yang sebenarnya.
Kau mau tahu apa..?
Leluc..
Tak akan kuberitahu kau
leluconnya!
Kau tak pantas diberi lelucon.
Tak akan. Ayo pergi.
Kurasa kau tak tahu leluconnya. /
Aku tahu.
Kita harus kembali
dan menjemputnya.
Apa kau bercanda?
Dia pergi! Peduli setan dengannya!
Kau ikut aku atau tidak, Rose?
Baik. Akan kuletakkan cek-mu
di bawah pintumu. Kenny, ayo pergi.
Kenny, ayo!
Ayo cepat!
Kita tak bisa meninggalkannya, David.
Ini salah.
Kau tahu? /
Apa?
Kalian pantas saling memiliki.
Dav.. Apa?
Dia akan kembali.
Ya, kan?
Hey, gadis!
Aku dapat SMS-mu. Ada apa? /
Hey.
Kau sendirian?
Ya. Bisakah kita ke tempat yang
lebih pribadi dan bicara?
Aku tahu tempatnya.
Kau tahu maksudku?
Lumayan. / Kau tak selaras
dengan suaraku.
Aku memainkannya di kunci mayor.
Tapi kita bisa turunkan.
Kunci mayor sialan.
Berhenti bicara.
Tutup saja mulutmu.
Hey, bagaimana? /
Hey, Brad.
Aku baru saja kursus menyanyi
dari instrukturku Ben Folds Five.
Ya kan, Ben Folds Five? (Ben 5x lipat) /
Namaku Ben Folds.
"Five" (Lima) adalah
nama band-ku.
Kau bercanda. Aku suka.
Kau harus menemuinya.
Benji Five sangat lucu.
Ingat lagu "Brick"
yang biasa kita dengar?
Dia bagai batu bata
dan aku tenggelam perlahan..
Aku menyewa orang itu,
aku benar-benar menyewanya.
Dia seperti pelacur pribadiku.
Dengar, semuanya lancar? /
Ya.
Ya, ya. Semuanya lancar.
Tinggal 322 km lagi. Aku akan
tiba kurang dari 3 jam lagi, oke?
Oke. Damai. /
Dasar bajingan.
Kunci nada. Mari beraksi.
Latihan ini menyebalkan.
Jangan bicara begitu.
Aku bisa membuatmu terbunuh.
Dan tak ada yang akan
merindukan musik kutu bukumu.
Minggu, Minggu, Minggu!
Bagus. Nyaring.
Ya, usaha yang bagus, radio.
Usaha yang bagus.
Baiklah.
Ayo ke sana.
Sunyi.
Dan aku juga tahu, tapi..
..kami bepergian bersama..
..dan rasanya lumayan menyenangkan.
Ya. Ahah.
Dan aku mulai berpikir tentang
kita seperti ini..
Terserahlah, tapi ini bodoh.
Persetan dengan mereka. /
Ya, persetan dengan mereka.
Kali ini Scottie P akan membuatmu
nyaman, kau tahu maksudku?
Maaf, aku rasa aku
mau menangis..
Aku mau pergi, oke? /
Ayolah.
Kau meng-SMS-ku. Kau tahu
yang terjadi. / Scottie.
Hey!
Singkirkan tanganmu darinya!
Kemari, Casey.
Jika kau berani menyentuhnya lagi,..
..akan kurobek tato bodohmu
dari dadamu itu!
Kau tahu maksudku?
Oh, benarkah, pelacur? /
Ya, pelacur.
Kau tahu? Mengapa kau tak
biarkan mereka saja, bung?
Kau mau apa, alis mata?
Satu..
Dua..
Aw! Kau membuat hidungku patah!
Dasar wanita kasar.
Kau tahu maksudku?
Kau tak apa?
Aku tak apa. Itu keren.
Kau memukulnya.
Ya, aku selalu berurusan dengan
keparat sepertinya di tempat kerja.
Ayo pergi dari sini.
Terima kasih sudah membantu.
Kenny, mengapa kau menghitung?
Jika kau mau memukul orang,
langsung pukul saja.
David yang bilang begitu.
David? David tak pernah
memukul satu orang pun.
Kurasa sebelah sini.
Pintu keluar.
Aku sudah kembali.
Jadi, ini yang terjadi, oke?
Aku mengemudi di jalanan besar sendirian,
membayangkan bayaran yang besar.
Lalu aku menyadari sesuatu.
Betapa membosankannya.
Lalu kupikir,
"Kau tahu mesti bagaimana, bodoh,.."
"..belokkan van ini dan kembali
pada orang-orang bodoh itu."
Aku bercanda, kalian
bukan orang bodoh.
Bagaimana kalau kita pulang?
Ayo cepat.
Hey, David?
Persetan denganmu.
"Persetan denganmu",
"Kau persetan".
Rose, kau bilang, "persetan denganmu". Lalu Kenny
bilang, "aku tak mau mengutuk orang lain".
Inilah yang kurindukan.
Aksi ping-pong, jawaban spontan.
Ayo, kita pergi dari sini,
masuk ke van, kita pulang.
Ayo, jalan!
Woo, hey. Kalian mau ke mana? /
Apa kau serius?
Dengar, dengar. Baiklah.
Aku tahu ini soal apa,
dan aku mengerti.
Oke? Kita akan bagi
500 ribu dolar itu.
Dengan rata.
Di antara kita berempat.
Kalian mengerti maksudku? /
Kenny, seharusnya kau begini, "Pffff".
Kau bisa beli banyak
video game, nak.
Baiklah, Casey, kau bisa beli rumah
dan kabur dari rumah itu.
Terserah yang kau mau.
Kau dapat 125 ribu dolar.
Kau dapat.. Aku sudah
seperti Oprah saja.
Seolah dia pria kulit putih
di karnaval.
Ayolah, masuk ke van,..
..dan kita pulang ke Denver,
di mana kita akan jadi kaya.
Ayo, ayo. /
David, dengar.
Kau menipu kami.
Kau meninggalkan kami.
Lalu kau kembali ke sini,
entah apa gerakan itu,..
..lalu kau pikir kami
akan lupa begitu saja?
Kau ini kenapa?
Bagaimana kami bisa mempercayaimu?
Oke, apa yang kau mau?
Kau ingin aku mengemis?
Anak-anak, bagaimana
menurut kalian?
Kurasa itu akan membuatku lega. /
Tentu.
Kalian bercanda.
Kalian ingin aku berlutut
dan mengemis?
Syukurlah aku memakai
celana pengemisku.
Biasanya hanya kulakukan
sebelum melakukan seks.
Oke, oke, akan kulakukan.
Tolonglah.
Akan kulakukan.
Bersiaplah.
Oke! Masuk ke van, ayo.
Ayo, Babs.
Woo, pelan-pelan.
Ada badut di mana-mana.
Ayo kita beli soda.
Kita sudah sampai.
Kuparkir dengan van lain.
Melissa. /
Kenny.
Rose! /
Edie.
Sial. /
Sial.
Aku tak terbiasa dengan
bahasa itu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami mau lihat kembang api. /
Ya, kembang api.
Kami juga! Aneh sekali! Seharusnya
di sini kembang apinya menakjubkan!
Melissa, bisakah kita bicara? /
Tidak.
Ibu, ayo kita pergi. /
Melissa!
Mengapa kau sangat kasar?
Kau sedang datang bulan?
Kau perlu pembalut tampon?
Tidak, Ibu.
Aku tak mau di dekat mereka.
Ayo, Kenny, kita pergi. /
Kita harus segera pergi.
Apa yang terjadi semalam
itu salah. / Astaga.
Astaga, dia tahu.
Putriku tahu apa
yang kita lakukan.
Melissa, ya, aku salah telah
membelai payudara Ny. Miller.
Kau benar. Tapi tak akan kubantah
jika itu memberiku kepuasan tertentu.
Itu karena, aku dan ayahmu sedang
berjuang menghadapi masalah keintiman.
Oke, hentikan.
Aku tidak lagi "serapat" dulu.
Dengar.. /
Dia meluncur keluar begitu saja.
Seperti melemparkan
hotdog di lorong.
Ew! Apa yang kau bicarakan?
Tadi malam aku melihat Kenny berciuman dengan
saudari dan ibunya sedangkan ayahnya menonton.
Apa? Astaga..!
Itu tidak benar. /
Bukan itu yang terjadi.
Rose bukan ibuku, Casey bukan saudariku.
Kami bukan keluarga sungguhan.
Cukup, nak!
Apa yang kau katakan?
Dia sedang mabuk. Mustahil dipahami.
Dia cuma bertingkah konyol.
David menyewa kami untuk membantunya
menyelundupkan narkoba lewat perbatasan.
Kalian pengedar narkoba?
Bukan! Kami penyelundup narkoba.
Ada bedanya.
Tak ada bedanya.
Oke, Edie, kami bisa jelaskan, oke?
Ini cuma kesalahpahaman.
Dia bilang "menyelundupkan", dia
tak terlalu tahu apa yang dia katakan.
Dia bahkan tak tahu
apa itu narkoba.
Serius, itu hanya sedikit tequila.
Apa?
Astaga!
Hey. Ah, syukurlah kau masih hidup! /
Dia punya pistol.
Hey, hey, hey.
Tidak, tidak! Tunggu, tunggu!
Ini akan jadi menyenangkan!
Aku masih hebat.
Don sangat keren.
Oh, Don.
Melissa, pergi cari petugas polisi.
Oke, Don. Don, dengarkan aku.
Tidak. Menyelundupkan narkoba, David?
Dan kupikir kita saling
berbagi di tenda itu.
Tidak, Don, ada orang lain.
Aku tak mau dengar ada
pria lain di hidupmu!
Apa? Tidak! Ada orang lain
yang ingin membunuh kami!
Apa? Siapa?
Pablo Chacon.
Selamat malam, keluarga Miller.
Dia bilang apa?
Apa artinya?
Itu "selamat malam"
dalam bahasa Meksiko.
Kau yang pakai celana pendek jins
dan berkumis lucu, serahkan pistolmu.
Melissa.
Dan cangkir besar itu.
Kumohon jangan sakiti dia.
Jaga dia. /
Kau tak apa?
Sekarang, tolong kuncinya.
Ini. Ini.
Oke, bagus. Kau sudah dapat narkoba-mu,
jadi kau tak perlu membunuh kami.
Oh, aku tak perlu membunuh
kalian, hah?
Kalian mencuri narkoba-ku.
Kalian membuatku menyeberangi
perbatasan menuju negeri sialan ini.
Kau mencoba membakar wajahku
dengan uap!
Maaf. /
Kalian menghancurkan mobilku!
Dan aku tak suka yang kalian lakukan
pada orangku setiap kali kita bertemu.
Kalian adalah keluarga terburuk
yang pernah kutemui.
Tapi, kau benar, aku tak
perlu membunuhmu.
Aku ingin membunuh kalian.
Kalian semua.
Hentikan. Hentikan.
Jangan lakukan.
Jangan bunuh orang-orang ini.
Ini semua salahku. Aku yang melakukannya.
Akulah pengedar narkoba di sini.
Mereka hanyalah keluarga
manis yang tak bersalah,..
..yang berada di tempat
dan waktu yang salah. Oke?
Dan anak ini?
Anak ini punya hati yang paling
besar yang pernah kulihat selama hidupku.
Dan aku beruntung menyebutnya
sebagai teman.
Satu jam yang lalu, aku rela
membunuh gadis ini demi kau.
Tapi dia sangat tabah.
Dan jauh lebih pintar daripada aku.
Dan yang ini.
Kau. Sarah.
Kau adalah wanita terkuat
yang pernah kutemui.
Dan kau adalah ibu yang hebat.
Aku menyayangi mereka semua.
Jangan bunuh mereka.
Kumohon.
Bunuh saja aku.
Dengar, begini saja, oke? /
Oke.
Kubunuh kau lebih dulu, sehingga
kau tak perlu melihat keluargamu mati.
David.
Kenny! Itu luar biasa!
Aku suka menganggap aku
yang mengajarkannya.
Aku tahu akulah yang
mengajarkannya.
Masukkan lidahmu ke dalam
mulutmu, anak muda.
Oh.
Wow.
Kau jauh lebih hebat mencium
daripada saudariku. / Hey!
Satu, dua, tiga. /
Hmm?
Baiklah, Tn. Chacon, atas
nama Amerika Serikat,..
..selamat datang di negeri kami.
Silakan duduk.
Maaf kau tak bisa merasakan
bagian kebebasannya.
Don, kau pahlawanku.
Aku mau kau pakai pengikat kabel
padaku malam ini.
Ini.
Terima kasih, David.
Kami akan pergi. /
Jangan buru-buru.
Oh, tidak, Don. /
Ayah, tolonglah.
Nona-nona, diam.
Aku yakin kalian
orang yang baik..
Tapi kalian melanggar hukum.
Kalian semua.
Dan lebih parahnya, kalian membuat
nyawa putri dan istriku terancam.
Maaf. /
Aku harus menahan kalian.
Don, mengapa? /
Ayah, jangan.
Aku akan lakukan itu..
..persis setelah aku berbalik..
..dan memeluk keluargaku.
David, ayo.
Semuanya lengkap!
Aku sangat terkesan, David.
Kerja bagus.
Tapi, sudah terlambat.
Batas waktunya tadi malam, jadi,
maaf, sobat. Perjanjian batal.
Brad, aku hampir terbunuh
karena sampah ini. Dua kali.
Aku tak akan jadi menyebalkan.
Aku punya 2 ton ganja kualitas terbaik.
Ya! Dan kau berhasil membuat
Chacon tertangkap,..
..yang merupakan kemenangan besar
bagi tim Brad.
Jadi bagaimana kalau kita bersalaman
dan anggap ini semua impas.
Kau tak pernah berniat membayarku,
ya, kan? / Oh, tepat sekali.
Apa itu kurang ajar?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Bergerak! /
Cepat, cepat!
Tiarap, tiarap! /
Jangan bergerak!
Aman!
Kau mengkhianatiku.
Lumayan kurang ajar, bukan?
Kalian tak bisa menjeratku!
Sama sekali tidak.
Astaga! Siapa orang ini?
Siapa yang biarkan 50 Cent masuk?
Kerja bagus, David. /
Terima kasih, Don.
Aku tahu kau tak dapatkan uangmu,..
..tapi melakukan hal yang benar
pasti membuatmu jauh lebih baik.
Tidak.
Baiklah, mungkin sedikit.
Seperti yang dijanjikan, sebagai imbalan atas
kesaksianmu melawan Chacon dan Tn. Gurdlinger,..
..kami harus menempatkanmu di bawah program
perlindungan saksi selama 3-6 bulan ke depan.
Hanya aku? /
Hanya kau.
Oh. Dan juga saksi lainnya
dalam kejahatan ini.
Lihatlah si kutu buku seksi ini.
Kau sedang apa? /
Bisakah kau lihat ini?
Kau harus suruh Casey berhenti memposting hal
macam ini. Kini sudah ditonton sejuta kali.
TESTIS BENGKAK SI BULE KUTU BUKU
Dan terus bertambah.
Oke, akan kukatakan padanya setelah
makan siang. Kau tahu yang lainnya?
Aku bisa lihat
isi baju tank top-mu.
Halo. /
Hey.
Kami ingin berkenalan. Aku Dan. /
Hey, Dan.
Ini istriku, Kathy.
Kami baru saja pindah.
Halo. /
Kami keluarga Johnson.
Bagus. Selamat datang di sini.
Hey, kalian.
Kemarilah.
Temui tetangga kita.
Aku David.
Dan ini keluargaku.
Ini putraku, Kenny.
Putriku, Casey.
Dan ini istriku, Sarah. /
Senang bertemu dengan kalian.
Kami keluarga Miller. /
Salam kenal.
Terima kasih sudah menyapa.
Baiklah, sampai nanti.
Sampai nanti, daah. /
Daah.
Aku tak suka mereka. /
Aku juga.
Mengapa mereka memperkenalkan diri?
Memangnya mereka siapa?
Sulit kupercaya.
Kita terjebak di pedesaan.
Ini menyebalkan. Aku tak sabar percobaan
ini berakhir. Aku harus pergi dari sini.
Sub by: Sang Pangeran
KAMI KELUARGA MILLER
Tetap pada rencana A.
Ya. Anal. / Abstinensia.
(Tak berhubungan seks sebelum menikah)
Atau pun membuat bayi. /
Dia bingung..
Piala Oscar! Untuk kalian semua.
Kau sangat baik sekali, tapi
kami bukan aktor yang sehebat itu.
Orang-orang itu mengganggu
gadis itu. / Mana?
Aku tak akan lupa momen ini
di film ini. / Apa?
Dan kuharap kau juga tidak lupa.
Dan.. action!
Perlu dua pria untuk
membuka kulkas mini ini.
Ini sangat susah dibuka!
Baiklah, serius, kalian
membuatku tampak..
Lihat, lihat.
Jangan ganggu dia, bung.
Kau mau apa, wajah bintik?
Kau mau apa, Don Knotts?
Kau mau apa, pria tinggi?
Aw! Kau membuat hidungku patah!
Aku takut darah,
kau tahu maksudku?
Kau membuat sekat hidungku
miring, kau tahu maksudku?
Ah, aku mau Salon-Pas.
Tutup? /
Tutup, sampai besok pagi.
Oklahoma. Oh, kotoran.
Keju dan nasi.
Semut di gelondongan.
Kotoran di es loli.
Oh, kelereng anu.
Oh, sial.
Lalu dia berhenti di suatu titik..
..dan kau tak lagi
bisa memasukkannya.
Seolah aku punya
penis Stormtrooper.
Jadi aku akan.. Kita mulai.
Ini dia.
Ini gila.
Ini payudara yang sangat
sangat cantik.
Cut! Baiklah. Cut.
Dan action!
Bagaimana kalau kita putar
musik kemenangan? / Ya.
Aku suka lagu ini! /
Luar biasa!
Pekerjaanmu cuma lelucon,
kau bangkrut, dan hidupmu sekarat.
Aku akan selalu ada untukmu.
Saat hujan mulai turun.
Karena kau juga selalu
ada untukku.
Itu sangat bagus.
Sangat lucu.
Sampai jumpa, Keluarga Miller.
KAMI KELUARGA MILLER