[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 16. Aku yang Berada di Sisimu]
[Musim masuk sekolah. Kehidupan yang baru.]
Silakan, Klub Astronomi.
Ayo, silakan pahami dahulu Klub Astronomi.
[Klub Musik]
Ini dia.
Klub musik. Boleh juga.
Cocok untukmu.
Ini adalah….
Zhou Siyue.
Terima kasih atas programnya waktu itu.
Kapan kamu ada waktu luang? Aku akan mentraktirmu makan.
Sudahlah. Bagaimana bisa, kubiarkan kamu mentraktirku?
Aku yang mentraktir.
Aku masih ada urusan hari ini. Lain waktu saja.
Klub Anime.
Ayo, silakan pahami dahulu Klub Astronomi.
Silakan pahami dahulu Klub Astronomi.
Klub Kaligrafi.
Pendaftaran anggota baru.
Kakak Kelas, apa di sini tempat mendaftar Klub Anime?
Ya. Apa kamu ingin melihat-lihat?
Ya.
[Klub Anime Super]
Duduklah.
Ding Xian.
Sepertinya, kamu sudah memiliki kemampuan dasar menggambar.
Apakah ada karyamu yang bisa dilihat?
Kakak Kelas, ini karya yang aku gambar dulu.
Tenyata kamu ini penggambar internet itu.
Monster Kecil.
Kamu mengenalku?
Aku sudah mengikutimu sejak lama.
Tidak disangka, seorang penggambar yang begitu cerdas ini
bisa menjadi Adik Kelasku.
Kupikir dia murid dari Sekolah Seni yang mana.
Tidak.
Sebenarnya, aku juga masih amatiran.
Kamu harus lebih percaya diri.
Terkadang, kecerdasan itu
lebih penting dibanding kemampuan apa pun.
Ketua Klub, aku ingin bertanya.
Apa Zhou Siyue ada di klub ini?
Zhou Siyue?
Jika kamu ke sini untuk mencarinya,
kamu salah tempat.
Siyue bukan anggota klub kami.
Dia hanya teman dari kelas sebelah.
Belakangan ini, Klub Anime membuat program
untuk mempublikasikan hasil karya anggota.
Jadi, kami meminta tolong kepadanya.
Oh, begitu.
Adik Kelas,
kamu tidak akan berubah pikiran, ‘kan?
Tidak.
Ingatlah untuk datang ke pertemuan rutin di hari Senin.
Nanti aku akan memasukkanmu ke dalam grup.
Ya.
Akhirnya aku menemukanmu.
Kamu bahkan tidak mengangkat teleponmu.
Aku tidak mendengar.
Konselor ingin berbicara denganmu.
Konselor?
Cepatlah.
Kalau begitu, aku pergi dulu ya, Kakak Kelas.
Apa konselor ada di dalam?
Aku juga sedang menunggunya.
Dia masih belum kembali.
Ada apa denganmu?
Dia ingin berbicara padaku
perihal masuk sekolah.
Dia orang yang lumayan luwes.
Seharusnya tidak ada masalah besar.
[Aplikasi Pembatalan Hukuman]
Aku pergi dulu.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya dengan penuh semangat?
Kamu pikir itu kamu dan Song Ziqi.
Jangan membahasnya denganku.
Membahasnya membuatku marah.
Masih belum berdamai?
Aku sudah berinisiatif mencarinya,
tapi dia belum membalasku.
Ini sudah beberapa hari.
Jika kamu punya kesempatan,
tolong bantu aku tanyakan pada Siyue.
Aku membantumu bertanya?
Aku sendiri tidak punya kesempatan untuk berbicara dengannya.
Bukan.
Ban Jiayu, apa yang akan kamu lakukan terhadap rambutmu?
Cepatlah.
Aku menutup telepon dulu, ya, Shasha.
Malam ini aku ada pertemuan.
Baiklah.
Kalau begitu, aku tutup teleponnya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo, pergi.
Kamu hanya memakai ini?
Kenapa?
Ini terlalu polos.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan berganti baju.
Di sini. Cepat, kemari.
Cepat.
Tokoh topik pembicaraan sudah datang.
Pemeran utama, demi orang yang dicintai masuk ke Huaqing.
Apakah kamu lumayan kecewa?
Orang yang kamu kejar tidak ada di sini.
Apa hubungannya denganmu?
Karena semuanya sudah berkumpul,
ayo, kita bersulang.
Selamat datang, teman-teman baru.
Terima kasih, Kakak Kelas.
Jangan makan lagi. Kamu memakan terlalu banyak.
Besok masih harus pulang.
Semuanya sudah kenyang, ‘kan?
Bagaimana jika bermain sebentar?
Ya.
Jujur atau tantangan. Kalian sudah pernah bermain, ‘kan?
- Sudah. - Sudah.
- Kalau begitu, kita bermain ini. - Ayo.
Ya.
Cepat. Siapa yang ingin bertanya?
Siapa yang ingin bertanya?
Aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Apa yang terjadi
setelah Zhou Siyue membawamu pergi pada hari itu?
Setelah membawaku ke lapangan pada hari itu,
tentu saja dia mengajariku sebuah pengalaman.
Mengajariku bagaimana pengalamannya
selalu menjadi nomor satu di setiap pelajaran.
Permainan jujur atau tantangan,
kamu harus berkata jujur.
Jika seperti ini tidak akan seru.
- Ya. - Ya.
Memang benar. Jujur atau tantangan ini,
aku memilih tantangan,
jadi, aku tidak perlu berkata jujur.
Baiklah. Tantangan juga boleh.
Kalau begitu, lakukan lagi di depan semuanya,
pengakuanmu yang dilakukan di bawah asrama pria,
agar kita semua bisa tahu juga.
Boleh.
Kenapa kalian seperti ini?
Ini sama sekali tidak menarik.
Ini sudah tersebar di internet.
Jika Kakak Kelas ingin melihatnya,
kamu cukup membuka ponselmu.
Kamu ingin bermain atau tidak?
Tentu saja bermain.
Kalau begitu,
aku akan bernyanyi untuk kalian.
Boleh bernyanyi.
- Ini bagus. - Bernyanyi.
Bernyanyi.
♫ Polaris membuat malam menjadi panjang ♫
♫ Hatimu merupakan tempat terjauh ♫
♫ Perlahan mendekat untuk mengambilnya ♫
♫ Aku meraih kemampuan dengan canggung ♫
♫ Begitu banyak hal yang terlalu ingin kujelaskan padamu ♫
Nyanyiannya lumayan merdu.
♫ Namun, aku malah merenungkannya sendiri ♫
Zhou Siyue.
Aku juga mau masuk ke Jiangling.
♫ Melihat wajahmu yang tersenyum ♫
♫ Aku tidak tahu mengapa aku masih sedih ♫
♫ Aku yang di sampingmu berpikir ♫
♫ Mencintaimu, apa yang bisa kulakukan ♫
♫ Bagaimana berhenti dan melepaskannya? ♫
♫ Aku selalu gugup ♫
♫ Aku yang di sampingmu berpikir ♫
♫ Mungkin kamu tak akan lupa ♫
♫ Cahaya redup yang kamu lihat itu ♫
♫ Aku yang di sampingmu♫
♫ Aku yang di sampingmu berpikir ♫
♫ Bagaimana jika aku mencintaimu? ♫
♫ Bagaimana berhenti dan melepaskannya? ♫
♫ Aku selalu gugup ♫
♫ Aku yang di sampingmu berpikir ♫
♫ Mungkin kamu tak akan lupa ♫
♫ Cahaya redup yang kamu lihat itu ♫
Baik.
Sudah.
Sudah bermain, juga sudah bernyanyi.
Kalian lihat, masih mau makan apa?
Aku mau memakan kaki panggang.
Kamu sungguh kuat makan.
Pelayan.
Aku datang.
Kebetulan sekali.
Zhou Siyue?
Kamu menjadi pelayan
di sini?
Bekerja di sini.
Kebetulan, aku bantu kalian memesan saja.
Mari. Lihatlah.
Kekasih impianmu
penuh dengan rasa tuan muda miskin.
Toko ini sungguh lumayan bagus. Selalu ingin datang.
Sayang sekali.
Hari ini jika kamu tidak bertugas,
akan mengajakmu makan bersama.
Tidak apa-apa.
Ini menu rekomendasi toko ini.
Makanan laut ini semuanya dikirim via udara.
Sangat cocok untuk pertemuan.
Boleh melihatnya.
Baik. Pesanlah semua jika menurutmu bagus.
Baik.
Kalau begitu, jika ada hal lain,
panggilkan aku lagi.
Paman Liu. Biar aku saja.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Sungguh maaf sekali.
Sudah begitu larut, kamu masih harus menggantikanku.
Tidak apa-apa.
Segeralah Anda pulang untuk menemani Anak.
Jika kemalaman, mereka sudah tidur.
Baik. Terima kasih.
Zhou Siyue.
Kenapa kamu masih belum pergi?
Kemarin kamu mentraktirku.
Kamu masih ada urusan lain?
Apa kamu mengalami sesuatu?
Aku bisa mengalami apa?
Belakangan ini Ayahku tidak begitu sehat.
Jadi, keluargaku tidak seperti dulu lagi.
Aku bekerja di sini
untuk membantu beban keluarga.
Paman dan Bibi baik-baik saja?
Jika memerlukan bantuanku…
Tidak apa-apa. Mereka baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir.
Bukankah mereka bilang mau pergi bernyanyi?
Cepatlah kamu pergi.
Kamu mau mengusirku lagi?
Ding Xian.
Sebelumnya sudah kukatakan padamu.
Sekarang kita punya kehidupan masing-masing.
Kamu baru masuk kuliah. Banyak orang dan hal menarik
di dalam kampus.
Seharusnya kamu banyak berinteraksi dengan mereka.
Jangan membuang waktu pada diriku lagi.
Sekarang aku juga sudah melihat ke depan.
Setelah punya kehidupan masing-masing,
akan membuang semua masa lalu?
Terkadang memang berarti harus meninggalkan ini semua.
Baik.
Aku mengerti.
[Kamu sudah bekerja keras.]
Zhou, sudah selesai?
Manajer memanggilmu.
Aku datang.
Manajer Zhou, Anda mencariku?
Kamu yang mengelap meja ini?
Aku bereskan lagi.
Tidak perlu.
Malam ini tamu itu mengeluhkanmu.
Aku tidak begitu mengerti maksud Anda.
Tamu yang Anda maksud…?
Tamu sekarang
sungguh agak mencari masalah.
Namun, Zhou. Kamu juga tahu,
bisnis kuliner kita ini semakin sulit belakangan ini,
dia juga baru mengisi keanggotaannya senilai 10 ribu Yuan.
Aku tidak bisa menyinggungnya.
Aku juga tidak mau Anda serba salah.
Begini saja.
Malam ini malam terakhir aku bekerja.
Besok aku mengundurkan diri.
Baik.
Manajer minta maaf padamu.
Tidak apa-apa.
[Bar Universitas Huaqing]
Di luar dugaan.
Dua minggu ini, forum Tieba dipenuhi dengan dirimu.
Apaan ini?
Kenapa mereka menulis seperti ini?
Sudahlah.
Biarkan aku sendiri.
Baiklah.
Zhou Siyue dari Fakultas Ilmu Komputer itu,
bukankah ada sebuah kisah sebelumnya?
Aku juga tidak jelas detailnya.
Saat itu Fakultas bilang, jangan terlalu diekspos.
Terakhir sepertinya berdamai.
Hanya bisa menemukan sebuah artikel setelah melakukan pencarian lebih mendalam.
Kamu lihatlah.
Tidak mengerti, jangan berbicara sembarangan.
Apa yang kalian ketahui?
Jelas-jelas dia…
Jelas-jelas dia itu orang yang begitu bersinar.
Siyue.
Cepat duduk.
Begitu malam baru makan?
Tidak begitu berselera.
Ayahmu capek. Dia sudah tidur.
Gaji bulan ini.
Kenapa bulan ini begitu cepat gajian?
Bos bilang hasil kerjaku bagus.
Tidak mau menyisakan sedikit untukmu?
Tidak apa-apa. Aku masih ada uang beasiswa.
Aku masih cukup.
Lihat, kamu capek sampai kurusan.
Kurus itu bagus.
Kurus kelihatan lebih bersemangat.
Semuanya akan membaik.
Tenang.
Akan membaik.
Ketua.
Kamu jalannya pelan sedikit.
Kamu sudah belajar sepanjang sore.
Kamu ini mesin gerak abadi, ya?
Kamu sendiri yang terlalu malas.
Iya.
IP kamu 4,0. Aku tidak bisa sebanding denganmu.
Lihat. Adik Kelasmu masuk forum Tieba lagi.
Orang populer.
Kenapa di bawahnya ada orang yang memarahimu?
Tidak ada hubungannya denganku.
Lihat.
Orangnya cantik, suaranya manis.
Jika pacarku,
he he he.
Kenapa orang ini bicaranya mirip sekali dengan maniak?
Foto ini lumayan bagus.
Kenapa ada foto pintu toilet umum?
Apa penguntit?
[Pintu toilet umum wanita. Dewi]
Oh, iya.
Kamu tidak tahu,
saat di tingkat satu,
ada seorang pria yang mengganggu Xing Lufei.
Memotretnya ke mana pun dia pergi.
Terakhir juga tidak ada penyelesaiannya. Tidak tahu siapa orangnya.
Muncul kembali?
Bukan. Kamu mau ke mana?
Kembali ke laboratorium.
Bukankah kamu baru ke sana tadi pagi?
[Alarm]
Si Yuan Fang ini.
Malam begini kamu keluar sendirian untuk apa?
Belakangan ini kamu mengalami begitu banyak hal,
kenapa tidak memberi tahu aku?
Bilang memiliki kehidupan masing-masing.
Hanya alasan saja, ‘kan?
Masih mengatakan, agar aku menikmati kehidupan perkuliahan,
tak terpikir, kamu hanya ketakutan.
Apa kamu, karena ini,
jadi, merasa kita sudah tak dapat berlanjut lagi, ;kan?
Ding Xian,
apa kamu pernah serius memikirkan
hubungan kita?
Apa yang perlu dipikirkan tentang hubungan kita?
Ini, pada dasarnya memang hal yang sangat sederhana.
Mungkin kamu ada kesalahpahaman tentang perasaan,
mungkin karena orang yang kamu temui masih tidak cukup banyak.
Kita berdua,
pertama kali menjadi teman semeja, hubungan kita agak dekat,
jadi, kamu salah menganggap pertemanan menjadi cinta.
Empat tahun.
Zhou Siyue, sudah empat tahun.
Apa kamu pikir, aku tidak pernah memastikannya?
Aku bertanya pada diri sendiri berkali-kali,
apakah benaran menyukaimu,
atau hanya ilusi masa muda.
Jika di dunia ini,
aku hanya dapat memastikan satu hal,
itu pasti adalah perasaanku terhadapmu.
Orang yang kamu temui cukup banyak,
apa kamu begitu yakin, perasaanmu terhadapku
adalah pertemanan, bukan cinta?
Aku dapat meyakinkannya.
Aku tidak tahu, kamu sedang menipuku,
atau menipu dirimu sendiri,
kita sama-sama tahu penyebabnya sebenarnya bukan ini.
Aku pergi dulu.
[Universitas Huaqing]
Sungguh mengganggu.
Setiap hari bicaranya berkelokan,
ada sesuatu, apa tidak bisa dibicarakan langsung?
Masih ingin aku memastikan apa yang aku pikirkan,
apakah itu perlu diingatkan olehmu?
Sungguh marah.
Juga,
bagaimana pula sikapmu itu?
Setiap hari bermuka datar tanpa sebab,
membiarkan aku menebak.
Bicaralah.
Kamu bicaralah.
Bukankah biasanya pandai berbicara?
Aku melihatmu layaknya sebatang kayu.
Juga kamu,
apa yang dilihat?
Apa yang dilihat?
Jangan mengira kamu kecil, jadi, tidak berani mengganggumu.
Sudah keterlaluan,
maaf.
Aku takut kamu terlalu lelah,
bagaimana jika suatu hari merasa tertekan?
Bagaimana jika
benaran ada hari seperti itu?
Kalau begitu, aku akan membantumu tanpa syarat,
menemani di sisimu.
Aku datang bergabung denganmu.
Mengatakan apa, akan selamanya.
Mengatakan akan bersama selamanya,
pria memang pembohong.
Kamu katakan, apa otakku bermasalah hari ini?
Kenapa aku berkata begitu kepadanya?
Bagaimana jika bertemu lagi ke depannya?
Aku pun tak tahu harus berkata apa lagi kepadanya.
Kamu jangan mengeluh lagi,
setidaknya kamu masih dapat bertemu orangnya,
kalau aku, Song Ziqi pergi ke mana,
aku pun tidak tahu.
Dua wanita yang sungguh menyedihkan.
Ding Xian,
aku terpikir satu cara
yang dapat membantumu dan juga membantuku.
Apa? Aku siap mendengar.
Katakan, mengapa berpindah keluar?
Sekarang setiap hari bekerja, lepas kerja, pergi ke rumah sakit,
setelah semua selesai, sudah larut malam,
asrama pun sudah tutup pintu,
jadi, lebih baik mencari sebuah tempat,
pindah, dan tinggal di luar saja.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Sudah berkelahi.
Aku juga.
Aku sudah ditandai.
Aku sudah berpisah.
Kamu lihat,
sudah kubilang, kita berdua berbeda,
kamu dan dia juga belum resmi berhubungan.
Masih punya muka untuk mengatakannya.
Apa Ayah dan Ibumu tahu?
Tahu, untungnya tidak dimarahi berlebihan oleh Ibuku,
Ayahku, kamu juga tahu,
jika tidak, aku juga tidak akan mencarimu
untuk menghindari bencana.
Bagaimana dengan Shadi?
Bukankah sudah kukatakan padamu, sudah berpisah.
Kamu jangan membodohiku,
kalian berdua, perpisahan seperti makanan sehari-hari saja.
Aku tidak membodohimu,
kali ini, mungkin benaran.
Sebelumnya, semua itu, dia yang mencampakkanku,
kali ini, aku yang mencampakkannya sebelah pihak,
aku juga bisa dianggap sudah berkemajuan.
Jangan berpura-pura padaku lagi.
Kalau begitu, aku harus bagaimana?
Aku mana ada muka untuk mengatakan ini padanya?
Berpisah juga bagus,
agar tidak menunda masa muda orang lain.
Rencanamu, berapa lama kamu ingin bersembunyi?
Kamu bersembunyi berapa lama, maka aku juga begitu.
Ayo.
[Universitas Huaqing]
♫ Bertemu tanpa sengaja, satu raungan ♫
♫ Perlu beradu tangan, maka beradulah ♫
♫ Bergegaslah ke Jiu Zhou ♫
♫ Hei, hei, yo ♫
Kamu janganlah mencelakaiku,
kamu carilah orang lain.
Kakak Kelas, hari ini aku mencarimu
karena Fakultas Ilmu Komputer kita
ada acara makan malam.
Lusa, pada acara makan malam, kami ingin mengundang Kakak-Kakak Kelas
untuk berbagi akan pengalaman kalian.
Aku ingin bertanya padamu, apakah punya waktu atau tidak.
Namun, jika Kakak Kelas membiarkanku mencari orang lain,
maka aku…
Ini, janganlah,
aku juga tidak tahu yang kamu katakan adalah hal ini,
aku punya waktu, aku sangat santai.
Benarkah?
Kalau Kakak Kelas ada waktu,
bolehkah membantuku satu hal kecil lagi?
Kakak-Kakak Kelas yang ingin mengikuti acara pertemuan mahasiswa baru kami
cukup banyak,
semua karena Ban Jiayu dari kelas kami.
Namun, jika kamu mau membuat janji, kamu perlu…
Adik Kelas, kamu katakan,
perlu bantuan apa? Selama aku dapat melakukannya,
aku pasti akan membantumu.
Sudah sampai, di sini.
Di restoran sebelumnya, bekerja dengan baik,
mengapa tiba-tiba berpindah tempat?
Jangan disebut lagi,
itu karena orang-orang Dong Zhengfei.
Sebelumnya mereka pergi,
itu untuk mempermalukan Ketua,
dan tidak berhasil.
Orang ini juga cukup menarik,
malah pergi mengeluhkan Ketua.
Namun, juga bagus sudah berpindah,
tempat sebelumnya itu sangat jauh dari kampus,
ini sudah jauh lebih dekat.
Aku sudah mengantarmu ke sini,
jangan lupa mengundangku masuk ke grup.
Kakak Kelas, tunggu sebentar.
Ada apa?
Bolehkah kamu membantuku untuk memberikan ini kepadanya?
Di dalamnya hanya beberapa makanan rumahan.
Jika aku pergi lagi, aku akan ketahuan.
Kamu jadilah orang baik hingga akhir.
Ketua.
Kenapa kamu datang?
Aku takut kamu tidak makan, jadi, aku membawa makanan untukmu.
Apa kamu begitu baik hati?
Tentu saja.
[Maaf.]
Baik, aku mengaku,
sebenarnya, aku sangat kasihan melihat Gadis Kecil itu,
aku tidak dapat menolaknya.
Lagi pula,
masih berkata kalian berdua tidak ada apa-apa,
kamu melihat tulisannya saja sudah tahu, itu dia.
Apa dia datang bersamamu?
Ada di depan pintu.
Sangat suka memotret, ya?
Ke depannya, jangan membiarkanku melihatmu lagi.
Terima kasih.
Aku pun tidak tahu sudah diikuti begitu lama.
Ambilah ini.
Apa ini?
Ini alarm,
untuk menjaga orang cabul itu mengganggumu lagi.
Kamu sudah tahu, ya?
Kamu jangan tergesa-gesa mengusirku,
hari ini aku ada urusan penting.
Kong Shadi memintaku bertanya padamu,
apa kamu tahu keberadaan Song Ziqi?
Sekarang
kamu masih punya suasana hati untuk peduli dengan urusan orang?
Hingga saat ini, kamu tidak merasa takut?
Di dalam forum Tieba itu, di mana-mana ada fotomu.
Kamu tidak pernah memikirkan, siapa yang memfotonya?
Hari ini dia bisa mengikuti dan memfoto kamu,
tidak tahu besok, apa yang akan dilakukannya lagi.
Aku mengerti.
Bagus kalau sudah mengerti.
Pulanglah.
Aku tidak berani pulang sendirian.
Zhou Siyue.
Apa?
Sudah kupastikan,
kamu peduli denganku.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Tidak bisakah kita berbicara dengan baik?
Sekarang kamu juga tidak punya tempat untuk bersembunyi.
Kenapa tidak berkata jujur?
Pak supir, tunggu aku sebentar.
Aku masih perlu kembali bekerja,
kuantar sampai di sini saja.
Tidak apa-apa.
Nanti Lou Feng akan menjemput aku.
Zhou Siyue,
kenapa kamu tidak bisa jujur padaku?
Ding Xian,
semester depan aku akan keluar negeri.
Kamu akan keluar negeri?
Demi dirimu dia masuk ke Huaqing.
Bukannya aku ingin ikut campur, ya,
hanya merasa,
dia mengejarmu hingga ke sini,
kita semua melihatnya.
Ini pahit, jujur saja.
Aku hanya tidak ingin dia mengikutiku terus.
Bukan, aku merasa,
sayang sekali jika kamu menyerah begitu saja.
Hubungan kalian berdua sebelumnya sangat baik, ‘kan?
Melewatkannya, kamu akan menyesal seumur hidup.
Lalu, bisakah kamu berpikir di pihakku,
bagaimana aku bisa memiliki hak
untuk berbicara tentang pacaran dalam situasi ini?
Bukan, apa hubungannya antara pacaran
dengan hak?
Keduanya saling menyukai,
biarkan berjalan begitu saja.
Kamu bicaranya mudah.
Lalu, katakan padaku mengapa kamu di sini?
Situasi setiap orang berbeda,
aku dalam situasi khusus.
Apa yang khusus tidak khusus?
Urusan sendiri saja sudah kacau, masih membujukku.
Kamu sudah cukup belum?
Apa aku akan menjerumuskanmu?
Bukankah aku ini demi kebaikanmu?
Aku sungguh tidak mengerti, membahas masalahmu,
mengapa kamu menyerangku?
Jadi, bisakah jangan selalu membahas masalahku
setiap hari?
Aku ini sudah sangat pusing, tahu tidak?
Ingin kubilang, bahkan Monster Kecil jauh lebih berani darimu.
Setidaknya, dia tidak pernah melarikan diri.
Kamu tidak melarikan diri?
Kamu tidak melarikan diri? Kamu tinggal di sini setiap hari.
Baik.
Aku bersalah.
Jika setelah ini aku peduli padamu, aku itu cucumu.
Ding Xian.
Kamu ke sini sebentar.
Bantu aku berikan ini kepada Zhou Siyue.
Aku berikan ke Zhou Siyue?
Iya. Bukankah kami memintanya
untuk membuat program sebelumnya?
Namun, masih perlu di-revisi sedikit.
Kamu tidak leluasa, ya?
Kenapa kamu datang?
Ketua klub kami memintaku memberikannya padamu.
Baik,
aku sudah tahu.
Sudah sangat malam,
cepatlah kamu pulang.
Aku tidak menerima alasan
tadi malam itu.
Lagi pula,
aku tidak memaksamu untuk berpacaran denganku.
Terserah kamu saja.
Zhou Siyue,
aku suka padamu, kamu juga menyukaiku.
Menurut pendapatku,
tidak ada kebenaran yang lebih sederhana di dunia.
Jadi, tidak peduli berapa kali kamu mendorongku pergi,
aku akan selalu ada di sampingmu,
aku akan melakukan apa yang aku katakan.
Ini sangat akurat, biarkan aku melihat punyamu.
Bulan ini kisah asmara tidak bagus,
jangan bertindak gegabah,
kalau tidak, mungkin akan gagal.
Xian, atau lupakan saja.
Jangan terburu-buru.
Kamu jangan berbicara sembarangan.
Jika kamu berbicara sembarangan lagi,
aku tidak akan mengurusi urusanmu dengan Song Ziqi.
Jangan, ini juga bukan aku yang bilang,
tertulis di buku ini.
Juga, tim eksperimen itu,
mendengarnya saja sudah sangat susah,
apalagi untuk kuota keluar negeri.
Aku tahu itu sangat susah,
tapi,
aku tidak ingin meninggalkannya sendirian lagi.
Begitu banyak hal yang terjadi,
aku ingin menebus semua ketidakhadiranku,
lebih tidak ingin, dengan mudah berpisah dengannya.
Selain itu, aku ini sangat hebat.
Aku ingin dia tahu,
biar pun Tuhan menghentikanku,
dia tidak bisa menyingkirkanku.
[Gedung Sains]
Terima kasih, Guru.
Ternyata mahasiswa baru tingkat satu.
Siyue,
dari SMA kamu,
ada kesan, tidak?
Berikutnya.
Salam sejahtera untuk semua Guru,
aku mahasiswa baru dari Jurusan Ilmu Komputer,
namaku Ding Xian.
Apa yang kamu tertawakan?
Ada yang lucu?
Mengapa kamu ingin bergabung dengan tim penelitian?
Aku...
Ding Xian,
sebenarnya, apa yang ingin kamu lakukan?
Dengan begitu, aku bisa keluar negeri bersamamu.
Bergabung di tim penelitian bukan hal yang kecil.
Kamu akan mengorbankan banyak hal untuk itu.
Bukankah kamu masih memiliki Klub Anime?
Kamu bisa mengatasinya?
Aku bisa menyelesaikan semuanya.
Aku pasti akan meluangkan banyak waktu.
Aku tidak akan menyerah atas kamu dan menggambar.
Sebelumnya aku sudah ingin bertanya,
kamu sama sekali tidak menyukai hal-hal yang berhubungan dengan Ilmu Komputer,
mengapa memilih Jurusan Ilmu Komputer?
Aku, demi...
Demi aku.
Kamu bekerja sangat keras untuk mengulang kelas 3 SMA selama setahun penuh,
apakah kamu datang ke Huaqing hanya untuk melakukan
hal-hal yang sama sekali tidak kamu minati?
Sebelum kamu membuat setiap pilihan,
aku hanya berharap, kamu dapat memikirkannya terlebih dulu,
apa yang sebenarnya kamu sukai.
Aku sudah memikirkan dengan jelas.
Aku pernah bilang, aku tidak akan menyerah untukmu.
Jika keluar negeri itu alasanmu,
maka aku akan pergi bersamamu.
Aku akan menghilangkan semua kekhawatiranmu,
kamu tenang saja.
Apakah kamu tidak percaya aku bisa lolos?
Yang aku pedulikan tidak pernah tentang lulus atau tidaknya kamu.
Aku tahu, kamu pasti bisa melakukan hal
yang ingin kamu lakukan.
Namun, pilihan ini tidak sesederhana itu.
Selama kamu masih ada di tim penelitian,
hal ini sangat sederhana.
Aku pasti akan lulus.
Jangan khawatirkan aku.
Kenapa begitu keras kepala?