[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Mari sertai Persatuan Astronomi.
Marilah sertai Persatuan Astronomi.
Tengok yang ini.
Persatuan Muzik pun boleh juga.
Ia sesuai untuk awak.
Apa ini?
Zhou Si Yue.
Terima kasih atas program awak sebelum ini.
Bila awak ada masa lapang? Saya nak belanja awak makan.
Tak boleh biar awak belanja.
Biar saya belanja.
Hari ini saya sibuk, lain kali saja.
Persatuan Animasi!
Mari lihat Persatuan Astronomi!
Cuba tahu tentang Persatuan Astronomi!
Persatuan Seni Khat!
Cari pelajar baharu!
Senior, saya perlu daftar nama untuk Persatuan Animasi di sini?
Ya. Nak masuk dan tengok?
Baik.
Duduklah.
Ding Xian.
Awak ada asas melukis.
Boleh tunjukkan karya awak?
Senior, ini lukisan saya yang dulu.
Awak pelukis di Internet,
Si Raksasa?
Awak kenal saya?
Sudah lama saya perhatikan awak.
Tak sangka pelukis yang begitu berbakat
ialah junior saya.
Saya sangka awak pelajar dari Akademi Seni.
Taklah.
Sebenarnya, saya hanya amatur.
Awak patut berkeyakinan.
Kadangkala, bakat
lebih penting daripada sebarang teknik.
Saya nak tanya,
adakah Zhou Si Yue ahli dalam persatuan ini?
Zhou Si Yue?
Kalau awak nak cari dia di sini,
maka awak datang ke tempat yang salah.
Si Yue bukan ahli kami.
Dia hanya pelajar kelas sebelah.
Baru-baru ini, Persatuan Animasi nak buat satu program
untuk terbitkan karya semua orang,
jadi kami minta tolong daripada dia.
Begitukah?
Junior,
adakah awak nak mengubah fikiran awak?
Taklah.
Jangan lupa hadiri mesyuarat pada hari Isnin.
Saya akan tambah awak ke dalam kumpulan WeChat nanti.
Baik.
Puas saya cari awak.
Mengapa awak tak jawab panggilan?
Saya tak dengar.
Kaunselor nak berjumpa dengan awak.
Kaunselor?
Cepat.
Senior, saya pergi dulu.
Kaunselor berada di dalam pejabatkah?
Saya sedang tunggu dia juga.
Dia belum kembali.
Kenapa dengan awak?
Saya diajak untuk berbincang tentang
peristiwa pembukaan sekolah.
Dia bersifat ramah.
Mungkin tiada masalah besar.
Saya pergi dulu.
Tak begitu menarik seperti yang awak katakan.
Kami bukan awak dan Song Zi Qi.
Jangan sebut tentang dia.
Saya marah sejurus sebut tentang dia.
Kamu belum berbaik?
Saya dah mengambil inisiatif untuk hubungi dia.
Dia masih tak balas mesej saya.
[Beberapa hari dah berlalu.]
Kalau awak ada peluang,
tanyalah Si Yue untuk saya.
Tanya untuk awak?
Saya tak berpeluang untuk bercakap dengan dia pun.
Namun...
Ban Jia Yu, mengapa awak pergi buat gaya rambut?
Cepat.
Saya tamatkan panggilan dulu, Sha Sha.
[Saya ada janji temu malam ini.]
Baiklah.
Itu saja. Kita berbual lain kali.
Okey.
Ayuh.
Awak berpakaian beginikah?
Kenapa?
Kurang sikit warna.
Yakah?
Saya pergi tukar baju lain.
Di sini. Mari.
Mari.
Orang yang terkenal dah datang.
Heroin yang masuk ke Universiti Huaqing demi cinta.
Adakah awak rasa kecewa?
Orang yang awak pikat tak berada di sini.
Ini bukan urusan awak.
Mari. Semua orang dah sampai.
Minum.
Mari kita mengalu-alukan pelajar baharu.
- Terima kasih, senior.
Jangan makan lagi. Awak dah makan banyak.
Saya perlu bergegas balik rumah esok.
Kamu dah hampir habis makan.
Mari kita main satu permainan.
Baik.
Kamu pernah main Bercakap Benar atau Ambil Risiko, kan?
- Pernah.
- Kita main permainan ini.
- Mainlah.
Baik.
Cepat. Siapa nak tanya soalan?
Siapa nak tanya soalan?
Saya ada banyak soalan yang ingin tanya awak.
Selepas Zhou Si Yue bawa awak pergi hari itu,
apa yang berlaku?
Selepas dia bawa saya pergi ke padang,
sudah tentu dia beritahu saya pengalaman dia.
Pengalaman tentang bagaimana dia dapat tempat pertama
dalam semua mata pelajaran.
Kita main Bercakap Benar atau Ambil Risiko.
Awak patut bercakap benar.
Tiada maknanya kalau awak main sedemikian.
- Betul.
Memang betul. Bercakap Benar atau Ambil Risiko.
Saya pilih Ambil Risiko.
Sudah tentu tak perlu bercakap benar.
Baik. Tiada masalah.
Kalau begitu, awak mempersembahkan semula
bagaimana awak luahkan isi hati awak di bawah asrama lelaki.
Biar kami belajar.
Ini idea baik.
Kenapa awak buat begini?
Apa yang menarik tentang hal begini?
Ia boleh ditonton di Internet.
Kalau awak ingin tengok,
tengoklah melalui telefon bimbit awak.
Awak nak main atau tidak?
Sudah tentu.
Beginilah.
Saya menyanyi untuk kamu.
Ini idea baik.
- Ini idea baik.
- Menyanyi sekarang.
Menyanyi sekarang.
Nyanyian awak agak merdu.
Zhou Si Yue.
Saya juga ingin memasuki universiti di Jiangling.
- Bagus.
Okey.
Kita dah main dan menyanyi.
Apa yang kamu ingin makan lagi?
Saya nak makan kaki khinzir panggang.
Awak hanya tahu makan.
Pelayan.
Ya.
Kebetulan pula?
Zhou Si Yue?
Awak
bekerja sebagai pelayan di sinikah?
Saya bekerja di sini.
Biar saya bantu kamu pesan makanan.
Mari tengok.
Lelaki idaman awak
nampak seperti anak orang kaya yang ingin dapatkan pengalaman.
Restoran ini bagus. Sudah lama saya nak datang sini.
Sayangnya,
kalau awak tak bekerja hari ini,
saya akan ajak awak makan bersama kami.
Tak mengapa.
Ini makanan yang direkomen kedai ini.
Semua makanan laut dihantar melalui pengangkutan udara.
Sesuai untuk dinikmati semasa perjumpaan.
Awak boleh tengok.
Baiklah. Kalau awak rasa okey, pesan semuanya.
Baik.
Kalau mahu apa-apa lagi,
panggil saja saya.
Pak Cik Liu, biar saya uruskannya.
Tak mengapa. Saya boleh uruskannya.
Maaf.
Sekarang dah lewat, awak masih tukar syif kerja dengan saya.
Tak mengapa.
Cepat balik dan temani anak awak.
Jika balik lewat, dia akan tidur.
Baik, terima kasih.
Zhou Si Yue.
Mengapa awak masih belum balik?
Awak yang belanja saya semalam.
Ada urusan lainkah?
Adakah sesuatu berlaku pada awak?
Apa yang akan berlaku pada saya?
Baru-baru ini, ayah saya kurang sihat.
Oleh itu, keadaan keluarga saya tak sebaik dulu.
Saya hanya bekerja di sini
untuk meringankan beban mereka.
Pak cik dan mak cik apa khabar?
Kalau awak perlukan bantuan saya...
Tak perlu. Mereka agak baik.
Jangan risau.
Mereka kata nak pergi menyanyi, bukan?
Cepat pergi.
Awak nak halau saya lagikah?
Ding Xian.
Sebelum ini, saya dah beritahu awak.
Kita ada kehidupan masing-masing.
Awak baru memasuki universiti. Di universiti,
ada banyak orang dan perkara yang menarik.
Awak patut lebih kerap bergaul dengan mereka.
Jangan bazirkan masa atas saya lagi.
Saya dah mara ke depan sekarang.
Selepas mempunyai kehidupan masing-masing,
perkara silam perlu dilupakan?
Kadangkala, kita perlu berputus asa terhadap sesuatu.
Baik.
Saya faham.
Xiao Zhou, kerja awak dah siap?
Pengurus nak jumpa awak.
Datang ni.
Pengurus Zhou, awak nak jumpa sayakah?
Awak yang lap meja ini?
Saya akan lap sekali lagi.
Tak perlu.
Pelanggan itu mengadu tentang awak.
Saya tak faham maksud awak.
Pelanggan yang awak maksudkan...
Pelanggan sekarang
memang tak munasabah,
tapi Xiao Zhou, awak perlu tahu
susah untuk jalani perniagaan katering sekarang.
Dia baru tambah nilai keahliannya sebagai 10 ribu yuan.
Saya tak boleh menyinggung perasaannya.
Saya takkan buat awak rasa serba salah.
Beginilah.
Saya bekerja sampai malam ini saja.
Saya akan berhenti esok.
Baiklah.
Saya bersalah terhadap awak.
Tak mengapa.
Saya benar-benar tak sangka.
Semua orang cakap tentang awak dalam Tieba dua minggu ini.
Teruknya.
Kenapa mereka tulis begitu?
Sudahlah.
Biar saya berseorangan.
Baiklah.
[Adakah Zhou Si Yue dari Fakulti Komputer]
[mengalami sesuatu sebelum ini?]
[Saya juga tak tahu maklumat yang terperinci.]
[Masa itu, hal ini tak dibenarkan untuk dihebahkan dalam fakulti.]
[Akhirnya, hal ini diselesaikan secara peribadi.]
[Cuma dapat cari topik yang mempunyai sedikit maklumat tentangnya.]
[Pergilah tengok.]
Jangan merepek kalau tak tahu keadaan sebenar.
Kamu tak tahu apa-apa pun.
Jelas-jelas dia...
Jelas-jelas dia sangat cemerlang.
Si Yue.
Duduk.
Lewatnya mak makan.
Mak tiada selera.
Ayah awak dah letih. Dia tidur dulu.
Ini upah untuk bulan ini.
Awalnya awak dapat upah bulan ini.
Bos kata, prestasi saya bagus.
Awak tak nak simpan sikit untuk sendiri?
Tak perlu. Saya ada biasiswa.
Itu cukup untuk saya.
Awak menjadi kurus kerana letih.
Bagus menjadi kurus.
Kurus buat saya nampak lebih bersemangat.
Segalanya akan menjadi baik.
Jangan risau.
Keadaan akan menjadi baik.
Betul.
Si Yue.
Jangan jalan cepat sangat.
Sudah sepanjang petang awak belajar.
Awak tak perlu berehat?
Awak yang terlalu malas.
Ya.
Purata gred awak empat perpuluhan kosong. Saya tak dapat dibandingkan dengan awak.
Tengok. Junior awak muncul dalam Tieba lagi.
Dia sangat terkenal.
Ada orang marah awak.
Tiada kaitan dengan saya.
Tengok.
Wajahnya cantik, suaranya merdu.
Kalau dia jadi teman wanita saya,
hehehe...
Mengapa dia bercakap seperti psikopat?
Gambar ini diambil dengan cantik.
Mengapa ada gambar di tempat mandi?
Dia ialah pengintai?
Oh ya.
Awak tak tahu.
Semasa di tahun pertama,
ada seorang lelaki ganggu Xing Lu Fei.
Dia ambil gambar di mana-mana saja.
Kemudian, hal ini dibiarkan begitu saja. Entahlah siapa dia.
Dia muncul lagikah?
Ke mana awak pergi?
Balik ke makmal.
Awak dah pergi pagi tadi, bukan?
[Teruknya Yuan Fang.]
Mengapa awak keluar seorang diri pada lewat malam?
Baru-baru ini, banyak perkara telah berlaku pada awak.
Mengapa awak tak beritahu saya?
Awak kata, kita mempunyai kehidupan masing-masing.
Semua itu alasan.
Awak suruh saya menikmati hidup di universiti.
Tak sangka awak hanya rasa takut.
Adakah awak rasa kita tak dapat terus bersama
hanya kerana hal ini?
Ding Xian.
Pernahkah awak pertimbangkan dengan serius
tentang hubungan antara kita?
Apa yang perlu dipertimbangkan lagi?
Padahal, ini perkara yang biasa.
Mungkin awak salah faham terhadap soal cinta.
Mungkin awak tak bergaul dengan banyak orang.
Kita berdua
menjadi rakan sekelas untuk kali pertama dan hubungan kita sedikit rapat.
Oleh itu, awak salah anggap persahabatan sebagai percintaan.
Empat tahun.
Zhou Si Yue, sudah empat tahun.
Awak sangka saya tak pernah pastikannya?
Saya berkali-kali tanya sendiri
sama ada saya menyukai awak
atau hanya salah anggap semasa remaja.
Kalau saya hanya boleh pastikan
satu perkara di dunia ini,
itu pasti perasaan saya terhadap awak.
Awak banyak berpengalaman.
Bolehkah awak pasti perasaan awak terhadap saya
hanya persahabatan, bukan percintaan?
Saya boleh pasti.
Saya tak tahu sama ada awak tipu saya
atau tipu diri sendiri.
Kita tahu bahawa ini bukan sebab yang sebenar.
Saya pergi dulu.
Geramnya.
Selalu cakap berputar belit.
Tak bolehkah dia berterus terang saja?
Awak suruh saya pastikan fikiran sendiri pula.
Saya tak memerlukan awak untuk ingatkan saya.
Geramnya.
Seperkara lagi,
apa sikap awak ni?
Selalu berkelakuan pelik dan bermuka muram
untuk suruh saya meneka.
Cakaplah sesuatu.
Bukankah awak pandai bercakap?
Awak sangat kolot.
Awak pun sama.
Tengok apa?
Jangan ingat saya tak berani buli awak kerana badan awak kecil.
Saya hilang kawal.
Maafkan saya.
[Saya risau awak terlalu letih.]
Kalau awak kemurungan suatu hari nanti, macam mana?
Bagaimana kalau
keadaan itu betul-betul berlaku?
Saya mesti bantu awak dengan rela hati
[dan temani awak.]
Saya datang minta bantuan daripada awak.
Mereka kata bersama sepanjang hayat.
[Mereka angkat sumpah dengan tegas.]
Semua lelaki ialah penipu.
Adakah otak saya bermasalah?
Mengapa saya cakap begitu dengan dia?
Bagaimana kalau kami berjumpa kelak?
Saya tak tahu bagaimana nak bercakap dengan dia.
Jangan bersungut.
Sekurang-kurangnya, awak dapat jumpa dia.
Saya tak tahu
ke mana Song Zi Qi pergi.
Kasihannya kita berdua.
Ding Xian.
Saya ada satu idea
yang boleh bantu kita berdua.
Apa cara itu? Beritahu saya.
Cakap. Mengapa awak pindah keluar?
Saya bekerja setiap hari. Selepas bekerja, saya pergi ke hospital.
Selepas siapkan semua kerja, sudah lewat malam.
Asrama dah tutup.
Oleh itu, saya cari tempat
dan pindah keluar.
Adakah awak menghadapi masalah?
Saya bergaduh dengan orang.
Saya pun sama.
Saya dicatatkan melakukan kesalahan.
Saya dah berpisah.
Tengok.
Saya dah kata, keadaan kita tak sama.
Awak tak pernah bersama dia pun.
Berani awak cakap begitu.
Adakah ibu bapa awak tahu tentang ini?
Mereka tahu. Mak saya memarahi saya dengan teruk.
Awak juga memahami ayah saya.
Jika tak, saya takkan datang jumpa awak
untuk mengelak daripada mereka.
Bagaimana dengan Sha Di?
Saya dah kata, kami dah berpisah.
Jangan cuba tipu saya.
Kamu berdua selalu berpisah.
Saya tak tipu awak.
Mungkin kami benar-benar berpisah kali ini.
Dulu, dia yang tinggalkan saya.
Kali ini, saya yang tinggalkannya.
Saya bersifat kelelakian kali ini.
Jangan berpura-pura lagi.
Apa yang boleh saya buat?
Saya rasa malu untuk beritahu dia hal ini.
Baik juga kami berpisah.
Saya tak nak bazirkan masa mudanya.
Berapa lama awak nak mengelak?
Saya akan mengelak selama yang awak mengelak.
Mari.
Tak dapat bertahan dengan ketidakadilan, saya menjerit.
Ambil tindakan apabila perlu.
Mengembara di sembilan daerah.
Hehe.
Jangan ganggu saya.
Carilah orang lain.
Saya datang jumpa awak
demi majlis pertemuan
Fakulti Komputer kami.
Lusa, kami akan makan bersama dan ingin ajak senior-senior.
Kami harap kamu boleh berkongsi pengalaman kamu.
Saya nak tanya kalau-kalau awak mempunyai masa lapang.
Namun, memandangkan awak suruh saya cari orang lain,
saya...
Jangan.
Saya tak tahu awak nak cakap tentang hal ini.
Saya ada masa lapang. Saya terlalu senang.
Benarkah?
Memandangkan awak ada masa lapang,
bolehkah awak bantu saya seperkara lagi?
Senior-senior yang ingin sertai
pertemuan pelajar baharu kelas kami agak banyak.
Semuanya nak pergi kerana Ban Jia Yu.
Kalau awak nak buat janji temu, awak boleh...
Cakaplah.
Apa bantuan yang awak perlukan? Asalkan saya dapat lakukan,
saya mesti bantu awak.
Sudah sampai. Sinilah tempatnya.
Dia bekerja dengan baik di restoran sebelum ini.
Mengapa tiba-tiba tukar tempat?
Jangan sebut tentang itu lagi.
Itu angkara Dong Zheng Fei.
Sebelum ini, mereka pergi ke sana
untuk jatuhkan air muka
Abang Si Yue.
Rancangannya tak berjaya.
Dia agak teruk.
Dia mengadu tentang Abang Si Yue.
Namun, baik juga tukar tempat kerja.
Restoran itu terlalu jauh dari sekolah.
Tempat ini pula lebih dekat.
Saya dah bawa awak ke sini.
Jangan lupa tambah saya ke dalam kumpulan WeChat.
Senior, nanti dulu.
Kenapa?
Bolehkah awak bantu saya hantar benda ini kepada dia?
Semuanya lauk biasa.
Apa? Kalau saya pergi lagi, rahsia ini akan terdedah.
Bantulah saya sekali lagi.
Abang Si Yue.
Mengapa awak datang ke sini?
Saya risau awak tak makan, jadi bawakan makanan.
Awak begitu baik hatikah?
Sudah tentulah.
Baiklah. Saya mengaku.
Saya rasa dia sangat kasihan.
Saya tak dapat menolak permintaan dia.
Tambahan pula,
awak kata tiada hubungan antara kamu berdua.
Sejurus nampak tulisan tangan ini, awak terus tahu dialah orangnya.
Dia datang bersama awakkah?
Dia tunggu di depan pintu.
Awak suka ambil gambar?
Jangan biar saya nampak awak kelak.
Terima kasih.
Saya tak tahu pun saya diekori begitu lama.
Ambil benda ini.
Apa ini?
Ini alat penggera.
Psikopat itu tak dapat ganggu awak lagi.
Awak dah tahu awal-awal lagi?
Jangan halau saya dengan tergesa-gesa.
Saya ada hal penting hari ini.
Kong Sha Di suruh saya tanya awak
kalau-kalau awak tahu lokasi Song Zi Qi.
Awak masih
ambil berat tentang orang lain?
Awak tak takutkah?
Tieba penuh dengan gambar awak.
Pernahkah awak fikir siapa yang ambil gambar awak?
Hari ini, dia mengekori awak dan curi ambil gambar awak.
Entah apa yang dia akan lakukan esok.
Saya faham.
Baguslah jika awak tahu.
Baliklah.
Saya tak berani balik seorang.
Zhou Si Yue.
Kenapa?
Saya dah pasti,
awak ambil berat tentang saya.
Awak fikir terlalu banyak.
Tak bolehkah kita bercakap baik-baik?
Awak tak dapat mengelak sekarang.
Mengapa tak jujur dengan saya?
Encik, tunggu saya sebentar.
Saya perlu balik bekerja.
Saya hantar awak sampai sini saja ya.
Tak mengapa.
Lou Feng akan keluar jemput saya nanti.
Zhou Si Yue.
Mengapa awak tak boleh jujur pada saya?
Ding Xian.
Saya akan pergi ke luar negara pada semester kedua.
Awak nak pergi ke luar negara?
Dia memasuki Universiti Huaqing demi awak.
Saya bukannya nak jadi penyibuk.
Saya rasa,
dia ikut awak selama ini.
Kami nampaknya.
Secara jujur, dia agak susah.
Saya tak nak dia asyik ikut saya.
Tak. Saya rasa,
sungguh tak berbaloi kalau awak berputus asa begitu saja.
Hubungan kamu sangat baik sebelum ini, kan?
Kalau awak terlepasnya, awak akan menyesal sepanjang hayat.
Bolehkah awak fikir demi saya?
Berdasarkan keadaan saya, saya tak layak
untuk bercinta.
Tak. Apa kaitannya
antara bercinta dengan kelayakan?
Kamu berdua saling menyukai,
serah saja kepada takdir.
Cakap memang mudah.
Beritahu saya, mengapa awak berada di sini?
Keadaan setiap orang berbeza.
Keadaan saya unik.
Tiada apa-apa yang unik.
Awak tak dapat selesaikan masalah sendiri, tapi cuba menasihati saya pula.
Sudahkah awak habis cakap?
Adakah saya cuba menganiayai awak?
Saya fikir demi kebaikan awak.
Saya tak faham. Saya cakap tentang hal awak.
Mengapa awak mengejek saya?
Bolehkah awak jangan selalu
cakap tentang hal saya?
Saya dah cukup runsing.
Saya rasa Si Raksasa lebih berani daripada awak.
Sekurang-kurangnya, dia tak pernah mengelak.
Awak tak mengelakkah?
Kalau awak tak mengelak, awak takkan berada di sini.
Baik.
Saya sendiri yang cari pasal.
Kalau saya ambil berat pada awak lagi, saya memang tak berguna.
Ding Xian.
Mari sini.
Tolong serahkan benda ini kepada Zhou Si Yue.
Saya serahkannya kepada dia?
Ya. Sebelum ini, kami minta tolong dia
untuk buat satu program,
tapi program itu perlu dibetulkan lagi.
Awak tak boleh pergikah?
Mengapa awak datang ke sini?
Ketua persatuan saya suruh saya serahkan ini kepada awak.
Baik.
Saya faham.
Sekarang dah lewat.
Awak baliklah.
Saya tak terima
sebab yang awak cakap semalam.
Lagipun,
saya bukan datang untuk paksa awak bersama saya.
Suka hati awak.
Zhou Si Yue.
Saya suka awak, awak juga suka saya.
Dari perspektif saya,
tiada sebarang teori yang lebih ringkas daripada ini.
Tak kira berapa kali awak menolak saya,
saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya akan pegang pada janji saya.
Ramalan ini tepat. Biar saya tengok ramalan awak.
Tiada jodoh bulan ini.
[Tak sesuai untuk ambil tindakan sembarangan.]
[Jika tak, mungkin awak akan gagal.]
Xian Xian, apa kata berputus asa sajalah?
[Rancangan awak takkan berjaya kalau awak tak sabar.]
Jangan merepek.
Kalau awak merepek lagi,
saya takkan bantu dalam hal awak dan Song Zi Qi lagi.
Jangan begini. Bukan saya yang cakap begitu.
Ia tertulis dalam buku.
Selain itu, kumpulan eksperimen awak
seolah-olah sukar,
[apatah lagi kuota untuk pergi ke luar negara.]
Saya tahu ia susah,
tapi,
saya tak nak biar dia berseorangan lagi.
Banyak perkara telah berlaku.
Saya nak menebus masa yang kami tak dapat bersama,
[juga tak nak berpisah dengan dia secara mudah.]
Tambahan pula, saya sangat hebat.
Saya nak biar dia tahu,
biarpun Tuhan halang saya,
dia juga tak boleh mengelak daripada saya.
Terima kasih, cikgu.
Tak sangka ada pelajar baharu dari sekolah tinggi tahun pertama.
Si Yue.
Dia pelajar dari sekolah menengah awak?
Awak kenal dia?
Pelajar seterusnya.
Salam sejahtera, cikgu.
Saya pelajar baharu dari Fakulti Komputer.
Nama saya Ding Xian.
Mengapa awak senyum?
Apa yang begitu kelakar?
Mengapa awak sertai kumpulan penyelidikan saintifik?
Saya...
Ding Xian.
Apa yang awak nak buat sebenarnya?
Saya nak pergi ke luar negara bersama awak.
Sertai kumpulan penyelidikan saintifik bukan hal kecil.
Awak akan terlepas banyak benda kerananya.
Awak masih ahli Persatuan Animasi, bukan?
Awak tak sibukkah?
Saya dapat uruskannya.
Saya mesti dapat luangkan banyak masa.
Saya takkan berputus asa terhadap awak dan melukis.
Sebelum ini, saya ingin tanya awak.
Awak langsung tak suka benda yang berkaitan dengan komputer.
Mengapa awak pilih Fakulti Komputer?
Saya buat begitu demi...
Demi saya?
Awak bersusah payah ulangi pengajian selama satu tahun.
Apakah awak memasuki Universiti Huaqing
demi perkara yang awak langsung tak berminat?
Sebelum awak buat pilihan,
saya hanya harap awak fikir baik-baik dulu,
adakah awak benar-benar sukanya.
Saya dah fikir dengan jelas.
Saya dah kata, saya takkan berputus asa terhadap awak.
Kalau pergi ke luar negara merupakan alasan awak,
saya akan pergi bersama awak.
Saya akan hilangkan semua kerisauan awak.
Jangan risau.
Adakah awak tak percaya saya akan lulus?
Saya bukan risau tentang awak lulus atau tak.
Saya tahu asalkan awak ingin buat sesuatu,
awak mesti dapat lakukannya.
Namun ini bukan pilihan yang mudah.
Asalkan awak berada di kumpulan penyelidikan saintifik,
perkara ini mesti mudah.
Saya mesti lulus.
Jangan risau.
Mengapa dia begitu degil?