អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP15
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំអស់កម្លាំងណាស់។
តាមពិតខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
គឺខ្ញុំផ្ទាល់ដែលជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកចូលរួមការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យឡើងវិញ។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះមិនថាវាលំបាកឬហត់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ប្រយុទ្ធបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មីម្តងទៀត។
សៀនស៊ាន
ប្រៀបធៀបជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនជិតស្និទ្ធនឹងជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានទេ
និងមនុស្ស
ខ្ញុំចង់ធ្វើតាម។
បុគ្គល។
អ្នកមានន័យថា Zhou Siyue មែនទេ?
Zhou Siyue ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាយើងនៅកម្រិតដូចគ្នា
ហើយដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែពេក។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនោះ
មានគម្លាតធំរវាងយើង។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយ
នរណាម្នាក់អាចសួរ
ហេតុអ្វីបានជា Zhou Siyue
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយសំឡេងរបស់អ្នកដទៃ
ដរាបណាខ្ញុំបានតាំងចិត្ត
កុំសួរច្រើនពេក។
នោះគឺជាចម្លើយល្អបំផុត។
ផឹកទឹកដោះគោហើយចូលគេងពីព្រលឹម។
អរគុណម៉ាក់
វាជិតកណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។ កុំនៅយឺតពេក។
ម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំអស់កម្លាំងណាស់។
តាមពិតខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
សាលាចាប់ផ្តើមហើយមែនទេ?
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជានិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អស់រយៈពេលជាយូរដូចនេះ
អ្នកនឿយហត់ណាស់។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបាននាយកដ្ឋានស្វ័យប្រវត្តិកម្មទេ?
ទេខ្ញុំមិន
តើអ្វីទៅជាអ្នកធំ?
-ខ្ញុំក៏សំខាន់ផ្នែកស្វ័យប្រវត្តិកម្ម -តើអ្នកជំនាញស្វ័យប្រវត្តិកម្មដែរឬទេ?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះយានហ្វាន
ខ្ញុំ Zhou Siyue
ក្មេង​ប្រុស​និង​ក្មេង​ស្រី។
នេះគឺជាមេរៀនដំបូងសម្រាប់ជីវិតសាលាថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចងចាំតួអង្គទាំងប្រាំបី
នៅក្នុងចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
កុំភ្លេចការទទួលខុសត្រូវនិងបេសកកម្មរបស់យើង។
អ្នកបានធ្វើខុសលើសំណួរងាយៗបែបនេះ?
គ្រាន់តែមួយនេះ។
អ្នកសួរខ្ញុំច្រើនពេក។
អ្នកមានលេសច្រើនណាស់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
បើខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលទទួលបាន ៩០ ពិន្ទុ។
ដូច្នេះលេសជាច្រើន។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
-អរុណ​សួស្តី។ -អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Dong Zhengfei ។
សម្រាប់ការជ្រើសរើសសមាជិកនៃក្រុមស្រាវជ្រាវ
ខ្ញុំ​មានគំនិត​មួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការរចនាបណ្តាញដែលពាក់ព័ន្ធដូចនេះ។
សូមមើលពេលអ្នកទំនេរ។
ក្មេងប្រុសវាជាការល្អដែលមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបង្ហាញចំណុចនេះនៅពេលចូលរួមការបោះឆ្នោតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេសាស្ត្រាចារ្យអ៊ី។
ស៊ីយូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជួបអ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
ឆមាសនេះអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
វគ្គនៃការណែនាំអំពីបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
ខ្ញុំបានឃើញកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
វាលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់
ការវាយតម្លៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
fatherពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់រវល់ជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាពេលវេលានឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដើម្បីបង្ហាញការពិតទាំងមូល។
យល់ព្រម។ កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសិស្សជោគជ័យ។
សូមអរគុណសាស្ត្រាចារ្យ Ye ។
Zhou Siyue តើអ្នករវល់ទេថ្មីៗនេះ?
នៅក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្រ្ត,
មនុស្សយន្តមនុស្សយន្តអាចប្រើក្នុងសិប្បនិម្មិត
និងការប្តូរសរីរាង្គ។
ការប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យារ៉ូបូតមនុស្ស។
សិប្បនិម្មិតដែលមានថាមពលអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីជួយដល់អ្នកជំងឺខ្វិន
សុបិនចង់ដើរម្តងទៀត។
យើងមានមិត្តរួមថ្នាក់សង្ហាបែបនេះ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយ។
គេនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេណែនាំឱ្យចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសៀនហៃ។
គាត់ជាសិស្សពូកែម្នាក់។
ដូច្នេះក្នុងន័យនេះ
ការស្រាវជ្រាវនិងការស៊ើបអង្កេតស៊ីជម្រៅនៅតែត្រូវការ។
រង់ចាំមើល។
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ពិរោះណាស់! ពិរោះណាស់!
សូមអរគុណ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សំឡេងទះដៃបានបន្លឺឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់គ្រាន់តែទៅ។
គាត់មិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជារវល់ណាស់។
តើគាត់អាចរវល់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំក៏ជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យដែរ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ខ្ញុំគ្មានពេលទៅជួបគាត់ទេ។
តើអ្នកទំនេរទេក្នុងឱកាសបុណ្យជាតិ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទំនេរនៅពេលនោះ ប៉ុន្តែ ...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
អ្នកតែងតែចង់
ទស្សនាសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងមែនទេ?
គ្រាន់តែយករឿងនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ចូវស៊ីយឺ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
តើនាយកដ្ឋានស្វ័យប្រវត្តិកម្មនៅឯណា?
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីងលូហ្វី។
ខ្ញុំកំពុងរៀនថ្នាក់ទី ៥ នៃនាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រ។
តើខ្ញុំអាចបង្កើតមិត្តជាមួយអ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានស្តាប់របាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះនៅពេលចូលរួមការបោះឆ្នោត។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
សំណួរខ្លះអំពីការសិក្សា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ
នេះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
បច្ចុប្បន្ននៅប្រទេសចិន
មិនថាជាឧបករណ៍ឬបច្ចេកវិទ្យា
វាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងឈានមុខគេ។
មានមន្ទីរពិសោធន៍ទំនើប ៗ តិចតួចណាស់
នៅទូទាំងប្រទេស។
ស៊ីយូវមកហើយមើលឧបករណ៍។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍ខុសឥឡូវនេះ។
សមាជិកថ្មីទាំងអស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ស៊ីយូ
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមនៃថ្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការតភ្ជាប់ជាមួយ
មនុស្សចាស់របស់អ្នក។
អ្នកដែលនៅសេសសល់អាចមកមើលនៅមន្ទីរពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណសាស្ត្រាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ,
ខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមហាត់ការ។
ជាន់ខ្ពស់
ទិន្នន័យវឌ្នភាពគម្រោងរបស់មន្ទីរពិសោធន៍
អាចរកបាននៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
ទាំងនេះគឺជាប្រធានបទស្រាវជ្រាវពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកអាចអានដោយខ្លួនឯង។
កំពូលសិស្ស
តើទាំងអស់នេះមិនរាក់ទាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីពិភពនៃទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់មើលដោយផ្ទាល់ភ្នែក
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសិស្សពូកែម្នាក់។
ក្នុងនាមជានិស្សិតឆ្នាំថ្មី
វាល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹង
របៀបសរសេរកូដ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមាន
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរៀនពីរបៀបបង្កើតមនុស្សយន្ត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កុំប៉ះវត្ថុនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ដោយចៃដន្យ។
ស៊ីយូយូសូមអបអរសាទរ។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំក្រុមឥឡូវនេះ។
ប្រធានបទស្រាវជ្រាវដែលអ្នកបានរាយការណ៍កាលពីលើកមុនគឺល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
យើងអាចនិយាយអំពីវា
ថ្ងៃណាមួយនៅពេលដែលយើងទំនេរ
យល់ព្រម។
មើលទៅ
នេះគឺជារបារប្រកាសសាលារបស់យើង។
យាយ
តើនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីនោះ។
គាត់គឺជាកូនប្រុស?
សាស្រ្តាចារ្យបណ្ឌិត្យសភាវិចិត្រសិល្បៈនៃសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានលួចបន្លំការសិក្សា។
កូនប្រុសរបស់គាត់
ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ Huaqing ដោយទាញខ្សែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
យាយ
គឺគាត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ប្រើមធ្យោបាយថោកទាបក្នុងការគ្រប់គ្រងម្ចាស់ផ្ទះដើម្បីបញ្ជូនព័ត៌មាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវា
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅទូរស័ព្ទដែលគ្រប់គ្រងម្ចាស់ផ្ទះ
តាមរយៈបណ្តាញ។
គាត់បានបង្ហោះនេះ។
គាត់បានធ្វើនេះ។
ចូវស៊ីយឿ
ការប្រព្រឹត្តខុសក្នុងការសិក្សារបស់yourពុកអ្នក
គឺគ្មានដំណឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈប់ឈ្លោះជាមួយគាត់
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើអ្វីសោះ
fatherពុកអ្នកបានធ្វើរួចហើយ
បានបញ្ចប់?
យាយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ?
ឈប់។ ឈប់។
បញ្ឈប់​វា។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យាយ ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កជើងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្ពឹកកជើងដោយសារអ្នក
តើអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
តោះ​ទៅ។
វាឈឺណាស់។
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងដើម្បីប្រលង។
សូមឈប់ទាក់ទងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រហែលជា,
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើម្តងទៀតក្នុងឆ្នាំសិក្សា
ផ្លូវជីវិតរបស់យើង
ត្រូវបានគេរអាក់រអួលរួចហើយ។
ខ្ញុំខុសពីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយជីវិតខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីបទដើម។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់អាចវិលត្រឡប់មកធម្មតាវិញនៅទីបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច
ដែលអ្នកមានរួចហើយ
បានចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
យើងជិតឈានចូលហើយ
ថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១២ ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាការបញ្ចប់នៃពិភពលោកនៅក្នុងវប្បធម៌ម៉ាយ៉ាន។
បើថ្ងៃណាមួយ
យើងទាំងអស់គ្នាបាត់ពីពិភពលោក
តើអ្នកសង្ឃឹមអ្នកណា
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាថាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
នៅឆ្នាំ ២០១២ ដូចទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាដូចអ្វីដែលភាពយន្តបានបង្ហាញដល់យើង។
រញ្ជួយដីស៊ូណាមិ,
និងការផ្ទុះភ្នំភ្លើង។
ឥឡូវនេះគឺថ្ងៃទី ២១ ខែធ្នូ។
អ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
បើទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកជិតមកដល់ហើយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
នឹងមានកាំជ្រួចពាសពេញផ្ទៃមេឃ
ដូច្នេះយើងអាចប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ជាមួយនឹងសម្រស់ចុងក្រោយ។
កាំជ្រួចនៃចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកបានបាត់នៅលើមេឃ។
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សូមមើលថ្ងៃរះថ្មីនៅពេលយប់
មុនពេលការមកដល់នៃការបំផ្លាញ។
បើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបញ្ចប់នៃពិភពលោក
ចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
គឺ​អ្នក។
ចូវស៊ីយឿ
រង់ចាំខ្ញុំនៅហួឈីង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់តុងចេងហ្វេ។
យល់ព្រម។
សំណាងល្អ។
ថៅកែ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យាយ
Dong Zhengfei បានជ្រើសរើសសមាជិករបស់យើងដូចនេះជាច្រើនសប្តាហ៍។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ?
ប្រធានបទស្រាវជ្រាវរបស់យើងគឺមនុស្សយន្តមនុស្សយន្ត។
មានភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើន។
នាងមានអារម្មណ៍ថាវាពិបាកក្នុងការបន្តប្រធានបទនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដុតទូកនាងទេ?
ដំបូងការសិក្សាស្រាវជ្រាវរបស់នាងគឺស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោម
ហើយគ្មានក្រុមណាក្រៅពីយើងទទួលយកនាងទេ។
ឥឡូវនេះនាងបានរៀនជំនាញហើយ។
ហើយការស្រាវជ្រាវគឺនៅចំកណ្តាលនាងទាត់កាំជណ្តើរឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកផ្សេងដើម្បីរចនាយន្តការជំរុញបាននៅឯណា?
កុំបារម្ភ។ វាមិនពិបាករកនោះទេ។
ប្រសិនបើយើងពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកដទៃ
វាពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនដឹងទេ
នៅដើមដំបូងអ្នកជាមនុស្សឯកោ?
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកដទៃទេ
ហើយពួកគេមិនបានស្គាល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកមានអំនួត
មានតែខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលចង់ស្នាក់នៅនិងនៅក្រុមតែមួយជាមួយអ្នក។
យាយ
ខ្ញុំពិតជាគួរដឹងគុណ
សម្រាប់អ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
យើងគួរតែព្យាយាមស្វែងរកសមាជិកដែលមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
អាក្រក់បំផុតខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចំណាយពេលច្រើនដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកគេងតែប្រាំម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំហត់នឿយ។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ថៅកែ
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកមួយថ្ងៃកន្លះនៅរសៀលនេះ។
មានក្មេងស្រីថ្មីជាច្រើននៅក្នុងបរិវេណសាលានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
បើខ្ញុំខកខានឱកាសបានស្គាល់គេ
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែងតែគិតអំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់លេខថ្មីរបស់ Zhou Siyue ទេ។
តើអ្នករកគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Zhou Siyue នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ទាំងអស់បានទៅ
នៅក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
បងប្អូនល្អ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ទេ។
សម្លាញ់មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែមានកាតព្វកិច្ច
ហើយយកក្មេងស្រីនិងឥវ៉ាន់របស់នាងទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ក្នុងករណីអ្នកដទៃផ្តល់ជំនួយដល់នាង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកត្រូវតែវង្វេង។
អ្នកនឹងទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងស្រីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មើល។ ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវជួយអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។ អ្នកឃោរឃៅ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ហើយធ្វើរឿងបែបនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសឥឡូវនេះ ...
អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកណាជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
រក្សា​វា​ទុក។
មានអ្នកកុហកជាច្រើនដូចជាគាត់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ
ជួយនិង ...
អ្នកអាក្រក់
ឈប់តាមខ្ញុំ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ចរិតនិងការសម្តែងការសិក្សារបស់ចូវស៊ីយឺគឺល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់។
គាត់សង្ហាហើយថ្លៃថ្នូរ។
ប្រសិនបើដុងចេងហ្វៃមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
គាត់មិនពូកែទេ។
ដំបងកោងបោះស្រមោលកោង។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់គាត់ទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់នឹងកើតឡើងមិនយូរមិនឆាប់។
ក្មេងស្រី
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ក្មេងប្រុស។
ក្មេងស្រីមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំជានិស្សិតឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកនរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ទេអ្នកមិនអាចបំពានច្បាប់សាលាបានទេ។
គ្រាន់តែពីរនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ឈប់សិនបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ចូវស៊ីយឿ
Zhou Siyue ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្នក។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅជាន់ខាងក្រោមនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស
ដេញតាមស្នេហារបស់នាង។
ពិតទេ? តើរឿងស្នេហាមួយណា!
ចូវស៊ីយឿ
អាថ៌កំបាំងដែលលាក់នៅក្នុងបាតបេះដូងខ្ញុំ
បានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បិទជិតក្នុងប្រអប់ធូលីដោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយប្រអប់នឹងត្រូវបើកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
គ្រាន់តែដើម្បីដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ចូវស៊ីយឿ
ឌិនស៊ាន
រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ឃើញ​អ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកតែអ្នកមិនឆ្លើយ។ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកហើយអ្នកក៏មិនឆ្លើយតបដែរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំមិនចង់មានទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខិតខំធ្វើការនៅពេលអនាគត
ហើយកុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងបានណាត់ជួបគ្នាដើម្បីទៅសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing ជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីព្យាយាមធ្វើតាមជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
ចូលចិត្តឬអត់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ឌិនស៊ាន
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្វី?
ចូវស៊ីយឿ
តើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
ថាតើអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ ២ នៃបន្ទប់ ៣១៨ បានបង់វិក័យប័ត្រហើយឬនៅ។
ចាំ​បន្តិច។
គ្រែ ២ នៃបន្ទប់ ៣១៨ មែនទេ?
មិនទាន់​រួច។
តើអ្នកជាសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
អ្នកគួរតែបង់លុយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
នេះមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
យល់ព្រម។
សួស្តី?
ស៊ីយឿតើអ្នកនៅឯណា?
fatherពុករបស់អ្នកឈឺ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទេ
សូម្បីតែការពារគ្រួសារខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារនាងដោយរបៀបណា?
សួស្តី​ប៉ា។
ស៊ីអានស៊ានពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជានិស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយសតវត្សរ៍។
តើអ្នកបានទស្សនាបរិវេណសាលាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរវល់ពេក
មើល​ជុំវិញ។
ចាំ​បន្តិច។ ម៉ាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សៀនស៊ានតើអ្នកបានមកដល់អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបន្ទប់ដេករបស់អ្នកជាមុន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នកហើយ។
មិនអីទេម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
កុំភ្លេចផ្ញើរូបថតខ្លះមកខ្ញុំ។
មិនអីទេម៉ាក់
កុំបារម្ភ។
វាយឺតពេលហើយដើម្បីទៅដល់ទីនោះនៅថ្ងៃនេះ។
យើងគួរតែទៅមុនពេលក្រោយ។
តើជីតាថ្មីៗនេះធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកឈ្នះមេដាយមាសនៅនាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រ
គឺជាជាន់ខ្ពស់ផ្ទាល់របស់យើង។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
គឺ​អ្នក។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពី
ថាតើមិត្តរួមបន្ទប់របស់យើងគឺជាអ្នក
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយស្គាល់អ្នក។
នៅទីនេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
ទេអ្នកអាចអង្គុយបាន។
អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រកទម្ងន់។
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះលូហ្វេង
ខ្ញុំគឺ Ding Xian ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះគឺជា Ban Jiayu ។
នេះគឺជា Xu Shasha ។
អ្នកត្រូវគាត់អូសទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ខ្ញុំ heard ថាក្មេងប្រុសដែលអ្នកចូលចិត្ត
ស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រ។
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែល heard គាត់ពីមុន?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំព័ត៌មានមូលដ្ឋានដល់អ្នក។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងមាននិស្សិតពេញនិយមពីរនាក់។
ម្នាក់គឺដុងចេងហ្វី។
មួយទៀតគឺ
Zhou Siyue របស់អ្នក។
និយាយ​មែនទែន?
ខ្ញុំបាន heard អំពីដុងចេងហ្វី
មុនពេលសាលាចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែ Zhou Siyue
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ពូក​គេ​មាន
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលជារឿងធម្មតា
ពួកគេមានឥរិយាបថខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មួយគឺដូចជាភ្លើង
ខណៈពេលដែលមួយទៀតគឺដូចជាទឹកកក។
អ្នកទើបតែនិយាយពីមនុស្សយន្ត ...
ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្ត។
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជា Dong Zhengfei
ឬ Zhou Siyue
អ្នកមានសម្លេងរំខានខ្លាំងណាស់។
មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាប់ផ្តើម។
ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះមេឃច្បាស់ហើយខ្យល់អាកាសច្បាស់ល្អ
សិស្សមកពីទូទាំងប្រទេសមកសាលារៀន។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីស្វាគមន៍ការមកដល់ថ្មីម្តងទៀត។
និស្សិតថ្មីមួយចំនួនធំ
ចូលសាកលវិទ្យាល័យដោយសុបិនរបស់ពួកគេ។
អ្នកយកព័ត៌មានយើងក៏បានតាមដាននិស្សិត ...
ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដូចដែលយើងបានដឹងហើយថាការចាប់យកប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏យូរអង្វែងគឺសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
ល្បីនៅប្រទេសចិន
ហើយវាតែងតែជាវិមាននៃចំណេះដឹង
នៅក្នុងភ្នែករបស់និស្សិតជាច្រើន។
នាយកដ្ឋានកុំព្យូទ័រនិងគណិតវិទ្យា ...
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមមួយ។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​
ក្នុង​សាលា?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែមានទំនុកចិត្តនិងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នោះជាការល្អ។
កុំធុញទ្រាន់ដូចនេះ។
អ្នកគួរតែយកការសិក្សាជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
កុំមកទីនេះញឹកញាប់ពេក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ស៊ីយូនៅទីនេះ។
អ្នកបានចាកចេញមួយរយៈហើយ
តើអ្នកចាញ់ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចគិតអ្វីដែលល្អជាងនេះចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកគិតលុយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ
មានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដោះស្រាយទាំងអស់នេះ។
កុំបារម្ភអំពីវត្ថុនេះ។
គ្រាន់តែខិតខំរៀន
ហើយទទួលបានកូតាសម្រាប់ទៅក្រៅប្រទេស។
លោកយាយបានប្រាប់យើង
ថាអ្នកមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
វាឆាប់ពេកក្នុងការនិយាយអំពីរឿងនេះ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការគិតអំពីវាបន្ទាប់ពីប៉ាបានជាសះស្បើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមកល្ងាចនេះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅចុងសប្តាហ៍។
អ្នកខំរៀនណាស់
និងធ្វើការងារជាច្រើន។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំអាហារឱ្យបានទៀងទាត់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ស៊ីយូ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
លាហើយ។
ក្រុមដែលឈ្នះការប្រកួតប្រជែងរ៉ូបូតឆ្នាំ ២០១២ ។
សូមតែងតាំងអ្នកតំណាងនៅលើឆាកដើម្បីទទួលបានរង្វាន់ជាបន្តបន្ទាប់។
សូមស្វាគមន៍លីមីងហាវ
និង Liu Zhenghui ។
ក្រុមមកពី
នាយកដ្ឋានស្វ័យប្រវត្តិកម្មបានឈ្នះរង្វាន់ទី ១ ។
សូមស្វាគមន៍
ដុងចេងហ្វី។
ឥឡូវនេះសូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះសាស្រ្តាចារ្យ Ye
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកតំណាងដើម្បីទទួលពានរង្វាន់។
វាជាពានរង្វាន់ក្រុម។
មើល​ទៅ​គាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងទទួលពានរង្វាន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាដោយក្លាហាន
តើគាត់អាចទទួលបានពានរង្វាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
តោះ​ទៅ។ វាជិតបញ្ចប់ហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំប្រកាស
ការប្រកួតប្រជែងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
សូមចាកចេញតាមលំដាប់លំដោយ។
អត់ទោស។
សូមទោសខ្ញុំមិនបន្ថែមជនចម្លែកនៅលើ WeChat ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរនោះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយ Zhou Siyue មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
គឺ​អ្នក។
អ្នកនៅតែស្វែងរកគាត់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា
ប៉ុន្តែ
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់មិនតែងតែមានន័យថាមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកបានមករកមនុស្សខុសហើយ។