[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เชิญทางนี้ ชมรมดาราศาสตร์
มาเยี่ยมชม ชมรมดาราศาสตร์กันก่อนได้
ชมรมดาราศาสตร์ เยี่ยมชมกันก่อนได้ครับ
นี่เลย นี่เลย ๆ
ชมรมดนตรี ไม่เลวเลยนี่
เหมาะกับเธอดี
นี่คือ
โจวซือเยว่
โปรแกรมครั้งที่แล้วขอบคุณนายมากเลยนะ
เอาไว้ว่างเมื่อไร ฉันเลี้ยงข้าวนายเอง
อะไรกัน จะให้เธอเลี้ยงได้ไงกัน
ฉันเลี้ยงเอง
วันนี้ฉันมีธุระต่อ ไว้วันหลังละกัน
ชมรมการ์ตูนนะครับ
ทางนี้เลย ชมรมดาราศาสตร์เยี่ยมชมกันก่อนได้
เยี่ยมชมชมรมดาราศาสตร์ก่อนได้นะครับ
ชมรมอักษรพู่กันจีนครับ ๆ
เปิดรับสมัครแล้ว
พี่คะ ชมรมการ์ตูนลงชื่อตรงนี้หรือเปล่าคะ
ใช่แล้ว เธออยากเข้ามาดูหน่อยไหม
ได้ค่ะ
นั่งสิ
ติงเซี่ยน
เห็นว่าเธอเคยมีพื้นฐานวาดรูปมาก่อน
มีผลงานให้ดูไหม
นี่ค่ะรุ่นพี่ เป็นภาพบางส่วนที่ฉันเคยวาดก่อนหน้านี้
เธอคือนักวาดออนไลน์คนนั้นสินะ
ที่ชื่อยัยตัวประหลาด
พี่รู้จักหนูด้วยเหรอคะ
พี่ติดตามเธอมานานแล้วแหละ
คิดไม่ถึงเลยว่านักวาดฝีมือดีขนาดนี้
จะมาเป็นรุ่นน้องของพี่
พี่นึกว่าเป็นเด็กคณะศิลปกรรมที่อื่นซะอีก
ไม่หรอกค่ะ
ที่จริงแล้วฉันเองก็ถือว่าเป็นมือสมัครเล่นอยู่
มั่นใจในตัวเองหน่อยสิ
บางครั้งพรสวรรค์อันน้อยนิดพวกนั้น
ก็สำคัญกว่าเทคนิคใด ๆ ซะอีกนะ
รุ่นพี่ทั้งสองคะ ฉันอยากถามหน่อยว่า
โจวซือเยว่เขาอยู่ชมรมนี้ด้วยไหมคะ
โจวซือเยว่
ถ้าเธอจะมาหาเขาที่นี่
เธอก็มาผิดที่แล้วละ
ซือเยว่ไม่ใช่คนของชมรมเราหรอกนะ
เป็นแค่เพื่อนข้างห้องน่ะ
ช่วงนี้ชมรมการ์ตูนของเรากำลังวางแผนสร้างโปรแกรม
เพื่อนำแสดงผลงานของทุกคน
เลยขอให้เขามาช่วยน่ะ
แบบนี้นี่เอง
นี่น้องคง
ไม่ได้จะเปลี่ยนใจหรอกใช่ไหม
ไม่หรอกค่ะ
วันจันทร์อย่าลืมมาประชุมด้วยนะ
เดี๋ยวพี่ลากเธอเข้ากลุ่ม
โอเคค่ะ
ในที่สุดก็หาเธอเจอสักทีนะ
โทรหาเธอ เธอก็ไม่รับ
ฉันไม่ได้ยินน่ะ
อา อาจารย์ที่ปรึกษามีเรื่องจะคุยกับเธอน่ะ
อาจารย์ที่ปรึกษาเหรอ
เร็วเข้า
งั้นพี่ ๆ คะ หนูขอตัวก่อนนะคะ
อาจารย์ที่ปรึกษาอยู่ไหม
ฉันเองก็รออยู่เหมือนกัน
อาจารย์เขายังไม่กลับมาเลย
เธอมาเรื่องอะไรเหรอ
โดนเรียกมาคุย
เรื่องตอนเปิดเทอมน่ะ
อาจารย์เขาค่อนข้างคุยง่าย
ไม่น่าจะเป็นเรื่องใหญ่อะไร
งั้นฉันไปก่อนละ
มันไม่ได้สวยหรูเหมือนที่เธอว่าหรอกนะ
เธอคิดว่าจะเป็นเหมือนคู่เธอกับซ่งจื่อฉีหรือไง
เธออย่าพูดถึงเขากับฉันนะ
ถ้าพูดถึงเขา ฉันจะโกรธจริง ๆ ด้วย
ยังไม่คืนดีกันอีกเหรอ
ฉันเป็นฝ่ายทักเขาไปก่อนแล้วนะ
เขาก็ยังไม่ยอมตอบฉัน
นี่ก็ผ่านไปตั้งหลายวันแล้ว
ถ้าเธอมีโอกาส
ช่วยฉันถามซือเยว่ให้หน่อยสิ
ให้ฉันช่วยเธอถาม
ขนาดฉันเองยังไม่มีโอกาสได้คุยกับเขาเลย
ไม่สิ
ปานเจียอวี๋ เธอไปทำผมอะไรของเธอเนี่ย
เธอรีบเลยนะ
งั้นฉันวางก่อนนะ ซาซา
[คืนนี้ฉันมีปาร์ตี้น่ะ]
ก็ได้
งั้นฉันวางละ บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ไปกันเถอะ
เธอจะใส่ชุดนี้เนี่ยนะ
ทำไมเหรอ
มันดูจืดไปหน่อย
จริงเหรอ
งั้นเดี๋ยวฉันเปลี่ยนชุดอื่นละกัน
ตรงนี้ มาเร็ว
มาเร็ว
เจ้าของประเด็นมาแล้ว
นางเอกผู้สอบเข้าหวาชิงเพื่อความรัก
นี่เธอคงผิดหวังน่าดูเลยใช่ไหม
คนที่เธอตามจีบน่ะ วันนี้เขาไม่อยู่
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วยล่ะ
มาเถอะ คนมากันครบแล้ว
มาดื่มกันหน่อย
ยินดีต้อนรับน้องใหม่ทุกคน
- ขอบคุณครับรุ่นพี่
- ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
เลิกกินได้แล้ว กินเยอะอะไรขนาดนั้น
พรุ่งนี้ยังต้องรีบกลับบ้านอีกนะ
ทุกคนคงกินอิ่มกันแล้วสินะ
มาเล่นเกมกันหน่อยดีกว่า
เอาสิคะ
เอาสิ
เกมพูดความจริงหรือรับคำท้า ทุกคนเคยเล่นใช่ไหม
เคยเล่นครับ เคยเล่น
- งั้นพวกเราเล่นเกมนี้แหละ
- เอาเลย ๆ
โอเคค่ะ
เร็วเข้า มีใครอยากถามไหม
มีใครอยากถามไหม
ฉันมีหลายคำถามเลยที่อยากถามเธอ
วันนั้นหลังจากโจวซือเยว่พาเธอไป
มันเกิดอะไรขึ้นบ้างเหรอ
วันนั้นหลังจากเขาพาฉันไปที่สนาม
แน่นอนว่าเขาก็เล่าประสบการณ์ให้ฉันฟังไงคะ
เล่าประสบการณ์ว่าทำยังไง
ถึงสอบได้ที่หนึ่งทุกวิชา
เกมพูดความจริงหรือรับคำท้า
เธอต้องพูดความจริงสิ
เธอเล่นแบบนี้ก็หมดสนุกกันพอดี
- นั่นสิ
- นั่นน่ะสิ
ก็ใช่ไงคะ พูดความจริงหรือรับคำท้า
ฉันเลือกรับคำท้า
แน่นอนว่าก็ไม่จำเป็นต้องพูดความจริงก็ได้นี่
ก็ได้ รับคำท้าก็ได้
งั้นเธอก็ช่วยแสดงให้ทุกคนได้ดูอีกครั้งหน่อยสิ
การสารภาพรักใต้หอชายของเธอน่ะ
ให้พวกเราได้เห็นเป็นบุญตาหน่อยสิ
- ดีเลย ๆ
- ตามนั้นเลย
ทำไมพี่ถึงเป็นคนแบบนี้เนี่ย
มีอะไรน่าดูกัน
บนอินเทอร์เน็ตมีเต็มไปหมด
ถ้ารุ่นพี่อยากดู
แค่หยิบโทรศัพท์ขึ้นมาดูก็ได้นี่คะ
แล้วตกลงเธอจะเล่นหรือไม่เล่นกันแน่
เล่นสิคะ เล่นอยู่แล้ว
งั้น
ฉันร้องเพลงให้ทุกคนฟังก็แล้วกัน
ร้องเพลงได้อยู่นะ
- ไอเดียนี้ดี
- ร้องเลย ๆ
ร้องเพลง ๆ
ร้องเพลงเพราะใช้ได้เลยนี่
โจวซือเยว่
ฉันเองก็อยากสอบเข้าเจียงหลิง
เยี่ยม ๆ
เอาละ ๆ
เกมก็เล่นแล้ว เพลงก็ร้องแล้ว
ทุกคนดู ยังอยากกินอะไรอีกหรือเปล่า
ฉันอยากกินขาหมูย่างค่ะ
เธอก็เอาแต่กินนั่นแหละ
พนักงาน
มาแล้วครับ
บังเอิญจังเลยนะ
โจวซือเยว่
นาย
นายเป็นพนักงานอยู่ที่นี่เหรอ
ผมทำงานพิเศษที่นี่น่ะ
เดี๋ยวผมช่วยสั่งให้พวกคุณดีกว่านะ
เอานี่ ลองดูครับ
ชายในฝันของเธอคนนี้
ให้ความรู้สึกเหมือนเป็นองค์ชายถังแตกเลย
อาหารร้านนี้ไม่เลวเลยนะ ฉันอยากมาทานหลายครั้งแล้ว
น่าเสียดายจริง ๆ
ถ้าวันนี้นายไม่เข้างานละก็
ฉันคงเรียกให้นายมากินด้วยกันแล้ว
ไม่เป็นไร
ตรงนี้เป็นรายการอาหารแนะนำของทางร้าน
อาหารทะเลพวกนี้ถูกจัดส่งมาทางอากาศ
ค่อนข้างเหมาะกับงานเลี้ยง
ลองดูได้ครับ
เอาสิ อะไรที่นายคิดว่าดีก็สั่งมาให้หมดเลย
ได้ครับ
งั้นถ้ามีอะไรเพิ่ม
ก็เรียกผมได้
ลุงหลิว เดี๋ยวผมทำเองครับ
ไม่เป็นไรครับ ผมทำเอง
รบกวนจริง ๆ เลย
ดึกขนาดนี้แล้ว เธอยังมาแลกเวรกับลุงอีก
ไม่เป็นไรครับ
ลุงรีบกลับบ้านไปอยู่กับลูกเถอะ
ป่านนี้คงรอจนหลับไปแล้วมั้งครับ
โอเค ขอบคุณนะ
โจวซือเยว่
ทำไมเธอยังอยู่นี่อีกล่ะ
เมื่อวานที่นายเลี้ยงฉัน
เธอยังมีธุระอะไรอีกเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกับนายหรือเปล่า
ฉันจะมีอะไรได้ล่ะ
ช่วงนี้พ่อฉันสุขภาพไม่ค่อยดี
ฐานะบ้านเราก็เลยไม่ได้ดีเหมือนเมื่อก่อนแล้ว
ฉันเลยออกมาทำงานพิเศษ
เพื่อแบ่งเบาภาระที่บ้านน่ะ
แล้วคุณลุงคุณป้าเป็นยังไงบ้าง
ถ้าอยากให้ฉันช่วยอะไร
ไม่เป็นไร พวกเขาสบายดี
ไม่ต้องเป็นห่วง
พวกเขาบอกว่าจะไปร้องเพลงกันต่อไม่ใช่เหรอ
เธอรีบไปเถอะ
นี่นายคิดจะไล่ฉันอีกแล้วใช่ไหม
ติงเซี่ยน
ก่อนหน้านี้ฉันเคยบอกเธอไปแล้ว
ตอนนี้พวกเราต่างคนต่างก็มีชีวิตของตัวเอง
เธอเพิ่งเข้ามหาลัย ในมหาลัยมีคนที่น่าสนใจ
กับเรื่องราวน่าสนุกอีกตั้งมากมาย
เธอควรจะอยู่กับสิ่งเหล่านั้นให้มาก ๆ นะ
อย่ามาเสียเวลากับฉันอีกเลยนะ
ตอนนี้ฉันเองก็มองมุ่งไปข้างหน้าเหมือนกัน
ต่างคนต่างมีชีวิตของตัวเอง
เลยต้องโยนทิ้งเรื่องราวในอดีตไปด้วยงั้นเหรอ
บางครั้งมันก็หมายถึงเราควรปล่อยวางบางเรื่องไป
ได้
ฉันเข้าใจแล้วละ
เสี่ยวโจว ทำเสร็จแล้วยัง
ผู้จัดการเรียกนายไปพบหน่อยน่ะ
มาแล้วครับ
ผู้จัดการโจว เรียกผมเหรอครับ
โต๊ะนี้นายเป็นคนเช็ดเหรอ
เดี๋ยวผมเก็บกวาดให้นะครับ
ไม่ต้องแล้ว
แขกคืนนี้ร้องเรียนเกี่ยวกับนายแล้ว
ผมไม่ค่อยเข้าใจความหมายของคุณเท่าไร
แขกที่ผู้จัดการพูดถึง
แขกสมัยนี้น่ะ
ชอบหาเรื่องไม่เป็นเรื่องจริง ๆ
แต่ว่าเสี่ยวโจว นายเองก็รู้ดีนี่
ว่าช่วงนี้ธุรกิจร้านอาหารมันค่อนข้างลำบาก
ตะกี้เขาเพิ่งเติมเงินบัตรสมาชิกไปตั้งหมื่นหยวน
ฉันเอาเรื่องเขาไม่ลงจริง ๆ
ผมเองก็ไม่อยากให้ผู้จัดการต้องลำบากใจ
งั้นแบบนี้ละกันนะครับ
คืนนี้ผมจะทำงานเป็นคืนสุดท้าย
แล้วพรุ่งนี้ผมจะไป
ได้
ฉันต้องขอโทษนายด้วยนะ
ไม่เป็นไรครับ ไม่เป็นไร
คิดไม่ถึงเลยนะเนี่ย
สองสัปดาห์มานี้หน้าเว็บเต็มไปด้วยคอมเมนต์เกี่ยวกับเธอ
นี่พูดไปถึงไหนต่อไหนกันแล้วเนี่ย
ทำไมพวกเขาถึงเขียนแบบนี้กันนะ
เอาเถอะ
เธอให้ฉันอยู่คนเดียวสักพักนะ
ก็ได้
[โจวซือเยว่คณะวิทยาการคอมพิวเตอร์นั่น]
[ก่อนหน้านี้เคยมีเรื่องอะไรหรือเปล่า]
[รายละเอียดฉันก็ไม่รู้แน่ชัดหรอกนะ]
[ตอนนั้นทางคณะบอกไม่ให้กระจายข่าวออกไป]
[สุดท้ายเหมือนจะปิดเรื่องนี้เอาไว้ด้วย]
[เจอก็แต่โพสต์เก่า ๆ เท่านั้นแหละ]
[นายลองไปดูสิ]
ไม่รู้อะไรก็อย่ามาพูดมั่วซั่ว
พวกนายจะไปรู้อะไร
เขาน่ะ
เขาน่ะ ออกจะแพรวพราวซะขนาดนั้น
ซือเยว่
นั่งสิลูก
ดึกขนาดนี้ เพิ่งได้ทานข้าวเหรอครับ
ไม่ค่อยอยากอาหารเท่าไรน่ะ
พ่อเราเขาเหนื่อยน่ะ ก็เลยหลับไปก่อนแล้ว
เงินเดือนของเดือนนี้ครับ
ทำไมเดือนนี้จ่ายเงินเดือนเร็วจังเลยล่ะ
เถ้าแก่บอกว่าผมทำงานดีน่ะครับ
ไม่เก็บไว้เองหน่อยจริง ๆ เหรอลูก
ไม่เป็นไรครับ ผมยังมีทุนการศึกษาอยู่
ผมใช้พออยู่แล้วละ
ดูลูกสิ ทำงานเหนื่อยจนผอมไปหมดแล้ว
ผอมก็ดีสิครับ
ผอมแล้วก็จะดูมีพลังขึ้นมาหน่อย
ทุกอย่างมันจะต้องดีขึ้น
ไม่ต้องกังวลไป
มันจะต้องดีขึ้นอย่างแน่นอน
มันจะต้องดีขึ้น
พี่ใหญ่
นายเดินช้า ๆ หน่อยสิ
นายเรียนมาตลอดทั้งบ่ายแล้ว
นายเป็นเครื่องจักรหรือไง
นายเองต่างหากที่ขี้เกียจ
ใช่ ใช่ ๆ
เกรด 4.0 ของนาย ฉันเทียบไม่ติดหรอก
ดูสิ รุ่นน้องนายขึ้นหน้าเว็บอีกแล้ว
คนดังจริง ๆ
ทำไมด้านล่างยังมีคนด่านายด้วยล่ะ
ไม่เกี่ยวกับฉันสักหน่อย
นายดูนี่ ๆ
ดูนี่
หน้าตาดีเสียงหวาน
ถ้าเป็นแฟนฉันละก็
ฮิฮิฮิ
ทำไมเจ้าหมอนี่พูดจาอย่างกับพวกโรคจิตยังไงอย่างนั้นล่ะ
แต่รูปนี้ถ่ายสวยอยู่นะ
ทำไมถึงมีรูปตรงประตูโรงอาบน้ำด้วยล่ะ
สตอล์กเกอร์เหรอ
จริงสิ
นายคงไม่รู้
ตอนปีหนึ่ง
มีผู้ชายคนหนึ่งตามรังควานสิงลู่เฟย
เธอไปที่ไหน เขาก็ตามไปถ่ายที่นั่น
สุดท้ายก็หายเงียบไป ไม่รู้ว่าเป็นใคร
คงไปเกิดใหม่แล้วละมั้ง
เดี๋ยวสิ นายจะไปไหนน่ะ
กลับไปห้องทดลองสักหน่อย
ช่วงเช้านายเพิ่งไปมาไม่ใช่เหรอ
หยวนฟ่าง เจ้าหมอนี่
ดึกดื่นเธอออกมาทำอะไรคนเดียวน่ะ
ช่วงนี้เกิดเรื่องตั้งมากมายกับนาย
ทำไมถึงไม่บอกฉัน
ที่พูดว่าต่างคนต่างมีชีวิตของตัวเอง
ทั้งหมดเป็นแค่คำหลอกลวงใช่ไหม
ปากบอกให้ฉันโอบกอดชีวิตมหาลัยไว้
คิดไม่ถึงว่านายก็แค่กลัว
คงไม่ใช่เพราะเหตุนี้
เลยทำให้นายคิดว่าพวกเราคงไปต่อกันไม่ได้แล้วใช่ไหม
ติงเซี่ยน
เธอเคยครุ่นคิดอย่างจริงจัง
เรื่องความสัมพันธ์ระหว่างเราจริง ๆ หรือเปล่า
ความสัมพันธ์ระหว่างเรายังต้องคิดอะไรอีกเหรอ
มันเป็นเรื่องที่เข้าใจได้ง่ายอยู่แล้วนี่
บางทีเธออาจจะเข้าใจผิดเกี่ยวกับเรื่องความรู้สึกอยู่
อาจเป็นเพราะเธอไม่ได้รู้จักผู้คนมากมายขนาดนั้น
เราสองคน
เป็นเพื่อนข้างโต๊ะกันครั้งแรกเลยสนิทสนมกันขึ้นมา
เธอเลยเข้าใจผิดคิดว่ามิตรภาพคือความรัก
สี่ปี
โจวซือเยว่ สี่ปีแล้ว
นายคิดว่าฉันไม่เคยย้ำถามตัวเองงั้นเหรอ
ฉันถามใจตัวเองมานับครั้งไม่ถ้วน
ว่าฉันชอบนายจริง ๆ หรือเปล่า
หรือมันเป็นแค่อารมณ์ชั่ววูบของเด็กวัยรุ่น
ถ้าในโลกใบนี้
มีเพียงเรื่องเดียวที่ฉันยืนยันได้
นั่นก็คือความรู้สึกที่ฉันมีต่อนาย
นายพบเจอผู้คนมามากมาย
งั้นนายมั่นใจใช่ไหมว่าความรู้สึกที่นายมีต่อฉัน
มันเป็นแค่เพื่อน ไม่ใช่ความรัก
ฉันมั่นใจ
ฉันไม่รู้ว่านายกำลังหลอกฉัน
หรือกำลังหลอกตัวเองกันแน่
เราต่างรู้ดีว่าสาเหตุที่แท้จริงมันไม่ใช่สิ่งนี้
ฉันไปก่อนละ
บ้าจริง
เอาแต่พูดจาวกไปวนมา
มีอะไรก็พูดตรง ๆ ไม่ได้หรือไง
แถมยังให้ฉันถามตัวเองอีกว่าฉันคิดยังไงกันแน่
ต้องให้นายมาบอกด้วยเหรอ
น่าโมโหชะมัด
อีกอย่าง
ท่าทางแบบนั้นของนายมันหมายความว่ายังไง
วัน ๆ เอาแต่ทำหน้าอมทุกข์บึ้งตึง
ให้ฉันเดาใจอยู่ได้
พูดสิ
นายพูดออกมาสิ
ปกติพูดเก่งไม่ใช่เหรอ
นายมันก็แค่เจ้าท่อนไม้ทึ่ม
นายก็เหมือนกัน
มองอะไร
มองอะไร มองอยู่ได้
อย่าคิดว่าตัวเล็กแล้ว ฉันจะไม่กล้าทำอะไรนะ
เสียมารยาทแล้ว ๆ
ขอโทษค่ะ
ฉันกลัวนายจะเหนื่อยเกินไป
ถ้าวันหนึ่งซึมเศร้าขึ้นมาจะทำยังไง
แล้วถ้าหากว่า
มีวันนั้นจริง ๆ ล่ะ
งั้นฉันก็ต้องช่วยนายอย่างไม่มีเงื่อนไข
คอยอยู่ข้าง ๆ นายเอง
ฉันมาแจมกับนายแล้ว
มาพูดอะไร ชั่วฟ้าดินสลาย
[สาบานต่อหน้าทะเลว่าจะรักกันตลอดไป]
พวกผู้ชายมันก็หลอกลวงกันทั้งนั้น
เธอว่าวันนี้สมองฉันผิดปกติหรือเปล่า
ทำไมฉันถึงพูดอะไรพวกนั้นกับเขาไปนะ
ต่อไปเจอหน้ากัน ฉันจะทำยังไงเนี่ย
ไม่รู้เลยว่าต้องพูดกับเขายังไงดี
เธอก็เลิกบ่นได้แล้ว
อย่างน้อยเธอก็ยังได้เห็นเขา
ฉันน่ะ แค่ซ่งจื่อฉีไปไหนบ้าง
ฉันยังไม่รู้เลย
สองสาวผู้น่าเวทนา
ติงเซี่ยน
ฉันคิดวิธี
ที่จะช่วยทั้งเธอและฉันได้แล้วละ
อะไรเหรอ ฉันตั้งใจฟังอยู่เนี่ย
ไหนเล่ามาซิ ทำไมถึงย้ายออกมา
ทุกวันนี้ฉันเอาแต่ทำงานทำงานเสร็จก็ไปโรงพยาบาล
กว่าจะเสร็จก็ดึกมาก
ประตูหอก็ปิดหมดแล้ว
ก็เลยหาที่อยู่อื่น
แล้วย้ายออกมาน่ะสิ
นี่นายไปเจอเรื่องอะไรมาใช่ไหม
ชกต่อยมาน่ะ
ฉันก็ชกต่อยมาเหมือนกัน
ฉันลงบันทึกแล้ว
ฉันเองก็ลงบันทึกแล้ว
ฉันเลิกกับแฟนแล้ว
ดูสิ
บอกแล้วไงว่าเราสองคนไม่เหมือนกันหรอก
นายกับเธอยังไม่เคยคบกันจริงจังสักหน่อย
ยังมีหน้ามาพูดอีก
แล้วพ่อแม่นายรู้เรื่องพวกนี้ไหม
รู้สิ เกือบโดนแม่ด่าตายมาเนี่ย
ส่วนพ่อฉัน นายเองก็รู้
ไม่งั้น ฉันคงไม่มาหานาย
เพื่อหลบลมมรสุมหรอก
แล้วซาตี๋ล่ะ
ก็บอกนายแล้วไงว่าเลิกกันแล้ว
เลิกแกล้งฉันสักที
พวกนายสองคนทะเลาะแล้วเลิกกันเป็นเรื่องปกติ
ฉันไม่ได้แกล้งสักหน่อย
ครั้งนี้น่าจะของจริงแล้วละ
ก่อนหน้านี้เธอเป็นฝ่ายทิ้งฉัน
ครั้งนี้ฉันเป็นคนทิ้งเธอก่อน
ถือว่าฉันก็เป็นฝ่ายลุกขึ้นมาสู้แล้วนะ
ยังจะหลอกฉันอีก
แล้วจะให้ฉันทำยังไง
ฉันกล้าบอกเรื่องพวกนี้กับเธอซะที่ไหนกันล่ะ
เลิกกันก็ดี
จะได้ไม่เสียเวลาช่วงวัยรุ่นคนอื่นเขา
นายคิดจะหลบหน้าแบบนี้นานแค่ไหน
นายหลบนานเท่าไรฉันก็หลบนานเท่านั้นแหละ
มา มา ๆ
♫ เห็นความไม่ยุติธรรม ตะโกนร้องออกมา ♫
♫ หากต้องยื่นมือ ก็อย่าได้ลังเล ♫
♫ บุกน้ำลุยไฟ ตะลุยดินแดนเก้าแคว้น ♫
ตายละหว่า
เธอเลิกใช้พี่ได้แล้ว
ไปหาคนอื่นเถอะ
รุ่นพี่คะ ที่ฉันมาหาวันนี้
ก็เรื่องงานเลี้ยงอาหาร
ของคณะวิทยาการคอมของเราไงคะ
วันมะรืนพวกเราจะมีงานเลี้ยงอาหาร เลยอยากเชิญพวกรุ่นพี่
ให้มาช่วยแชร์ประสบการณ์กันหน่อย
เลยอยากจะถามพี่ว่า พี่ว่างหรือเปล่า
แต่ในเมื่อพี่ให้ฉันไปหาคนอื่น
งั้นฉันก็
เดี๋ยว อย่าอย่าเพิ่งสิ
ก็พี่ไม่รู้ว่าที่เธอจะพูดคือเรื่องนี้
พี่มีเวลา พี่ว่างมากเลย
จริงเหรอคะ
งั้นในเมื่อพี่ว่างขนาดนี้
พี่ช่วยอะไรหนูสักอย่างได้ไหมคะ
รุ่นพี่ที่อยากมาร่วมงานเลี้ยงอาหาร
เด็กใหม่ของชั้นเรามีเยอะมากเลยนะคะ
ต่างก็มาเพื่อปานเจียอวี๋ของห้องเรากันทั้งนั้น
แต่ถ้าพี่อยากจะนัดก่อน งั้นก็
น้องเอ๋ย ว่ามาได้เลย
ต้องการให้พี่ช่วยอะไร ถ้าพี่ช่วยได้
พี่จะช่วยน้องอย่างแน่นอน
ถึงแล้ว ที่นี่แหละ
ก่อนหน้านี้ทำงานที่ร้านอาหารอยู่ดี ๆ
ทำไมจู่ ๆ ถึงเปลี่ยนที่ล่ะคะ
อย่าพูดถึงเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะไอ้ต่งเจิ้งเฟยนั่น
ก่อนหน้านี้ที่พวกเขาไปที่นั่น
ก็เพื่ออยากให้พี่ใหญ่ตกที่นั่งลำบาก
แต่ก็ไม่สำเร็จไง
ไอ้หมอนี่ก็แปลกดี
แบกหน้าไปร้องเรียนให้พี่ใหญ่ถูกไล่ออก
แต่เปลี่ยนที่ทำงานก็ดี
สถานที่บ้านั่นโคตรไกลจากมหาลัยเลย
ที่นี่ใกล้ขึ้นเยอะ
พี่พาเธอมาแล้วนะ
อย่าลืมลากพี่เข้ากลุ่มล่ะ
รุ่นพี่ เดี๋ยวก่อนค่ะ
อะไรล่ะ
พี่ช่วยเอานี่ไปให้เขาหน่อยได้ไหมคะ
ข้างในเป็นพวกกับข้าวบ้าน ๆ ทั้งนั้น
ให้พี่ไปอีกเหรอ ถ้าพี่ไปก็โป๊ะแตกเลยสิ
พี่เป็นคนดีแล้ว ก็เป็นให้สุดสิคะ
พี่ใหญ่
นายมาได้ยังไงเนี่ย
ฉันกลัวนายยังไม่ได้กินข้าว ก็เลยเอามาข้าวให้น่ะ
ใจดีขนาดนี้เชียว
ก็แหงอยู่แล้ว
ก็ได้ ฉัน ฉันยอมรับ
ฉันเห็นว่าเธอเป็นผู้หญิงตัวเล็ก ๆ ดูน่าสงสารมาก
เลยปฏิเสธไม่ลง
อีกอย่าง
ยังมาพูดอีกว่านายสองคนไม่ได้มีอะไร
นายเห็นแค่ตัวอักษร ก็รู้แล้วว่าเป็นเธอ
เธอมาด้วยกันกับนายเหรอ
รออยู่หน้าประตูน่ะ
ชอบถ่ายรูปมากใช่ไหม
ต่อไปอย่าให้ฉันเห็นนายอีกนะ
ขอบคุณนะ
ฉันไม่รู้เลยว่าโดนสะกดรอยตามมานานขนาดนี้
เอานี่เก็บไว้
มันคืออะไรเหรอ
นี่เป็นเครื่องเรียกตำรวจ
เอาไว้ป้องกันไอ้โรคจิตนั่นมารังควานเธออีก
นายรู้มาตั้งนานแล้วเหรอ
นายอย่าเพิ่งรีบไล่ฉันไปนะ
วันนี้ฉันมาเพราะมีเรื่องสำคัญ
ข่งซาตี๋ให้ฉันมาถามนาย
ว่านายรู้หรือเปล่าว่าซ่งจื่อฉีอยู่ที่ไหน
ตอนนี้เธอ
ยังมีกะจิตกะใจเป็นห่วงเรื่องคนอื่นอยู่อีกเหรอ
เรื่องมาถึงขนาดนี้แล้วเธอไม่รู้สึกกลัวบ้างเลยหรือไง
บนหน้าเว็บมีแต่รูปเธอเต็มไปหมด
เธอไม่เคยคิดเลยเหรอว่าใครเป็นคนถ่าย
วันนี้เขาตามรอยแอบถ่ายเธอได้
พรุ่งนี้เขาคิดจะทำอะไรบ้าง ก็ไม่มีใครรู้
ฉันรู้แล้ว
รู้แล้วก็ดี
กลับหอเถอะ
ฉันไม่กล้ากลับคนเดียว
โจวซือเยว่
อะไรล่ะ
ฉันยืนยันได้แล้ว
ว่านายน่ะแคร์ฉัน
เธอคิดมากไปแล้ว
พวกเราจะคุยกันดี ๆ ไม่ได้หรือไง
ตอนนี้นายคิดจะหลบก็ไม่มีที่ให้หลบแล้ว
ทำไมถึงไม่พูดความจริงล่ะ
โชเฟอร์ รอผมสักครู่นะครับ
ฉันยังต้องกลับไปทำงานต่อ
ส่งเธอได้แค่ตรงนี้
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวโหลวเฟิ่งจะเป็นคนออกมารับฉัน
โจวซือเยว่
ทำไมนายไม่จริงใจกับฉันหน่อยล่ะ
ติงเซี่ยน
เทอมหน้าฉันก็ต้องไปต่างประเทศแล้ว
นายจะไปต่างประเทศเหรอ
ผู้หญิงเขาสอบเข้าหวาชิงมาเพื่อนายเลยนะ
ไม่ใช่เพราะฉันอยากยุ่งเรื่องชาวบ้านหรอกนะ
ก็แค่รู้สึกว่า
เธอตามนายมาตลอดทั้งทาง
เราต่างก็เห็นกับตาแล้ว
ลำบากมากเลยนะ พูดตามตรงเลย
แต่ฉันไม่อยากให้เธอตามฉันตลอดทางแบบนี้
ไม่สิ ฉันรู้สึกว่า
ถ้านายจะยอมแพ้แบบนี้ มันก็น่าเสียดายไปนะ
ความสัมพันธ์ก่อนหน้านี้ของพวกนายออกจะดี ใช่ไหมล่ะ
ถ้าพลาดไปแล้ว นายต้องเสียใจตลอดชีวิตเลยนะ
งั้นนายช่วยฉันคิดหน่อยสิ
สภาพฉันตอนนี้ จะเอาอะไร
มาพูดเรื่องคบหากันเป็นแฟนกันล่ะ
เดี๋ยวสิ เรื่องคบหากันอะไรพวกนี้
เกี่ยวอะไรกับคุณสมบัตินายด้วยล่ะ
คนสองคนชอบพอกัน
ให้มันเป็นไปตามที่ควรก็พอแล้วนี่นา
นายก็พูดง่ายนี่
งั้นนายบอกฉันสิว่าทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่
สถานการณ์แต่ละคนมันไม่เหมือนกัน
ของฉันมันเหตุการณ์สุดวิสัย
ไม่มีสุดวิสงวิสัยอะไรทั้งนั้นแหละ
เรื่องตัวเองยังทำพัง ยังจะมาพูดเรื่องฉันอีก
นี่นายไม่จบใช่ไหม
ฉันจะทำร้ายนายหรือยังไง
ฉันก็ทำเพื่อนายไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ พูดเรื่องนายอยู่
แล้วนายจะมาจี้จุดฉันทำไมกัน
งั้นนายก็ช่วยเลิกเอาแต่
พูดเรื่องของฉันสักทีจะได้ไหม
ฉันรำคาญมามากแล้ว โอเคไหม
ฉันบอกให้นะ ยัยตัวประหลาดนั่นกล้าหาญกว่านายเยอะเลย
อย่างน้อยคนเขาก็ไม่เคยหนีปัญหา
นายไม่หนีปัญหา
นายไม่หนีปัญหา แต่นายมาอยู่ที่นี่เนี่ยนะ
ได้
ฉันมันขี้ขลาด
ต่อไปถ้าฉันยุ่งเรื่องของนายอีก ฉันมันก็แค่ไอ้งั่ง
ติงเซี่ยน
เธอมานี่หน่อย
ช่วยเอานี่ไปให้โจวซือเยว่ที
ให้ฉันเอาไปให้โจวซือเยว่
ใช่แล้ว ก่อนหน้านี้พวกเรารบกวนเขา
ให้ช่วยทำโปรแกรมใช่ไหมล่ะ
แต่ว่ายังต้องแก้อีกนิดหน่อยน่ะ
เธอไม่สะดวกเหรอ
เธอมาได้ยังไง
หัวหน้าชมรมให้ฉันเอามาให้นายน่ะ
โอเค
ฉันรู้แล้ว
นี่ก็ดึกมากแล้ว
เธอรีบกลับไปเถอะ
เหตุผลเมื่อคืน
ฉันไม่ยอมรับหรอกนะ
อีกอย่าง
ฉันเองก็ไม่ได้มาบีบบังคับให้นายมาคบกับฉัน
แล้วแต่เธอเถอะ
โจวซือเยว่
ฉันชอบนาย นายเองก็ชอบฉัน
สำหรับฉันแล้ว
บนโลกนี้ไม่มีเหตุผลอะไร ที่จะเรียบง่ายไปกว่านี้แล้ว
ฉะนั้นไม่ว่านายจะผลักไสฉันสักกี่ครั้ง
ฉันก็จะยืนอยู่ข้างนายเสมอ
ฉันพูดจริงทำจริง
อันนี้แม่นมากเลย ไหนฉันดูของเธอหน่อยสิ
เดือนนี้ดวงความรักไม่ค่อยดี
[ไม่ควรทำอะไรวู่วาม]
[ไม่อย่างนั้นอาจจะล้มเหลวได้]
เซี่ยนเซี่ยน ช่างมันไปดีกว่าไหม
ใจร้อนไปก็มีแต่จะล้มเหลวนะ
เธออย่ามาพูดจาเหลวไหลนะ
ถ้าเธอพูดเหลวไหลอีก
ฉันจะไม่ยุ่งเรื่องเธอกับซ่งจื่อฉีแล้ว
อย่าสิ ฉันไม่ได้เป็นคนพูดสักหน่อย
หนังสือมันเขียนไว้แบบนั้นต่างหาก
อีกอย่าง ทีมทดลองอะไรของเธอนั่น
ฟังดูแล้วยากมากเลยนะ
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงโควตาไปต่างประเทศเลย
ฉันรู้ว่ายากมาก
แต่ว่า
ฉันไม่อยากให้เขาตัวคนเดียวอีกแล้ว
เกิดเรื่องตั้งมากมายขนาดนี้
ฉันอยากจะชดเชยเอาช่วงเวลาที่ฉันไม่อยู่กลับมา
ยิ่งไม่อยากแยกจากเขาง่าย ๆ แบบนี้ด้วย
จะว่าไป ฉันน่ะเก่งมาก ๆ เลยแหละ
ฉันจะทำให้เขาได้รู้ว่า
ต่อให้สวรรค์ขวางทางฉัน
เขาก็อย่าคิดแม้แต่จะทิ้งฉันไป
ขอบคุณค่ะอาจารย์
เป็นเด็กใหม่ปีหนึ่งเหรอเนี่ย
ซือเยว่
มัธยมปลายมาจากที่เดียวกันกับเธอ
พอคุ้นไหม
คนต่อไป
สวัสดีค่ะ อาจารย์ทุกท่าน
หนูเป็นเด็กปีหนึ่งคณะวิทยาการคอมพิวเตอร์
หนูชื่อติงเซี่ยนค่ะ
เธอยิ้มอะไร
มีอะไรน่ายิ้มกัน
ทำไมเธอถึงอยากเข้าร่วมทีมทดลองนี้
หนู
ติงเซี่ยน
เธอคิดจะทำอะไรกันแน่
แบบนี้ฉันก็จะได้ไปต่างประเทศด้วยกันกับนายไงล่ะ
เข้าร่วมทีมทดลองไม่ใช่เรื่องเล็กนะ
เธอต้องเสียสละหลายอย่างเพราะมัน
เธอยังมีชมรมการ์ตูนอยู่ไม่ใช่เหรอ
เธอจัดการเวลาได้เหรอ
ฉันจัดการเวลาได้
ฉันจะต้องจัดเวลาออกมาให้ได้เยอะ ๆ แน่นอน
เรื่องนายกับเรื่องวาดภาพฉันจะไม่มีทางปล่อยวางอะไรทั้งนั้น
ฉันอยากถามเธอตั้งแต่แรกแล้ว
เธอไม่ชอบเกี่ยวกับวิทยาการคอมพิวเตอร์เลยแม้แต่น้อย
ทำไมถึงต้องเลือกคณะนี้ด้วย
เพราะฉัน ทำเพื่อ
ทำเพื่อฉัน
เธอยอมลำบากเรียนซ้ำมาตั้งหนึ่งปีเต็ม ๆ
หรือที่เธอมาหวาชิงก็เพื่อมาทำเรื่องพวกนี้
เรื่องที่เธอไม่ได้สนใจมันตั้งแต่แรก
ก่อนที่เธอจะเลือกอะไร
ฉันหวังแค่ว่าเธอจะคิดให้ดีก่อน
ว่าจริง ๆ แล้วตัวเธอเองชอบอะไรกันแน่
ฉันคิดดีมาก ๆ แล้วนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันไม่มีทางยอมแพ้เรื่องนายเด็ดขาด
ถ้าการไปต่างประเทศเป็นเหตุผลของนาย
งั้นฉันก็จะไปกับนายด้วย
ฉันจะขจัดความกังวลทุกอย่างของนายเอง
นายวางใจได้
นี่นายไม่เชื่อว่าฉันจะผ่านการคัดเลือกใช่ไหม
ที่ฉันเป็นห่วงไม่ใช่เรื่องที่ว่าเธอจะผ่านหรือไม่ผ่าน
ฉันรู้ดีไม่ว่าจะเรื่องอะไร ขอแค่เธอต้องการ
เธอก็จะทำมันได้แน่นอนอยู่แล้ว
แต่การเลือกครั้งนี้มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้นนะ
ขอแค่นายยังอยู่ในทีมทดลอง
เรื่องนี้ก็ง่ายขึ้นทันที
ฉันจะต้องสอบคัดเลือกได้แน่นอน
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอกนะ
ทำไมถึงได้หัวดื้ออย่างนี้นะ