[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
รุ่นพี่คะ
ฉันเหนื่อยจังเลย
ฉันเหนื่อยจริง ๆ เลย
การเรียนซ้ำเป็นทางที่ฉันเลือกเอง
ฉันไม่มีสิทธิ์มาบ่นเลยด้วยซ้ำ
ดังนั้นไม่ว่าต้องลำบากแค่ไหน ต้องเหนื่อยแค่ไหน
ฉันก็จะหยุดไม่ได้
แต่ว่าฉันก็กลัว
ฉันไม่รู้ว่าการเลือกใหม่อีกครั้ง
จะถูกหรือผิด
เซี่ยนเซี่ยน
ถ้าเทียบกับคนรุ่นราวคราวเดียวกัน
เธอเก่งมากแล้วนะ
นี่มันยังไม่พอหรอก
นี่มันห่างจากชีวิตที่ฉันอยากจะเป็น
คนที่ฉันอยากจะตามไป
ต่างกันลิบลับเลย
คนคนนั้น
คือโจวซือเยว่สินะ
โจวซือเยว่ เขาเก่งมากจริง ๆ
แต่ก่อนฉันรู้สึกว่าฉันก็เก่งพอ ๆ กับเขา
ฉันคิดว่าฉันแค่ต้องพยายามอีกหน่อย
ก็จะตามเขาทันแล้ว
แต่ว่าเขาเก่งเกินไป
ฉันถึงพบว่า
ความแตกต่างระหว่างเราสองคนมันต่างกันมากจริง ๆ
ไม่ว่าฉันจะชอบเขาอีกสักแค่ไหน
ฉันก็ไม่มีทางยอมรับที่ตัวเองไม่เก่งพอได้หรอก
ฉันก็กลัวว่าสักวันหนึ่ง
คนอื่นจะถามว่า
ทำไมโจวซือเยว่ถึงได้
มาคบกับคนอย่างฉันได้
ไม่หรอกน่า
อย่างน้อย
ฉันก็จะไม่ถามแบบนี้
ถ้าเป็นฉันละก็
เมื่อแน่วแน่ในเรื่องที่ตัวเองอยากจะทำแล้ว
ก็จะไม่ยอมให้สิ่งต่าง ๆ ที่กลัวมากระทบได้
ไม่คาดหวังกับผลที่จะได้รับ
ก็คือคำตอบที่ดีที่สุด
ดื่มนมสักหน่อย รีบพักผ่อนเถอะนะ
ขอบคุณค่ะแม่
จะเที่ยงคืนแล้ว อย่าให้ดึกมากล่ะ
แม่คะ
วางใจเถอะ
วันนี้หนูจะนอนเร็วแน่ค่ะ
[โจวซือเยว่]
[ฉันคิดถึงนายจัง]
[ฉันเหนื่อยจังเลย]
[ฉันเหนื่อยจริง ๆ เลย]
[วันนี้เปิดเรียนแล้วสินะ]
[ขอแสดงความยินดีด้วยที่นายได้เป็นนักศึกษาของหวาชิงอย่างเป็นทางการ]
[ขอโทษนะ]
[ที่ทำให้เธอ]
[ต้องลำบากขนาดนี้มาตลอดเลย]
[ขอบคุณนะ]
นี่นาย
นายพอจะรู้ไหมว่าสาขาวิศวะเครื่องกลไปทางไหนน่ะ
ไม่รู้
นายเรียนสาขาอะไรเหรอ
- ฉันก็เรียนวิศวะเครื่องกล
- นายก็เรียนวิศวะเครื่องกลเหรอ
สวัสดีนะเพื่อน ฉันหยวนฟ่าง
โจวซือเยว่
นักศึกษาทุกคน
วันนี้เป็นคาบแรกในวันเปิดเทอมของพวกเรา
หวังว่าทุกคนจะจำอักษรแปดตัวนี้ไว้
มองเห็นด้วยตา จำไว้ใส่ใจ
จำภาระและหน้าที่ของตัวเองให้ขึ้นใจ
ข้อง่าย ๆ ขนาดนี้เธอยังทำผิดอีก
ฉันก็ทำผิดแค่ข้อนี้เอง
นายตั้งความหวังกับฉันไว้สูงไปนะ
ทำผิดแล้วยังมีข้อแก้ตัวอีกเหรอ
ยัยโง่
[ตอนนั้นคิดอะไรอยู่น่ะ]
[ถ้าฉันทำถูกหมด]
[งั้นคนที่สอบได้ 90 คะแนนก็ต้องเป็นฉันน่ะสิ]
[ทำผิดแล้วยังมีข้อแก้ตัวอีกเหรอ]
ศาสตราจารย์เย่
- สวัสดีครับ
- สวัสดี
ผมคือต่งเจิ้งเฟย
เกี่ยวกับการคัดเลือกกลุ่มงานวิจัยย่อย
ผมมีความคิดแบบนี้ครับ
ก็คือออกแบบเว็บไซต์ที่เกี่ยวข้องมาเว็บไซต์หนึ่ง
อาจารย์ลองดูตอนอาจารย์ว่างนะครับ
เธอน่ะ มีไอเดียเป็นเรื่องที่ดี
ส่วนรายละเอียด ค่อยมาดูวันคัดเลือกแล้วกัน
กลับไปก่อนเถอะ
ทราบแล้วครับ ศาสตราจารย์เย่
ซือเยว่
กำลังหาเธออยู่เลย
ศาสตราจารย์เย่
วิชาทฤษฎีมานุษยวิทยาของเทอมนี้
เธอไม่ต้องเรียนแล้วก็ได้
ครูเห็นการบ้านของเธอแล้ว
เกินความคาดหวังของครูไปมาก
เพราะงั้นช่วงนี้
ครูอยากให้เธอตั้งใจเตรียมตัว
เรื่องการประเมินห้องทดลองของครูให้ดี
ได้ครับ ผมทราบแล้วครับ
ช่วงนี้เหล่าโจวเป็นยังไงบ้างล่ะ
เขายังคงวุ่นกับเรื่องการทำวิจัยอยู่น่ะครับ
แต่ผมเชื่อว่าอีกไม่นานก็จะสืบหาความจริงให้กระจ่างได้
ได้ เพราะงั้นนายก็ไม่ต้องกังวลมากไป
เน้นเรียนเป็นหลักไว้
เธอน่ะ มีความสามารถมากอยู่แล้ว
ขอบคุณครับศาสตราจารย์เย่
[โจวซือเยว่ ช่วงนี้นายยุ่งมากเหรอ]
ในวงการแพทย์
หุ่นยนต์ที่เลียนแบบมนุษย์สามารถนำมาใช้เป็นอวัยวะเทียม
หรือการปลูกถ่ายอวัยวะได้
ใช้เทคนิคของหุ่นยนต์ที่เลียนแบบมนุษย์
นำมาทำเป็นอวัยวะเทียมแบบเคลื่อนไหวได้
ช่วยทำให้ความฝันที่อยากกลับมาเดินได้อีกครั้ง
ของผู้ป่วยที่พิการกลายเป็นจริงได้
รุ่นเรานี่ ยังมีผู้ชายที่หล่อขนาดนี้อยู่ด้วยนะเนี่ย
ห้อง 1 น่ะ
ว่ากันว่าได้โควตาส่งเรียนต่อจากเซินไห่น่ะ
เก่งมากเลยแหละ
ด้วยเหตุนี้ ในด้านนี้นั้น
พวกเรายังต้องทำการค้นคว้าและวิจัยไปอีกขั้น
คอยดูไว้นะ
เขาเป็นของฉันแล้ว
ขอบคุณครับทุกคน
เธอเอาอีกแล้วนะ
- พูดได้ดี
ขอบคุณครับ
ใช้ได้นี่
คนปรบมือลั่นเลย
[เธออยากเจอก็ไปเจอสิ]
ตอนนี้เขาไม่ค่อยตอบข้อความอะไรฉันแล้ว
ก็คงจะยุ่งมากน่ะ
[ยุ่งมากก็จะยุ่งได้สักแค่ไหนกัน]
พูดอย่างกับว่าไม่ได้เป็นนักศึกษาเลย
ช่างมันเถอะนะ
ฉันก็ไม่ได้มีเวลาไป
วันชาติเธอไม่หยุดเหรอ
[หยุดก็หยุดอยู่ แต่ว่า]
งั้นเธอยังมัวลังเลอะไรอยู่อีก
[เธออยากไปดูว่า]
[หวาชิงเป็นยังไงมาตลอดไม่ใช่เหรอ]
[ก็ถือซะว่าไปเซอร์ไพรส์โจวซือเยว่ก็ได้นะ]
เซอร์ไพรส์เหรอ
[สาขาวิศวะเครื่องกลอยู่ที่ไหนกันแน่นะ]
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ฉันชื่อ สิงลู่เฟย
ฉันอยู่สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์ห้อง 5 น่ะ
เรามาทำความรู้จักกันหน่อยได้ไหม
คือแบบนี้นะ
ฉันเห็นนายในงานคัดเลือกกลุ่มงานวิจัยย่อยครั้งที่แล้ว
ฉันรู้สึกว่านายก็เก่งมากเลย
แล้วฉันก็มีข้อสงสัยตอนเรียนอยู่สองสามข้อ
อยากให้นายช่วยสอนหน่อย
ขอโทษด้วยนะ
วันนี้ฉันมีธุระค่อนข้างเยอะน่ะ
นี่ก็คือห้องทดลองของพวกเรา
ตอนนี้ไม่ว่าจะเป็น
ด้านอุปกรณ์ หรือว่าทางเทคนิค
ต่างก็จัดอยู่ในระดับชั้นนำของประเทศ
ห้องทดลองที่ทันสมัยขนาดนี้
ในประเทศมีไม่กี่ที่เอง
ซือเยว่ นายดูเครื่องนี้สิ
ขอโทษทีครับ ศาสตราจารย์เย่
หาห้องผิดน่ะครับ
สมาชิกใหม่ก็มาพร้อมหน้ากันในวันนี้แล้ว
ซือเยว่
ในฐานะที่เธอเป็นหัวหน้ากลุ่มงานวิจัยย่อยของชั้นปีเรา
จะต้องดำเนินการประสานงาน
กับรุ่นพี่ชั้นปีสูงกว่า
นักศึกษาคนอื่น เดินดูไปก่อนนะ
- ครับ ขอบคุณครับศาสตราจารย์
- ค่ะ ขอบคุณค่ะศาสตราจารย์
จริงสิครับ ศาสตราจารย์
ตอนนี้ฉันเป็นสมาชิกกลุ่มที่มาฝึกงาน
รุ่นพี่
รายงานความคืบหน้าโครงการของห้องทดลอง
อยู่ในคอมพิวเตอร์ทั้งหมด
นี่คือหัวข้อที่เกี่ยวข้อง
นายไปดูเองนะ
พวกนายที่เรียนเก่ง ๆ
ต่างก็ไม่เป็นมิตรขนาดนี้เลยเหรอ
ทำไมเธอถึงมาอยู่ตรงนี้ได้อีก
เพราะฉันสงสัยว่าโลกของเด็กอัจฉริยะอย่างพวกนาย
มันเป็นยังไงกันแน่น่ะ
แต่พูดจริง ๆ นะ นายก็เก่งมากเลย
ฉันคิดว่าเด็กใหม่ปีหนึ่งนี่
โค้ดระบบอะไรพวกนั้น
ก็ทำได้ดีมากแล้ว
นึกไม่ถึงเลยว่า
นายจะเริ่มเรียนการทำหุ่นยนต์แล้ว
อันนี้เอาไว้ทำอะไรเหรอ
นักศึกษาครับ อย่าจับของในห้องทดลองมั่ว ๆ นะครับ
ซือเยว่ ขอแสดงความยินดีกับนายด้วยนะ
ที่ได้เป็นเป็นหัวหน้ากลุ่มงานวิจัยย่อยของปี 1
หัวข้อนั้นในการคัดเลือกครั้งที่แล้ว ใช้ได้ทีเดียว
ขอบคุณครับ
งั้นถ้าวันหลังมีโอกาส
เราก็มาแลกเปลี่ยนกันหน่อยก็ได้
ได้สิ
เธอดูสิ ๆ
นี่เป็นบล็อกของมหาวิทยาลัยเราหรือเปล่า
ใช่สิ
ทำไมถึงมีเรื่องแบบนี้ได้
นั่นมันไม่ใช่เป็นลูกชายของเขาเหรอ
เขานั่นแหละ
ศาสตราจารย์คณะศิลปกรรมของหวาชิงพัวพันกับการปลอมแปลงบทความทางวิชาการ
ลูกชายของศาสตราจารย์
ใช้เส้นสายเพื่อเข้าเรียนต่อ
นี่มันคืออะไรเนี่ย
นั่นสิ
เป็นเขานี่
นายเป็นอะไรไปน่ะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
แต่ขอให้ไม่ใช่เถอะ
ควบคุมอุปกรณ์หลักที่ใช้โพสต์ข่าวสาร วิธีการต่ำ ๆ แบบนี้
ดูเหมือนนายแทบจะไม่รู้เลยสินะ ว่าฉันรู้ว่านายเป็นคนทำ
เข้าใจผิดแล้ว ต้องเกิดอะไรผิดพลาดแน่
ฉันเพิ่งส่งข้อความหนึ่งไปยังมือถือที่ใช้ควบคุม
อุปกรณ์หลักผ่านอินเทอร์เน็ต
ที่แท้เขาเป็นคนโพสต์นี่เอง
เขาเป็นคนโพสต์สินะ
โจวซือเยว่
เรื่องที่พ่อนายปลอมแปลงบทความทางวิชาการ
คนเขารู้กันไปทั่วแล้วนะ
นายไม่ต้องมาแก้ตัวแทนเขาเลย
และก็หวังว่านายจะไม่เป็นเหมือนอย่างพ่อนาย
นอกลู่นอกทาง
พูดจบแล้วเหรอ
พูดจบแล้ว
แล้วนายจะทำอะไรฉันได้
ฟ้องร้องฉันเหรอ
- หยุดตีกันได้แล้ว
นายพอ พอเถอะ
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ สิ
ใช่ ๆ มีอะไรก็พูดกันดี ๆ สิ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เท้าแพลงน่ะ
เพราะนายเลยฉันถึงเจ็บตัวนะ
นายจะไปส่งฉันที่ห้องพยาบาลหน่อยไม่ได้หรือไง
เดินสิ
เท้าฉันเจ็บมากเลย
[โจวซือเยว่]
[ฉันจะตั้งใจเรียนซ้ำแล้ว]
[ต่อไปพวกเราก็ไม่ต้องติดต่อกันแล้วนะ]
[บางที]
[นับตั้งแต่ตอนนั้นที่ฉันตัดสินใจว่าจะเรียนซ้ำ]
[ทางเดินในชีวิตของฉันกับโจวซือเยว่]
[ก็ได้คลาดกันไปแล้ว]
[ฉันถูกแบ่งแยกจากทุกคน]
[ค่อย ๆ ออกนอกเส้นทางไป]
[ฉันคิดว่าทุกอย่างจะกลับมาเข้าที่เข้าทางได้]
[แต่กลับลืมไปว่า]
[บางทีพวกเธออาจจะมีชีวิตใหม่]
[ของตัวเองไปตั้งนานแล้ว]
[พวกเรามาต้อนรับ]
[วันที่ 21 ธันวาคม ปี 2012]
[วันสิ้นโลกที่ใกล้จะมาถึงตามวัฒนธรรมชนเผ่ามายากัน]
[หากมีวันหนึ่ง]
[ที่พวกเราจะต้องหายไปจากโลกนี้]
[แล้วคุณหวังว่า]
[ใครจะอยู่เคียงข้างคุณกัน]
[นายว่าวันสิ้นโลกปี 2012]
[มันจะเป็นยังไงกันแน่นะ]
[ฉันว่า]
[ก็เหมือนกับที่ในหนังบอกเลย]
[แผ่นดินไหว เกิดสึนามิ]
[ภูเขาไฟระเบิดอะไรทำนองนั้น]
[ตอนนี้เป็นวันที่ 21 ธันวาคมแล้ว]
[ใครอยู่เคียงข้างคุณ]
[ถ้าหากมนุษย์ ต้องเผชิญกับภัยพินาศจริง ๆ ]
[งั้นมันก็ควรจะ]
[มีพลุอยู่เต็มท้องฟ้า]
[ใช้ความงดงามครั้งสุดท้าย]
[ต้อนรับความตาย]
[พลุวันสิ้นโลกหายไปโดยพลัน]
[แต่มันกลับอยู่ที่ค่ำคืนนั้น]
[ก่อนที่ภัยพินาศจะมาถึง]
[ทำให้ฉันเห็นทางสว่างครั้งใหม่]
[หากว่าพรุ่งนี้เป็นวันสิ้นโลกจริง ๆ ]
[คนสุดท้ายที่ฉันอยากจะเจอ]
[ต้องเป็นนายแน่]
[โจวซือเยว่]
[นายรอฉันที่หวาชิงนะ]
โจวซือเยว่
โทษทีนะ
ฉันเตรียมตัวย้ายไปกลุ่มงานวิจัยย่อยของต่งเจิ้งเฟยแล้ว
ได้สิ
สู้ ๆ นะ
พี่ใหญ่
ปล่อยไปจริง ๆ เหรอ
ใช่น่ะสิ
ต่งเจิ้งเฟยแฉคน ก็แฉไปก็ตั้งหลายอาทิตย์แล้ว
นายไม่รู้เหรอ
หัวข้อของเราคือหุ่นยนต์ที่เลียนแบบมนุษย์
เดิมทีก็มีความเสี่ยงอยู่แล้ว
คนอื่นเขาคิดว่าหัวข้อของเรามันกินแรง ตามไม่ทัน
แล้วนายจะให้ฉันไปตัดอนาคตคนอื่นเขาเหรอ
ตอนแรกคะแนนเธอต่ำมาก
ไม่มีกลุ่มย่อยไหนอยากรับเธอ มีแต่พวกเราที่รับเธอไว้
พอเป็นงานแล้ว
เรียนไปเกินครึ่งแล้ว พอได้ดีแล้วก็ถีบหัวส่ง
พวกเราจะไปหาใครมาเป็นตัวขับเคลื่อนล่ะ
วางใจเถอะ ต้องหาคนมาได้แน่
ถ้าพึ่งวาสนาของนายละก็
จะมีหวังเหรอ
นายไม่รู้หรอกว่า
ตอนแรกนายไปไหนมาไหนคนเดียว
แล้วยังไม่พูดคุยกับใครอีก
คนอื่นเขาก็ไม่รู้สถานการณ์ของนาย
ต่างพากันคิดว่านายเป็นคนเรื่องมาก ไม่สนใจคนอื่น
ก็มีแค่ฉัน ที่ยอมอยู่กับนายเอง
ใช่น่ะสิ
ฉันยังต้องขอบคุณ
ที่นายยังไม่ทิ้งฉันไปไหนนะ
นั่นไม่จำเป็นหรอก
ตอนนี้พวกเราต้องคิดว่าจะหาคนมายังไงก่อน
วางใจเถอะ
อย่างมากก็แค่ใช้เวลาทำเองเยอะหน่อยเองนี่
ตอนนี้นายนอนวันละห้าชั่วโมงเองนะ
นายไม่รักตัวเองแล้วเหรอ
นายก็รู้ว่าฉันเหนื่อย
แล้วนายยังไม่รีบไปทำงานอีก
พี่ใหญ่
นายดูนะ
ฉันน่ะ นั่งจมอยู่ในห้องทดลองมาสองวันแล้ว
ฉันก็รอที่จะได้พักตอนบ่ายวันนี้อยู่เนี่ย
ข้างนอกมีรุ่นน้องผู้หญิงตั้งเยอะ
พลาดไปคนหนึ่ง
ฉันเสียใจไปตลอดชีวิตเลยนะ
วัน ๆ เอาแต่พูดถึงรุ่นน้องผู้หญิงอยู่นั่นแหละ
ไปเถอะ
ขอบคุณนะพี่ใหญ่
ไปละ
[ฉันไม่มีเบอร์ใหม่ของโจวซือเยว่]
[เธอหาเขาเจอแล้วหรือยัง]
ยังจะโจวซือเยว่อีกเหรอ
ฉันเองยังไม่รู้เลยว่าตัวเองอยู่ที่ไหน
ต้องกินไม่เลือกขนาดนี้เลยเหรอ
นี่มันต้องเปลืองแรงแค่ไหนกันเชียว
ไม่เหลือเลยสักคน
นั่นก็ยังเหลืออีกคนไม่ใช่เหรอ
ให้นายละกัน
เป็นพี่ชายที่ดีเหลือเกิน
นายรอเดี๋ยว เดี๋ยวก่อนสิ
นายรู้ไหมว่าต้องพูดว่าอะไร
ไม่รู้สิ
นายน่ะ มา มา ๆ
พี่ชาย ขอบใจนะ
นายน่ะ ต้องใส่ป้ายที่ดูเป็นมิตร
พาเธอและสัมภาระไปส่งถึงหอพัก
จะได้ไม่โดนคนอื่นคาบไปก่อน
จำขึ้นใจแล้ว
ฉันเข้าใจ ๆ ไปเถอะนะ ไปเถอะ ๆ
สู้เขา
รุ่นน้องครับ ทำไมถึงอยู่คนเดียวล่ะ
หลงทางเหรอ
เธอจะไปหอพักหญิงใช่ไหมล่ะ
ฉันไปส่งเธอเอง
ฉันไม่ไปหอพักหญิง ฉันจะไปหอพักชายค่ะ
อย่างกังวลไป ฉันไม่ได้เป็นคนเลว
เธอดูสิ อาสาสมัคร
รุ่นพี่ช่วยรุ่นน้อง เป็นเรื่องที่ควรทำอยู่แล้ว
ไม่ต้องแล้วจริง ๆ ค่ะ รุ่นพี่
ไม่ต้องจริง ๆ ค่ะ รุ่นพี่
- ไม่เป็นไร
- ไม่ต้องจริง ๆ
- ไม่เป็นไรจริง ๆ
- วางลงซะ ไอ้อันธพาล
ติดป้ายอาสาสมัครทุกปี
มาหลอกรุ่นน้องผู้หญิง
ไม่ใช่นะพี่ชาย เมื่อกี้นาย
นายเอาแต่พูด พูด ๆ พูดอะไรน่ะ
ใครเป็นพี่นายกัน
ปีนเกลียวกันให้มันน้อย ๆ หน่อย
รุ่นน้อง พวกต้มตุ๋นแบบนี้เยอะทุกปีเลย
ฉันบอกเธอให้นะ
วันหลังน่ะ ถ้าเธอมีอะไรนะ รุ่นน้อง
นายมันอันธพาล ไออันธพาล
ไม่ต้องตามฉันมาค่ะ
ไม่ต้องแล้ว ขอบคุณค่ะ
นิสัยและคะแนนของโจวซือเยว่ก็ไม่มีอะไรให้พูดเลย
คนก็หล่อ แล้วยังถ่อมตัวอีก
ถ้าโควตานี้เอาไปให้ต่งเจิ้งเฟยจริง ๆ ละก็
ฉันละไม่ยอมจริง ๆ ด้วย
ฉันว่าเขาก็งั้น ๆ แหละ
ผู้ใหญ่ประพฤติมิชอบ ผู้น้อยก็เลียนแบบในทางเสีย
ฉันไม่ยอมเข้ากลุ่มโครงงานของเขาแน่
จะช้าเร็วยังไงก็ต้องมีปัญหา
เธอ เธอน่ะ
นี่เป็นหอพักชาย
ผู้หญิงเข้าไม่ได้นะ
หนูรู้ค่ะคุณป้า หนูเป็นเด็กใหม่ปี 1
หนูแค่จะเข้าไปหาคน
นั่นก็ไม่ได้ จะทำผิดกฎไม่ได้นะ
ป้าก็ให้เวลาหนูสองนาทีสิ
เด็กคนนี้นี่ ทำไมถึงเป็นแบบนี้นะ
ป้าคะ แค่สองนาที
ไม่ได้
ขืนเธอยังเป็นแบบนี้อีก ฉันจะเรียกรปภ.แล้วนะ
โจวซือเยว่
โจวซือเยว่ ฉันมาหานายแล้ว
ใต้หอพักชายมีผู้หญิงคนหนึ่ง
มาตามหารักเป็นพันลี้เลย
จริงเหรอ จะครึกโครมเกินไปแล้วนะ
โจวซือเยว่
[ความลับที่ซ่อนไว้ในก้นบึ้งของหัวใจ]
[ที่ถูกฉันปิดผนึก]
[ไว้ในกล่องที่มีฝุ่นจับอย่างตั้งใจ]
[แตก็่ต้องมีสักวันหนึ่ง ที่กล่องจะต้องถูกเปิดอีกครั้ง]
[ตอนแรกคิดว่าฉันลืมทุกอย่างไปตั้งนานแล้ว]
[แต่เพิ่งจะพบว่า ฉันไม่เคยลืมเธอได้ลงเลย]
โจวซือเยว่
ติงเซี่ยน
ได้เจอนายแล้วดีใจมากเลยนะ
โทรไปนายก็ไม่รับ ส่งข้อความไปก็ไม่ตอบ
ฉันยังนึกว่านายจะไม่ยอมออกมาเจอฉันแล้วซะอีก
ฉันเปลี่ยนเบอร์แล้ว ไม่ได้บอกเธอน่ะ
ฉันมาที่นี่เพราะมีเรื่องหนึ่งอยากบอกนาย
เธอว่ามาสิ
ฉันชอบนาย
นายเคยชอบฉันบ้างไหม
ติงเซี่ยน
ตอนนี้ฉันยังไม่ได้คิดจะมีความรัก
นี่ก็เย็นแล้ว เธอรีบกลับไปเถอะ
ต่อไปก็ตั้งใจเรียนนะ
ไม่ต้องมาหาฉันอีก
พวกเราสัญญากันไว้แล้วว่าจะสอบเข้าหวาชิงด้วยกัน
ฉันสู้ตายจนตามนายทัน
ตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
ฉันแค่อยากรู้ว่า
ตกลงว่านายเคยชอบฉันบ้างไหม
เคยชอบหรือไม่ชอบ
มันสำคัญเหรอ
ติงเซี่ยน
ตอนนี้ทุกคนต่างก็มีชีวิตเป็นของตัวเองแล้ว
แล้วมันจะทำไมล่ะ
โจวซือเยว่
นายรู้ความลับของฉันไหม
นี่ก็เย็นแล้ว ฉันไปก่อนละ
สวัสดีครับ
ผมขอถามหน่อยว่า
ผู้ป่วยเตียง 2 ห้อง 318 จ่ายค่ารักษาหรือยังครับ
รอสักครู่นะคะ
เตียง 2 ห้อง 318 ใช่ไหมคะ
ยังเลยนะคะ
คุณเป็นญาติของผู้ป่วยเหรอคะ
งั้นพวกคุณคงต้องรีบแล้วล่ะค่ะ
จะช้ากว่านี้ไม่ได้แล้วนะคะ
ครับ
ฮัลโหล
[ซือเยว่ ลูกอยู่ที่ไหนกัน]
[พ่อลูกล้มป่วยไปแล้วนะ]
อะไรนะ
[ฉันในตอนนี้]
[ขนาดคนในครอบครัวก็ยังไม่มีทางรักษาไว้ได้]
[จะไปมีคุณสมบัติอะไรที่จะปกป้องเธอได้ล่ะ]
ฮัลโหล พ่อ
เซี่ยนเซี่ยนของเราเก่งนะเนี่ย
ตอนนี้ก็เป็นนักศึกษาของมหาวิทยาลัยที่มีชื่อเป็นร้อยปีแล้ว
เดินสำรวจจนทั่วแล้วหรือยังล่ะ
ยุ่งมากเลยค่ะ วุ่นไปทั้งเช้าเลย
ยังไม่ได้สำรวจให้ละเอียดเลยค่ะ
แป๊บหนึ่งนะ แม่แกจะพูดด้วย
เซี่ยนเซี่ยน ลูกถึงหอพักหรือยัง
[ยัง ยังเลยค่ะ]
[เดี๋ยว เดี๋ยวอีกแป๊บไปค่ะ]
[นี่มันกี่โมงกี่ยามแล้ว ทำไมลูกยังไม่ไปอีกล่ะ]
[ลูกชักช้าอืดอาดอยู่นั่นแหละ]
ถ้ารู้แบบนี้แต่แรก แม่ก็ไปพร้อมลูกแล้ว
โอเค ๆ โอเคค่ะ แม่
หนูค่อยโทรหาแม่ตอนกลางคืน
หนูวางก่อนนะ
อย่าลืมส่งรูปมาให้ดูบ้างนะ
หนูรู้แล้วค่ะแม่
แม่วางใจเถอะ
วันนี้ก็ดึกอีกแล้ว
รอบหน้านะ ต้องรีบไปไวหน่อย
ช่วงนี้คุณตาเป็นยังไงบ้างคะ
ได้ยินมาว่าสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์ได้เหรียญทองน่ะ
ก็เป็นหนุ่มหล่อคณะเรานั่นแหละ
ใครน่ะ
ที่แท้ก็เป็นเธอนี่เอง
พวกเรากำลังพูดกันอยู่เลย
ว่าคนนั้นที่มาจะใช่เธอหรือเปล่า
ใช้ได้นะเธอเนี่ย
เพิ่งเปิดเทอมก็เป็นคนดังของห้อง 1 แล้ว
มา นั่งสิ
ไม่เป็นไร เธอนั่งเถอะ
เธอนั่นแหละนั่ง ฉันไม่นั่ง ฉันลดน้ำหนักอยู่
คือว่า ฉันชื่อโหลวเฟิ่งนะ
ฉันชื่อติงเซี่ยน
สวัสดีจ้ะ
คนนี้คือ ปานเจียอวี๋
คนนี้คือ สวีซาซา
ตอนหลังเธอโดนเขาสะบัดทิ้งไม่ใช่เหรอ
ฉันได้ยินมาว่าผู้ชายคนที่เธอตามจีบน่ะ
อยู่สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์
แถมยังเป็นระดับเดือนมหาวิทยาลัยอีก
ทำไมฉันถึงไม่เคยได้ยินชื่อเขาล่ะ
นี่เธอก็ไม่รู้แล้วล่ะสิ
ฉันแบ่งปันให้ทุกคนหน่อยนะ
คณะเราน่ะ มีอยู่ทั้งหมดสองคน
คนหนึ่งชื่อว่า ต่งเจิ้งเฟย
ส่วนอีกคนน่ะ
ก็คือโจวซือเยว่คนนั้นของเธอ
จริงเหรอเนี่ย
ฉันกลับเคยได้ยินชื่อของ ต่งเจิ้งเฟย
ก่อนที่จะเปิดเรียนซะอีก
แต่โจวซือเยว่คนนี้
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาสักนิดเลย
เธอให้ฉันพูดให้จบก่อนได้ไหม
พวกเขาสองคนน่ะ
ถึงแม้จะมีส่วนที่คล้ายกันอยู่
แต่นิสัยต่างกันอย่างสิ้นเชิง
คนหนึ่งเหมือนไฟ
คนหนึ่งเหมือนน้ำแข็ง
แล้วเมื่อกี้ที่พวกเธอคุยกันเรื่องหุ่นยนต์
การแข่งขันหุ่นยนต์
พรุ่งนี้ก็จะมีพิธีมอบรางวัลของการแข่งขันหุ่นยนต์
ฉันว่าคนที่ได้รับรางวัลถ้าไม่ใช่ต่งเจิ้งเฟย
ก็ต้องเป็นโจวซือเยว่แล้วแหละ
หนวกหูจริง ๆ
เธอก็เป็นแบบนี้แหละ
ไม่เป็นไร งั้นฉันไปกับพวกเธอด้วย
สตาร์ท
วันสิ้นโลก
[อากาศสดชื่น ท้องฟ้าแจ่มใส]
[ศิษย์จากทุกสารทิศหลั่งไหลเข้ามา]
[เป็นช่วงเวลาต้อนรับ]
[นักศึกษาใหม่ครั้งใหญ่อีกปีแล้ว]
[โอบกอดความฝัน ก้าวเข้ามาในรั้วมหาวิทยาลัย]
[นักข่าวอย่างดิฉันก็ได้ติดตามเหล่านักศึกษา]
ไม่ต้อง
ไม่เป็นไร
[เป็นที่รู้กันดีว่า มหาวิทยาลัยหวาชิงมีประวัติศาสตร์อันยาวนาน]
[เป็นมหาวิทยาลัยชื่อดังระดับประเทศ]
[และก็เป็นมหาวิทยาลัยในใจ]
[ของนักเรียนหลาย ๆ คนด้วย]
[ซึ่งในนั้น สาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์และสาขาคณิตศาสตร์]
นี่ครับ
กินแอปเปิ้ลหน่อยสิครับ
ที่มหาวิทยาลัย
ยังโอเคอยู่ใช่ไหม
ทุกอย่างยังโอเคอยู่ครับ
พ่อก็รักษาตัวให้สบายใจเถอะ
งั้นก็ดี
ก็ไม่ต้องไปเหนื่อยขนาดนั้น
ถึงยังไงการเรียนก็ต้องมาเป็นอันดับแรก
ไม่ต้องเอาแต่เทียวไปเทียวมาที่นี่อยู่ตลอด
พ่ออึดอยู่นะ
ซือเยว่มาแล้วเหรอ
ไปนานขนาดนั้น
หลงทางอีกแล้วเหรอ
คุณมองฉันดีหน่อยได้ไหมเนี่ย
หาที่จ่ายค่ารักษาเจออย่างราบรื่นแล้วเหรอครับ
นั่นมันแน่อยู่แล้วสิ
ลูกเห็นแม่ตัวเองเป็นอะไรไปแล้วล่ะ
เรื่องพวกนี้ แม่ยังทำได้ดีน่า
ลูกไม่ต้องกังวลไปขนาดนั้นหรอก
ลูกก็ตั้งใจเรียน
รีบทำเรื่องโควตาไปเรียนเมืองนอกให้เรียบร้อย
เหล่าเย่บอกกับพวกเราไว้แล้ว
โอกาสของลูกมีสูงมากนะ
เรื่องนี้คงไม่ได้เรียบร้อยได้เร็วขนาดนั้นหรอกครับ
รอพ่อหายก่อนแล้วค่อยพูดก็ยังไม่สายนี่ครับ
งั้นผมกลับไปเรียนก่อนนะครับ
มีเรื่องอะไรก็โทรมาหาผมละกัน
งั้นตอนกลางคืนลูกยังจะมาไหม
ช่วงสองวันนี้ผมค่อนข้างยุ่ง
ผมค่อยมาวันเสาร์อาทิตย์แล้วกันครับ
ลูกเรียนหนักขนาดนั้น
ยังต้องทำงานพิเศษหลายงานอีก
อย่าลืมกินข้าวให้ตรงเวลานะ
วางใจเถอะครับ
ไปแล้วนะครับ
ซือเยว่
กินข้าวให้ตรงเวลานะ
ไปเถอะ
ทีมที่ได้รับรางวัลการแข่งขันหุ่นยนต์ประจำปี 2012
ให้ส่งตัวแทนขึ้นมารับรางวัลบนเวทีตามลำดับ
ขอเชิญ หลี่หมิงฮ่าว
หลิวเจิ้งฮุย
ผู้ที่ได้รับรางวัลที่หนึ่ง ก็คือ
ทีมที่มาจากสาขาวิศวะเครื่องกล
ขอเชิญตัวแทน
ต่งเจิ้งเฟย
ขณะเดียวกันก็ขอเชิญศาสตราจารย์เย่
มามอบรางวัลให้กับพวกเขาครับ
ก็เป็นแค่ตัวแทนรับรางวัลไหม
เห็นกันอยู่ชัด ๆ ว่าเป็นรางวัลกลุ่ม
ดูท่าทางที่ได้ใจของเขาแบบนั้นสิ
ทำเป็นเหมือนได้รับรางวัลเองเลย
ดูนายอิจฉาเข้าสิ
ถ้าไม่ใช่ว่านายไม่ยอมทำงานนี้
จะตกไปถึงเขาได้ยังไงล่ะ
ไปเถอะ ใกล้จะมอบรางวัลเสร็จแล้ว
ตอนนี้ผมขอประกาศว่า
การแข่งขันครั้งนี้เสร็จสิ้นลงอย่างสมบูรณ์แล้ว
ขอให้ทุกท่านออกจากที่นั่งอย่างเป็นระเบียบ
รุ่นพี่ พี่รอเดี๋ยวก่อนค่ะ
น้องครับ พี่ไม่แอดวีแชทคนแปลกหน้า
ไม่ใช่ค่ะ พี่เข้าใจผิดแล้ว
ฉันแค่อยากถามว่า
พี่เป็นเพื่อนของโจวซือเยว่หรือเปล่าคะ
ฉันอยากจะพบเขาสักหน่อยน่ะ
เธอนี่เอง
ยังตามหาเขาไปทั่วอีกเหรอ
พวกเราก็เรียนห้องเดียวกันก็จริง
แต่ว่า
ไม่สนิทกัน
ไม่ใช่ว่าเป็นเพื่อนห้องเดียวกัน แล้วจะเป็นเพื่อนกันได้
เธอมาหาผิดคนแล้ว