(រឿងនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលមិននឹកស្មានដល់)
(ហើយមនុស្សអង្គការនិងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១២)
ខ្ញុំចង់គិតខណៈពេលដែលខ្ញុំជក់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំបានទេ?
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
តើខ្ញុំអាចមើលលេខសម្គាល់របស់អ្នកបានទេ?
លោកអនុសេនីយ៍ឯកយ៉ុនស៊ូហ្យុនមកពី RIU
(យ៉ុនស៊ូហ្យុន)
សូមអរគុណ។
(ឆាឃ្យុងហ៊ីរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌)
កាងយ៉ូហាន?
ថយក្រោយ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ក្រោកឈរ។
ស៊ូហ្យុន
Ga On តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- ស៊ូហ្យុន - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
នាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។
យើងមកទីនេះដើម្បីសួរនាងហើយបានរកឃើញថានាងបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនយើងទេ?
យូនស៊ូហ្យុន
- ស៊ូហ្យុន - ចាកចេញ។
Soo Hyun ... - ចាកចេញឥឡូវនេះ
យើងគួរតែទៅ។
នេះគឺជា Yoon Soo Hyun ។
រដ្ឋមន្ត្រី Cha Kyung Hee បានសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកកន្លែងកើតហេតុ។ សូមផ្ញើការបម្រុងទុក។
(ឆាឃ្យុងហ៊ីរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌)
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Cha Kyung Hee ស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានឯកសារមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យកាងយូហាន។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅការិយាល័យរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនាង។
រកវាមិនថាអ្វីក៏ដោយ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Cha Kyung Hee ត្រូវបានគេរកឃើញស្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង ...
មុននឹងមានដីកាចាប់ខ្លួននាងនឹងត្រូវចេញ
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មកពី RIU បានមកការិយាល័យរបស់នាងដើម្បីសម្ភាសន៍នៅពេលនោះ។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតបានឃើញហេតុការណ៍នៅកន្លែងដំបូង។
ពួកគេនិយាយថាវាច្បាស់ណាស់ថានាងសម្រេចចិត្តធ្វើអត្តឃាត ...
ហើយមិនមានភស្តុតាងដើម្បីសង្ស័យផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតដើម្បីរកមូលហេតុជាក់លាក់នៃការ ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឥឡូវនេះ?
គីមកាអុន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ?
បាទភ្លេចអំពីវា។
ផ្តោតលើផែនការបន្ទាប់។
យើងបរាជ័យលើកនេះ។
ឯកសារដែលនាងរក្សាទុក ...
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Heo Joong Se ។
បារីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាពរបស់យើង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងរីករាយយ៉ាងនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំនាងស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
(ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូលអង្គភាពស៊ើបអង្កេតតំបន់)
ស៊ូហ្យុន
សូហុនសូម
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីអ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញភស្តុតាង។
ម៉េចអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងនេះ? តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោស Soo Hyun
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកនិង Kang Yo Han នៅលើផែនដីនេះធ្វើអ្វី?
កុំ ...
កុំថាឡើយ ...
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកមកខ្ញុំម្តងទៀត។
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជុងស៊ុនអា)
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូយូហាន
Cha Kyung Hee បានបាត់ទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បាទអ្នកធ្វើបានល្អ។ វាទាំងអស់សូមអរគុណអ្នក។
លោកម្ចាស់យូហានហានតើអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ?
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះបេក្ខជនកំពូលដែលត្រូវធ្វើជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់បានបាត់ទៅហើយ។
បុរសចាស់ៗមកពីគ្រឹះនឹងរកអ្នកផ្សេងមកជំនួសនាង។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
"យើងហាក់ដូចជាមិនមានជម្រើសអ្វីផ្សេងក្រៅពីគាំទ្រ Kang Yo Han"
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ប្រាកដហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
នាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មឌ្រីមហូម។
អ្នកលោភលន់ណាស់។
កុំប្រញាប់។
ធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក
- ស្វែងរកគីមកាអុន។ - អត់ទោស?
គាត់ត្រូវតែអស់ពីចិត្តឥឡូវនេះ។
រកគាត់ហើយនាំគាត់មករកខ្ញុំ ...
មុនពេលគាត់ធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បាទ​លោក។
(ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
អ្នកបានធ្វើការរហូតដល់យឺត។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាសំណុំរឿងរបស់ Cha Kyung Hee ត្រូវបានបិទហើយ។
អ្នកដោះស្រាយវាដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក ...
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ស្អី​ក៏ដោយ។
សូមទុកឱ្យ Ga On ម្នាក់ឯង។
សូម។
សូមកុំធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
ទេ ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សូមអរគុណលោកស្រី
ហេតើមិនមែនជាចៅក្រមវ័យក្មេងនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍នោះទេឬ?
ព្រះអើយអ្នកមើលទៅសង្ហាជាងដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយវិញ។
កុំក្លាយជាដូចនេះ។ គ្រាន់តែថតរូបជាមួយយើង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យើងជាអ្នកគាំទ្រធំ។
- នៅទីនេះទីនេះ។ - ១, ២, ៣ ។
- ហ៊ានណាស់! - ចៅក្រមគីម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
តើ Cheif Kang បានប្រាប់អ្នកឱ្យរកខ្ញុំទេ?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំអាចបង្កបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំសុំទោសបើវារំខានអ្នក។
នៅទីបំផុត Cha Kyung Hee ត្រូវទទួលទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង។
នាងបានបញ្ចប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសង្ឃឹមថានឹងសងសឹក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
ចៅក្រមគីម
បាទ?
កុំចូលរួមច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរចៅក្រមកាង
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
រួមទាំងខ្លួនអ្នក
តើអ្នកទើបតែចូលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានទៅជួបយូនស៊ូហ្យុន
ម៉េចក៏ឯងទៅជួបនាង ...
នៅពេលដែលប្រទេសទាំងមូលកំពុងមើលអ្នក?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំប្រាប់នាងអំពី ...
ផែនការរបស់អ្នក?
តើការប្រយុទ្ធនេះហាក់ដូចជាកំប្លែងចំពោះអ្នកទេ?
នេះគឺជាបញ្ហានៃជីវិតឬការស្លាប់!
តើខ្ញុំត្រូវលេងល្បែងតូចរបស់អ្នកដល់ពេលណា?
ខ្ញុំក៏ដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើបន្ទាត់ផងដែរ។
តើអ្នកមានយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ ...
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក?
ទោះបីខ្ញុំឃើញមនុស្សម្នាក់ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំក៏ដោយ
គំនិតដំបូងដែលចូលមកក្នុងចិត្តគឺ ...
យើងត្រូវរកឯកសារជាមុនសិន។
តើខ្ញុំក្លាយជាសត្វចម្លែកប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែពិបាកប៉ុន្តែយើងគ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកដឹងថាមនុស្សប្រភេទណាដែលយើងប្រឆាំង។
ពួកគេនឹងមានស្មារតីខ្ពស់ជាងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀតទេ។
មិត្ត​របស់​អ្នក...
បានមកជួបខ្ញុំ។
នាងនិយាយថានាងនឹងចាប់ខ្លួនខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈប់។
បើអ្នកចង់សង្គ្រោះពិភពលោក
អ្នកត្រូវកាត់ ...
Yoon Soo Hyun ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ ...
ហើយនៅជាមួយនាងក្នុងពេលតែមួយ។
ចំពោះខ្ញុំ Soo Hyun ...
គឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ហេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយយ៉ូហានទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំក៏មានផ្ទះដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺភ្លាមៗពេក។
ជាការពិតវាមិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចព្យាយាមសងសឹក។
អ្នកដឹងទេថាក្មេងៗរបស់ Juk Chang ឬមនុស្សដូចនោះ។
ផ្ទះនេះមានសុវត្ថិភាព។
យ៉ូហានត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយ ...
ពីព្រោះសន្តិសុខនៃកន្លែងនេះប្រៀបដូចជាបន្ទាយ។
ប្រព័ន្ធការពារសុវត្ថិភាពនិងស៊ីស៊ីធីវី ...
អេលីយ៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ថាខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញពិតប្រាកដមែនទេ?
តើអ្នកចង់មកលេងកន្លែងខ្ញុំម្តងម្កាលទេ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដល់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅណាបានដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿលើអាទិទេពទេ
ប៉ុន្តែនៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្វីៗមានភាពលើសលប់សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះ ...
អាចមានយប់ ...
កន្លែងដែលគ្មានទឹកភ្នែកឬសុបិន្តអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
គាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
វាជាជម្រើសរបស់គាត់។
ផ្ទះនេះមានសុវត្ថិភាពនិងល្អជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកបារម្ភពីអ្នកដទៃតាំងពីពេលណា?
អ្នកអាចព្យាយាមឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ!
គាត់មិនមែនជាyourពុករបស់អ្នកទេ។
- អ្វី? - អ្នក heard ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ។
អេលីយ៉ា។
ខ្ញុំមានភាពឃោរឃៅពេក។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អេលីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើអ្វីមួយខុសពីចរិត?
អ្នកមិនដែលសុំទោសទេ។
អេលីយ៉ា។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
តោះញាំទាំងអស់គ្នាដើម្បី ...
ការចងចាំរបស់ Cha Kyung Hee ។
- អបអរសាទរ - តើយើងគួរអុជធូបខ្លះទេ?
អ្នកនាងជុងអ្នកបានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ថាឆាឃ្យុងហ៊ីផ្ទុះកំហឹង
ដូចជាសត្វសេះព្រៃឆ្កួតដែលត្រូវការការចិញ្ចឹម។
នាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈឺក្បាលបែបនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងដល់គ្រឹះ។
នៅពេលណាដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខមាត់ឡាស៊ែរ
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ឈឺពោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ខ្លួនឯង។
ប្រធានផាកអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរឥឡូវនេះ។
លុយគឺល្អហើយដូច្នេះអំណាច។
ប៉ុន្តែមនុស្សត្រូវតែរស់នៅដូចមនុស្សគួរ។
នាងតែងតែស្វែងរកចំណុចខ្សោយដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នកដទៃ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលនាងជួបនឹងការខកចិត្ត
តើអ្នកមានចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ ...
តើប្រធានផាកដែលខ្មាស់អៀនរបស់យើងញ័រខ្លាំងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគ្មានកំហុសនិងត្រង់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមយកលិខិតឆ្លងដែនសាធារណរដ្ឋដូមីនិក។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដូច្នេះអ្នកមានសញ្ជាតិរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពេលអ្នកមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េ?
ទៅប្រទេសពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
នោះគឺសមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ធ្វើមនុស្សល្ងង់ខ្លួនឯងទៀតទៅ
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
លោកស្រីជុងយើងត្រូវតែបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅតែមានការគំរាមកំហែងដល់គ្រឹះ។
កាងយ៉ូហាន |
គាត់និយាយត្រូវ យើងបានចិញ្ចឹមកូនខ្លា។
រួមទាំងគាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពជាងការកំចាត់គាត់។
គាត់ធំធាត់ពេកហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
តើយើងនាំគាត់ចូលដោយរបៀបណា?
គាត់មានមហិច្ឆតាណាស់។
គាត់បានបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បានរួចទៅហើយ។
តើវាត្រូវតែជា Cha Kyung Hee ទេ?
តើឆាឃ្យុងហ៊ីត្រូវតែជាមនុស្ស ...
ដើម្បីការពារសំណាងរបស់អ្នកទាំងអស់?
Cha Kyung Hee គឺនៅក្រៅរូបភាព។
ប្រសិនបើយើងធានាថាគាត់នឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
កាងយ៉ូហាននឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន ...
តើយើងពិតជាត្រូវការប្រធានាធិបតីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
លោកប្រធានាធិបតី។
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកក្រោយនៅសល់តែពីរឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ ...
រង់ចាំ។
តើត្រូវតែមានការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទេ?
ពេលប្រទេសជាតិជួបវិបត្តិ
សូម្បីតែលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យក៏ជារបស់ប្រណីតដែរ។
នោះគឺជាការពិត។
តើវិបត្តិគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើវាមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរបង្កបញ្ហាបន្ថែមទេ?
លោកស្រីជុងខ្ញុំមានការខកចិត្តចំពោះអ្នក។
តើយើងតែងតាំង Kang Yo Han ជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់?
មាននរណាដូចគាត់? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
គាត់មានតំលៃរក្សាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់យើង។
ជាជាងបំបាត់គាត់ចោល ...
អ្នកបានគេងជាមួយគាត់។ តើគាត់នាំអ្នកទៅគ្រែរបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគាំងដូច្នេះ?
មក​ឥឡូវ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។ គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់គាត់?
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
លោកស្រីជុង មុនពេល Cha Kyung Hee ស្លាប់
នាងចូលទៅរកខ្ញុំ។
តើអ្នកថែមទាំងដឹងថានាងនិយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
បើខ្ញុំមិនព្រមជួយនាងទេនាងនឹងបដិសេធ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគ្រឹះបានធ្វើចំពោះ Kang Yo Han
នោះហើយជាអ្វីដែល Kang Yo Han ទាមទារពីនាង។
ផេនឃ្វីននេះបានព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាក់ចុះ!
រួមទាំងអ្នក!
ដោយមិនដឹងថាគាត់កំពុងប្រើអ្នក
អ្នកបានទៅហើយចាប់ផ្តើមគណៈកម្មាធិការគាំទ្រ។
អ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលបានការក្តាប់, មិនអីទេ?
ហ៊ាន។
កុំធ្វើដូចស្ត្រីឆ្កួតដោយកំដៅ ...
ដែលមិនអាចទទួលបានបុរសគ្រប់គ្រាន់!
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើបានល្អ កុំអនុញ្ញាតឱ្យវាចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីខុសមែនទេ?
ចូលមក។
អ្នកបានសុំជួបខ្ញុំទេ?
(ចៅក្រមមីនជុងហូ)
យកកៅអី។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Ga On ធ្វើអ្វី?
កុមារនោះបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
គាត់បានរងទុក្ខនិងតស៊ូឆ្លងកាត់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដើម្បីមកទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាមានកំរិតទាបបំផុត។
លើសពីនេះគាត់លែងជាកូនទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ... - ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ហ្គាអុនក៏នឹងឈឺចាប់ដែរ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អញ្ចឹងអ្នកមិនបាន heard ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
តើអ្នកបាន hear វាពីហ្គាអ៊ែនខ្លួនឯងទេ?
អ្នកបាន heard វាពី Yoon Soo Hyun
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Ga On មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីនេះទៅទៀត។
ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យ Ga On មានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដូច្នេះ?
អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់!
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែ?
ខ្ញុំមិនដែលច្រឡំសកម្មភាពខ្ញុំដើម្បីយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការជ្រើសរើសជាក់លាក់។
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសច្រើនក្នុងជីវិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់
ឬប្រយុទ្ធអ្វីទាំងអស់។
ហ្គាអុនបានធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
មិនថាគាត់បន្តឬឈប់ទេ
នោះក៏អាស្រ័យលើគាត់ដែរ
តើអ្នកបានតស៊ូគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពិភពដ៏អាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត
ទីជ្រៅបំផុតមើលមកអ្នកវិញ។
អ្នកត្រូវតែឈប់។
អ្នកគឺជា ...
បំផ្លាញពិភពលោក។
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគឺជាទីជ្រៅបំផុត។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវមើល Min Jung Ho
- ហើយ ... - បាទ?
សូមក្រឡេកមើល Kim Ga On ផងដែរ។
បាទ​លោក។
កំហឹង ... ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ទោះគ្មានអ្នកណាលើលោកនេះយល់
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលវាមកដល់អារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ថាតើវាកំពុងផ្លាស់ប្តូរគាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះគឺជាវិធីសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនាពេលអនាគតទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការសងសឹកទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ ...
ពិភពលោកពុករលួយ។
តើខ្ញុំក្លាយជាសត្វចម្លែកប្រភេទអ្វី?
[VIU Ver] tvN E12 'The Devil Judge' "Stay Away from Me" - ♥ Ruo Xi ♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយ Subcake Android
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Ga On បានធ្វើវា។
សាច់ជ្រូកហឹរ,
ឌឺនចាងជីជី ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មកអង្គុយចុះ
បើអ្នកចង់អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អ្នកមិនដែលលេងសើចទេ។
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក?
អ្នកត្រូវតែចាស់ទៅ។
ពួកគេនិយាយថាការអវត្តមានធ្វើឱ្យបេះដូងរីកលូតលាស់។
ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់នៅពេលគាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹង។
ព្រះ។ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីសកើត។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសចោររាល់ដងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានបំណងចង់ស្លាប់ទេ?
ទេអ្នកគឺជាក្មេងទំនើងដែលកើតមក។
ការវាយរបស់អ្នកគឺសាហាវណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន។
សួស្តីគីមកាអុន
អ្វី?
- ហេអ្នកនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
អេលីយ៉ាអ្នកគួរតែភ្នាល់លុយហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាននៅខែនេះ។
- អ្នកទាំងពីរត្រូវវិនាស - តោះ​យើង​ទៅ។
ប្រធានកាងមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។ ខ្ញុំនឹងសាប់កាត។
ខ្ញុំនឹងបែងចែកពួកគេស្មើៗគ្នា។
អាប្រាកាដាប្រា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមនុស្សជាតិធ្លាក់ចុះទេ ...
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នកពីរនាក់
(ហៅចៅក្រម Kang Yo Han)
លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះមិនមានទេ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អត់ទោស។
- សួស្តីអ្នកនាង - អូខ្ញុំ
- តើអ្នកម្តងទៀតទេ? - បាទ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
មនុស្សស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆែកមើលហេតុការណ៍នោះ?
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
សូមលោកលោកស្រី
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញបុរសនោះ ...
នៅពេលនោះដែលបានធ្វើការនៅព្រះវិហារ
ឈ្មោះរបស់គាត់ហាក់ដូចជាជុងយ៉ូសែប។
វាត្រូវតែជាឈ្មោះគ្រីស្ទានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ?
ឬកន្លែងដែលគាត់អាចរស់នៅឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ជុងយ៉ូសែប?
គាត់ឈ្មោះជុងយ៉ូសែប?
(ជុងយ៉ូសែប)
ជំរាបសួរលោកចៅក្រមកាង
មីនជុងហូហាក់ដូចជាមានអ្វីម្យ៉ាង។
គាត់ជួបជាមួយសមាជិកគណបក្សប្រឆាំងនិងអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ រក្សាភ្នែកឱ្យជិតគាត់។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបដិសេធ ...
អត្ថបទគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយដែលអាចចេញមក។
បាទ​លោក។ និយាយអីញ្ចឹងមានរឿងចម្លែកកើតឡើង។
តើវានិយាយអំពីជុកចាងទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
តើគាត់កំពុងរត់ទេ?
គាត់បានបំបែកម៉ូនីទ័រកជើងរបស់គាត់ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនិងអយ្យការមិនចាត់វិធានការអ្វីឡើយ។
វាត្រូវតែធ្វើដោយ Heo Joong Se ។
គាត់មិនប្រយ័ត្នទៀតទេ?
គាត់ត្រូវតែរៀបចំផែនការអ្វីមួយធំ។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម។
លោកម្ចាស់តើអ្នកមិនគិតថាវាឆាប់ពេកទេឬ?
យើងមិនទាន់មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងមិនអាចរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវតទៅទៀតបានទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែបង្កើនសំលេងរបស់យើង។
មានមនុស្សនៅក្នុងជំនាន់របស់យើង ...
ដែលមានទស្សនៈផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជំនាន់ក្រោយដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ចៅក្រម Kang Yo Han ...
កំពុងជំរុញឱ្យមានភាពឆ្កួតនិងអំពើហឹង្សានៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ដោយសារតែគាត់សិស្សចាប់ផ្តើមចងខ្សែមិត្តភក្តិខ្សោយជាង ...
ហើយវាយពួកគេ
ហើយគាត់បានចាប់ផ្តើមបរបាញ់ ...
ប្រឆាំងជនជាប់ចោទហើយឱ្យប្រជាជាតិទាំងមូលតាមដានគាត់ ...
តាមរយៈកម្មវិធី DIKE ។
ការសាកល្បងដែលគាត់ទទួលបាន ...
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់និងដំណើរការដោយប្រយ័ត្នប្រយែង
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេពោរពេញទៅដោយការបង្ហាញពីការភ្ញាក់ផ្អើល ...
និងការញុះញង់បង្កហេតុ។
នេះ ...
មិនយុត្តិធម៌ទេ
នៅក្នុងពិភពមនុស្សលោក
គ្មានអ្វីដែលងាយស្រួលដូចយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ដាក់ការងាររបស់ខ្ញុំជាប្រធានយុត្តិធម៌នៅលើបន្ទាត់ ...
ដើម្បីទាមទារឱ្យការសម្តែងរបស់តុលាការផ្ទាល់ត្រូវបានរំលាយ។
កាងយ៉ូហាន ...
ត្រូវតែចុះចេញពីតំណែង
ព្រះអើយពេលវេលាពិតជាអស្ចារ្យ។
អ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស។
ហៅគាត់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
មីនជុងហូត្រូវតែលាលែងពីតំណែង!
- ចុះចេញ! លាលែងពីតំណែង! - ចុះចេញ! លាលែងពីតំណែង!
ការសម្តែងតុលាការផ្ទាល់ត្រូវតែបន្ត!
មីនជុងហូ! លាលែងពីតំណែង!
(កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការត្រូវតែបន្ត!)
(ការពារចៅក្រម Kang Yo Han!)
មីនជុងហូ!
(មីនជុងហូត្រូវតែលាលែង!)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្នើសុំអង្គរក្សនៅពេលអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅណាឆ្ងាយទេព្រោះតែខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលោកម្ចាស់ ...
ចៅក្រមមីនជុងហូ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកហ៊ានបរិហារកេរ្តិ៍ចៅក្រមកាងយ៉ូហានរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកទេ។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមកំហែងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជារឿងកំប្លែង។
តើខ្ញុំគួរសួរប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក ...
បើគេខ្វល់ពីជីវិតគេ?
អ្វី?
ផ្ទះរបស់អ្នកតូចណាស់។
តើអ្នកត្រង់ឬអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាត្រង់?
(១០ អេស ០៨៤៦)
មែនហើយប៉ូលីសមិនទាន់មកដល់ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជារឿងបន្ទាន់!
ព្រឹកនេះលោកមីនជុងហូប្រធានយុត្តិធម៌ ...
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយនរណាម្នាក់ដែលសន្មតថា ...
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគាំទ្រអ្នកគាំទ្ររបស់ចៅក្រម Kang Yo Han ម្នាក់
ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់ពីប្រធានតុលាការលោកមីនបានធ្វើសន្និសិទកាសែតទាមទារឱ្យ ...
ការរំលាយកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការ
គាត់ត្រូវបានរំខានដោយការតវ៉ានិងការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងវា។
នេះគឺជាអ្វីដែលព្រៃផ្សៃណាស់ ...
និងមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងសង្គមស៊ីវិល័យ
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាប្រធានតុលាការយុត្តិធម៌ ...
ងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(ផ្ទះខៀវ)
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាការគិតទុកជាមុន។
ម៉េចបានជាអ្នកគាំទ្រនិយមជ្រុលរបស់ចៅក្រមជាក់លាក់ ...
ប្រើអំពើហិង្សាលើអ្នកផ្សេង? នេះ​គឺជា...
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការរក្សាតំណែងជាប្រធានចៅក្រម?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាតុលាការកំពូលពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងនេះ។
លើសពីនេះ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា
វាមិនដូចប្រទេសកូរ៉េទេ ...
មានតែចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មែនទេ?
យើងគួរតែបង្កើនមុខតំណែងរបស់យើងជាមួយនឹងគំនិតរបស់ចៅក្រមខេ។
វាដល់ពេលហើយដែលយើងមានរបស់មួយក្នុងចំណោមនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំទៀតទេលើកចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងយាយីប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានធ្វើខុស។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅធ្វើការបានទេ។
លោក ...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Kang Yo Han នឹងធ្លាក់ចុះទាបបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែលោក។ ខ្ញុំប្រាកដថានេះមិនមែនជារបស់ Kang Yo Han ទេ។
- ទោះនៅតែ ... - តើអ្នកនឹងនៅជាមួយគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាច ...
អត់ទោសឱ្យបុរសនោះ
នេះគឺជាគាត់។
មនុស្សដែលកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ពិតទេ?
គាត់បានជួយ Kang Yo Han អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់បានប្រើប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតប្រចាំតំបន់នេះ ...
ដើម្បីស្វែងរកឯកសារសំណុំរឿងរបស់ម្តាយអ្នក។
គាត់នៅតែសម្លឹងមើលអ្នក។
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលករណីfather'sពុកអ្នក ...
ក៏ដូចជា Seo Jeong Hak
យល់ព្រម។
ការងារ​ល្អ។
បាទលោកស្រីជុង
ថ្ងៃនេះសំលេងរបស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់
តោះឆ្ពោះទៅមុខជាមួយ ...
រឿងដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យើងត្រូវជំរុញទៅមុខជាមួយវា។
គ្រឹះត្រូវជួយយើងច្រើន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏មានសំណូមពរមួយដើម្បីសួរ។
នៅពេលដែលជុកចាំងបោះជំហានទៅមុខជាមួយផែនការនេះ
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យគាត់ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនដល់ខ្ញុំបានទេ?
ជុកចាំង?
ប្រាកដហើយ។ យល់ព្រម។ វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណ។
ញញឹម។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
វាឈឺណាស់។
សួស្តី?
សួស្តីលោកគ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកនេះតាំងពីព្រលឹម?
ព្រះអើយត្រជាក់ណាស់
អ្នកបានកម្ចាត់ Cha Kyung Hee
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
យើងត្រូវតែបន្តការជួបគ្នា។
"យើង"?
ដូច្នេះតើយើងនឹងជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវ​នេះ?
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
សួស្តី?
ចៅក្រមគីមកាអុន?
បាទ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះចៅក្រមមីនជុងហូ
សូមអញ្ជើញមកនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ Hyungsan-dong
អ្នក​ជា​នរណា?
ឥឡូវ​នេះ។
- សម្រេចវា! - ទេ!
សួស្តី?
(ទំនាក់ទំនង)
(សាស្រ្តាចារ្យមីនជុងហូ)
លេខដែលអ្នកបានហៅ ...
សូមប្រញាប់ឡើង!
- ទៅ។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
អូសពួកវាមកលឿន
ទៅ!
ហេ, ផ្លាស់ទីវា។
កុំ!
ឈប់សិនអ្នកល្ងង់
(មូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម)
(ក្បត់ជាតិ)
តោះ​ទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
មេរោគប៉ារ៉ាស៊ីតកើតឡើងនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ Hyungsan-dong
ដើម្បីការពារជីវិតនិងសុវត្ថិភាពអ្នក
សូមសហការជាមួយអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញ។
មេរោគប៉ារ៉ាស៊ីតកើតឡើងនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ Hyungsan-dong
ដើម្បីការពារជីវិតនិងសុវត្ថិភាពអ្នក
សូមសហការជាមួយអាជ្ញាធរ។
យើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនេះម្តងទៀត។
ទោះយើងជួបការលំបាកអ្វីក៏ដោយ
យើងអាចយកឈ្នះវាបាន។
សាស្រ្តាចារ្យមីន។
អ្នកបានសំរេចហើយ។
វាពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។
គ្រាន់តែជាកន្លែងសម្រាប់ណាត់ជួបពេលព្រឹក។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងត្រូវតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
វាល្អណាស់មែនទេ?
ខ្សែកនៅឯណា?
អ្នកសង្កេតឃើញណាស់។
វាជាអំណោយដ៏មានតម្លៃដែលខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ចុះបើមាននរណាម្នាក់យកវាពីខ្ញុំ?
តើមាននរណាម្នាក់អាចទេ?
ប្រហែលជា​មិន។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
វាល្អណាស់នៅពេលអ្នកផ្អែមល្ហែម។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេលោកគ្រូវ័យក្មេង ...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំបន្តិច
ចៅក្រម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនយល់ព្រមឈានដល់កំពូលជាមួយគ្នាទេឬ?
ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថារង់ចាំតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីច្រើនទេ។
ដូច្នេះនោះហើយជាវា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់កំទេចអ្វីៗទាំងអស់។
តែ​ហេតុអ្វី?
ទោះបីយើងបោះចោលសំរាមបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
សំរាមដែលនៅសេសសល់នឹងជំនួសពួកគេ។
ដឹកនាំក្រុមសំរាម។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
សំ​លាប់​គាត់។
ទេ!
ចៅក្រម។
ទេ។
កុំមកទីនេះ។ អ្នកមិនអាចទេ!
ចៅក្រម។
ចៅក្រម!
សាស្រ្តាចារ្យ!
ហេ!
ទេចៅក្រម
សូមកុំ។
កុំមកទីនេះ។ កុំ!
ទេចៅក្រម ...
សូមកុំឡើងមកជាន់ខាងលើអី
ទេចៅក្រម!
សាស្រ្តាចារ្យ!
(និយាយថាទេចំពោះការអភិវឌ្deឡើងវិញដោយបង្ខំ!)
សូមកុំមកទីនេះចៅក្រម
វាគ្រោះថ្នាក់។
សូមមេត្តាកុំមកទីនេះអី!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ!
ដាក់វាចុះ។
អ្នក​យល់,
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឯកកោណាស់អ្នកគ្រូវ័យក្មេង
ដូច​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជានៅក្បែរខ្ញុំ
បើគ្មានអ្នកផ្សេងនៅក្បែរអ្នក
- កុំ។ - សាស្រ្តាចារ្យ!
ផ្លាស់ទី។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ជួយ​ពួក​យើង! ទេអ្នកនាង!
លោក!
(ការអភិវឌ្ Red ឡើងវិញសម្លាប់ប្រជាជន។ )
បញ្ឈប់​វា!
(យើងប្រឆាំងនឹងវា។ )
លែងខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ចេញទៅ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ។
សូមអរគុណ។
ទៅតាមវិធីនោះ។
(ការអភិវឌ្ Red ឡើងវិញសម្លាប់ប្រជាជនយើងប្រឆាំងនឹងវា)
ហ្គានអ៊ីន!
មួយរយៈនេះហើយ។
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង...
សម្លាប់​អ្នក...
តាមរបៀបឯកោនិងវេទនា។
តាមរបៀបដែលសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង
(ចៅក្រមអារក្ស)
ចៅក្រមអូអ្នកគ្រាន់តែត្រៀមខ្លួន។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
ដំណឹងនោះ។ វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
គ្រឹះបានបង្កើតឡើង។
- ទេ! - ប្រសិនបើគ្មានដំណាក់កាលទេ
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់។
ជុងយ៉ូសែប? គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
រដ្ឋាភិបាលកំពុងមើលងាយអ្នក។
បញ្ឈប់វាភ្លាមៗ។ ឥឡូវ​នេះ!
អ្វីដែលកាងយ៉ូហានពិតជាបន្ទាប់ពី ...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឆាកតុលាការផ្ទាល់ហើយបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។