ធ្វើអ្វីដែលសមនឹងអ្នកបំផុត។
តើអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើទេ?
អ្វីដែលជាជីវិតទាប។
សួស្តីស៊ុនអា។
Kang Yo Han បានប្រាប់ Cha Kyung Hee អំពីខ្ញុំ។
- អ្វី? - មើលទៅក្នុងវា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
បិទមាត់ហើយមើលទៅ!
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការរំខានដល់ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
តើមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក,
កាងយ៉ូហាន |
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅជាកំទេចកំទី។
ប៉ុន្តែតើវាមិនប្រថុយពេកទេឬ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកមានអំណាចនៅជាមួយគ្នា
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងមានឌូយ៉ុងជុន។
យើងអាចប្រើគាត់ដើម្បីយក Cha Kyung Hee ...
ហើយទុកឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាចាត់ការបន្ត?
ឬសារព័ត៌មាន?
Cha Kyung Hee មានឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនីមួយៗ។
យើងមិនអាចយកនាងចេញពីខាងក្រៅបានទេ។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើឱ្យពួកគេបែរមុខដាក់គ្នា?
ចុះយ៉ាងណាបើកាំបិតនោះបែរមុខមករកអ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេញ័រដោយមិនប្រថុយអ្វី?
សំណាងល្អសម្រាប់យើងគ្រប់គ្នា ...
មានចំណុចឈឺចាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកណាក៏ដោយដែលអាចជា។
ហ៊ាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
តើ Young Min យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់គឺដូចកាលពីម្សិលមិញ។
មុខរបួសស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ ...
ម៉ាក់សូមផ្លាស់ទៅអាមេរិក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់ក្នុងការរស់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំម៉ាក់
ក្រោកឈរ។
- ម៉ាក់ - ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឈរ
អ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ក្រោកឈរ។
- អ្នកខ្សោយតិចតួចអ្នកចាញ់។ - ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកការសងសឹកកុំរត់ចេញ!
តើអ្នកអាចរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីត្រូវគេអាម៉ាស់មុខបែបនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច? ក្មេងល្ងង់អើយ
តើអ្នកគិតថា Cha Kyung Hee ដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងនោះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញតំណភ្ជាប់ណាមួយរវាងពួកគេទេ។
ពួកគេប្រាកដជាសត្រូវ
តើអ្នកគិតថា Cha Kyung Hee នឹងចាប់ដៃជាមួយ Kang Yo Han ទេ?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពី Kang Yo Han ទេ។
អ្នកដែលដាក់កាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់នាងហើយធ្វើឱ្យនាងចាក់ខ្ញុំ។
គាត់បន្ទាប់ពីអ្វីមួយ។
(រដ្ឋមន្រ្តី Cha Kyung Hee)
ត្រូវហើយរដ្ឋមន្ត្រីឆា
(របាយការណ៍ករណីស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ)
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការលាក់វា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចំណាយលុយច្រើនទៅលើវា។
ម្តាយម្នាក់ដែលវាយកូនស្រីគាត់ពេលគាត់ស្រវឹង ...
ជាអកុសលធ្លាក់ពីលើកាំជណ្តើរនៅតំបន់អនាធិបតេយ្យមួយនៅលើភ្នំហើយបានស្លាប់។
ភ្លើងសន្តិសុខត្រូវបានបិទហើយសាក្សីតែមួយគត់គឺកូនស្រីរបស់នាង។
ការសម្តែងរបស់នាងគឺពូកែហើយទឹកភ្នែកហាក់ដូចជាពិត។
មន្រ្តីប៉ូលីសមិនដែលសង្ស័យនាងទេ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានបិទដោយសារគ្រោះថ្នាក់រអិលនិងធ្លាក់ក្រោមឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតាមរកវា។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់កូនស្រីគឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលថានាងស្រវឹង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំរកឃើញកំណត់សំគាល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលនិយាយផ្សេង?
"មិនមានដានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់នាងទេ" ។
"លុះត្រាតែមាននរណារុញនាងពីខាងក្រោយ"
"វានឹងមិនដែលកើតឡើងទេ" ។
ប៉ុន្តែមិនមានរបាយការណ៍ណាដែលនិយាយដូច្នេះទេ។
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
រឿងអំពីការពិតគឺថា ...
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺប្រភពខ្លះដែលអាចបញ្ឆេះការស្រមើលស្រមៃរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងនោះ
ប្រឌិតភស្តុតាងនិងអនុវត្តការស៊ើបអង្កេតដោយសង្កត់ធ្ងន់។
អ្នកពូកែទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កាងយ៉ូហាន |
ចាប់គាត់ហើយយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែការជំនុំជម្រះបានបញ្ចប់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលបានកើតនៅក្នុងវាលភក់កខ្វក់។
នរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីរស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ ...
ដើម្បីសម្រេចវា
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតលោកគ្រូយ៉ូហាន
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យវាដំណើរការដូចធម្មតាទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
សួស្តីលោកគ្រូយូហាន។
ម៉េចក៏អ្នកនៅទីនេះ?
ជាងកាត់សក់នៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
កុំធ្វើការទាំងអស់។
គាត់ទើបតែងងុយគេង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វី។ ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើកិច្ចការនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់...
ធ្វើឱ្យម្ចាស់របស់ខ្ញុំស្អាត
បន្ទាប់មកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានលេចធ្លាយរឿងមួយអំពីខ្ញុំទៅ Cha Kyung Hee
អរគុណអ្នកខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន Cha Kyung Hee ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
លោកគ្រូយូហាន។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
និងមួយដែលក្លាហានផងដែរ។
នោះមិនមែនមកពីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
យ៉ាងណាមិញអ្វីៗមិនអាចត្រឡប់វិញបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដរាបណា Cha Kyung Hee នៅមានជីវិតនិងមានសុខភាពល្អ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសេរីភាពមកវិញទេ។
ឥឡូវនេះធ្វើការជ្រើសរើស។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសកាំបិត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
វាជាពេលយូរហើយ។
វានឹងរំលឹកអ្នកពីអតីតកាល។ វានឹងក្លាយជាភាពសប្បាយរីករាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
អ្វីៗគឺដូចមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ខ្ញុំ​មាន?
យ៉ាងម៉េច?
លោកស្រីជុង?
សូមស្វាគមន៍។
ប្រធានកងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កំពុងអញ្ជើញអ្នកមក។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
បើមិនអីទេជាមួយអ្នកតើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
តើអ្នកពិតជាបានសំរេចទាំងអស់នេះទេចៅក្រមគីម?
ខ្ញុំរស់នៅក្រៅគ្រួសារនេះអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យច្រើនទេ
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
អ្នកក៏មានទេពកោសល្យច្រើនដែរ។
តើនារីម្នាក់នេះជាអ្នកណាទៀត?
នាងគឺជាប្រធានគណៈកម្មាធិការគាំទ្រប្រតិបត្តិការបង្ហាញផ្ទាល់របស់តុលាការ។
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកនាំស្ត្រីមក។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
- អេលីយ៉ា - ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវស្រីដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នកនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
តោះ​ញាំ។
- តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាឬអត់? - យើងមិនមែនទេ។
នាងជួយប្រធានកង
សូមបន្តជួយយើង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើខ្ញុំថែមទាំងមានសមត្ថភាពជួយប្រធានកាងទៀតទេ?
ប្រធានកងបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ពិតជាត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំត្រូវបានគេចំអក។
តើអ្នកពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
សូមចាប់ផ្តើម។ អ្នកផងដែរ។
អេលីយ៉ាសូមសាកល្បងរឿងនេះជាមុនសិន។
ចៅក្រមគីមអ្នកហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
អ្នកបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទៀតទេ។
ខ្ញុំច្រណែន។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាយូរទេ?
អញ្ចឹង ...
យើងបានគាំទ្រគ្នាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
អេលីយ៉ា។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះនំប៉័ងវិញ? យើងមានភ្ញៀវសំខាន់របស់យើងនៅទីនេះ។
- មិនមែនអ្នកទេ - បន្ទាប់មកតើខ្ញុំផឹកអ្វី?
ផឹកទឹក។
សូមអរគុណ។ អបអរសាទរ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ នាងគួរតែនៅទីនេះមួយនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកនៅពេលល្ងាច?
អូខ្ញុំឃើញអ្នកមានភ្ញៀវ
ជូនចំពោះលោកស្រីជុងស៊ុនអា
ដែលបានត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ស៊ុនអា ... តើអ្នកជាស៊ុនអា?
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តវា?
នោះអាក្រក់ណាស់។
បាទខ្ញុំកំពុងលេងអ្នក
វាសប្បាយ។
អ្នកឆ្លាត,
គ្មានមេត្តា
ហើយខូចដូចខ្ញុំដែរ។
នោះពិតជាកម្រណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការលេងជាមួយអ្នកប្រហែលជាសប្បាយដែរ
ចងចាំការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឡើងដល់កំពូលពិភពលោក ...
ជាមួយ​អ្នក។
ញញឹម។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
តើអ្នកគិតថា Jung Sun Ah នឹងចាប់ដៃជាមួយអ្នកទេ?
នាងអាចជ្រើសរើស Cha Kyung Hee ។
នាងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នោះគឺជាការមិនសមហេតុសមផល។ គាត់ច្បាស់ជាបញ្ឆោតអ្នក។
ត្រូវទេ?
តើ Kang Yo Han យកអ្នកទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ច្បាស់ជាបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនព្យាយាមលាក់បាំងឡើយ។
ដូច្នេះ?
វាចម្លែក។
ខ្ញុំចង់ចាញ់ល្បិចរបស់គាត់។
សូម្បីតែ ...
គ្រាន់តែមួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ុនអា
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរទេ
ខ្ញុំ​ទាយ។
សួស្តី? ចៅក្រមអូជីនជូនិយាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះគឺជាផាកឌូម៉ាន់ប្រធានក្រុមហ៊ុនសារ៉ាមមេឌា
អូជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំហៅអ្នកភ្លាមៗ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ក្នុងនាមមូលនិធិទទួលខុសត្រូវសង្គម។
តើអ្នកចង់និយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាជាចៅក្រមបីនាក់?
ទេ។
គ្រាន់តែអ្នក, ចៅក្រមអូ។
មិនអីទេ។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
មានអ្វីខុសមែនទេ?
អ្វី?
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
ចៅក្រមអូអ្នកនៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
នៅ​ទីនោះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Jin Joo
ខ្ញុំរីករាយនឹងវីដេអូផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់កម្មវិធីតុលាការផ្ទាល់។
អ្នកមានបំណងសម្រាប់កាមេរ៉ា។ អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយយើងជាមួយការងារដែលយើងធ្វើនៅគ្រឹះ?
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកនឹងធ្វើការដើម្បីប្រទេសជាតិ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលប្រជាពលរដ្ឋអាចទុកចិត្តបានដើម្បីដឹកនាំវា។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន,
ប៉ុន្តែយើងមានសំនួរពីរបីដែលជាមូលហេតុដែលយើងសុំឱ្យអ្នកមក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ...
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកដាក់ម្ចាស់អាជីវកម្មនៅក្រោមការឃុំឃាំងរបស់តុលាការ។
ខ្ញុំគិតថាការសាកល្បងនឹងគ្រប់គ្រាន់ ...
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់លុយក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រឆាំងនឹងសាជីវកម្មទេ?
តើនេះ ...
សំភាសន៍ការងារមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនៅទីនេះទេដូច្នេះអ្នកអាចជួលខ្ញុំធ្វើជាគំរូ។
តើនេះជាការសំភាសន៍ការងារ ...
សម្រាប់តំណែងប្រធានចៅក្រមសម្រាប់ការសម្តែងនៅតុលាការផ្ទាល់?
អ្នកចាប់បានលឿន។ ដូចការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាតារា
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាតើហានិភ័យប្រភេទណាដែលខ្ញុំទទួលយកមុនគេ។
តើចៅក្រម Kang Yo Han ត្រូវឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះដែរឬទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
សូម្បីតែប្រធានតុលាការក៏ឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះដែរ។
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាចម្ងាយសមស្របសម្រាប់ការសន្ទនាទេឬ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា - វាធ្លាក់ចុះ។
វាធ្លាក់ចុះ។ មើល។
អេលីយ៉ា។ ញ៉ាំនេះ។
ធ្លាក់។ ធ្លាក់!
ដល់វេនអ្នកហើយអេលីយ៉ា
អូ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាវាអាចធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
វានឹងទៅ ... ទេ!
បាទ!
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ? ប្រធានកង ...
- ចៅហ្វាយខេង? - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យ៉ូហានមិនលេងហ្គេមដូចនេះទេ។
ប្រធានកងតើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អ្វី?
ទេខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
មានអ្វីគួរឱ្យរន្ធត់អំពីយ៉ូហានតាំងពីពេលនោះមក។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានលេងជាមួយមិត្តខ្ញុំ
ហើយគាត់មើលយើងដោយសម្ងាត់។
គាត់ថែមទាំងយកតម្រាប់តាមយើងទៀតផង។
- អ្នកណាក៏ឈ្នះដែរ! - អ្នកណាក៏ឈ្នះដែរ!
-កន្ត្រៃ-ក្រដាស-កន្ត្រៃបាញ់! - អ្នកណាក៏ឈ្នះដែរ!
-កន្ត្រៃ-ក្រដាស-កន្ត្រៃបាញ់! - បាទ!
ល្អណាស់!
ហេ។ តើអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេងក្រដាសទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់យ៉ាងនេះ? - ធ្វើបានល្អជាងនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- ព្រះជាម្ចាស់ - គ្រាន់តែធ្វើការងារល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់។
ប៉ុន្តែព្រះបិតា។
បាទ?
តើអ្នកមិនគិតថាប្រហែលជាក្មេងនោះចង់លេងដែរទេ?
-កន្ត្រៃ-ក្រដាស-កន្ត្រៃបាញ់! - ឈ្នះ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងនោះ ...
ប្រហែលជាទើបតែឯកកោហើយ។
- ប្រធានកង - បាទ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំចេញពីការអានដើម្បីលេងហ្គេមនេះមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មានកិច្ចការផ្ទះត្រូវធ្វើដែរ។
បន្ទាប់មកធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានម្ហូបខ្លះដែលត្រូវធ្វើ ...
លោកស្រី។ តោះលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេដែលដាក់ពួកគេប្រឆាំងគ្នា។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំគ្មានពេលអានទាល់តែសោះ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាងប្រាំនាទីជាមួយអេលីយ៉ា ...
ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ?
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។ ផ្លាស់ទី​លើ។
ទៅមុន។
- ចូលមកតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ប្រញាប់ឡើង។
- តើខ្ញុំគ្រាន់តែទាញអ្វីចេញទេ? - តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
អូនល្ងង់ណាស់
ប្រញាប់​ឡើង។
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ? - គ្រាន់តែទៅ!
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំជ្រើសរើសនេះ។
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
អេលីយ៉ា។ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ ...
វាញ័រ។ វាញ័រ។
អ្នកត្រូវដឹងអំពីមេកានិចរចនាសម្ព័ន្ធ។
ពួកគេនៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរម៉ោងហើយ។ តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
សាមសិប​មួយ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
បាទ!
យ៉ូហាន
ឱ្យដៃខ្ញុំ។
តោះលេងម្តងទៀត។ ដាក់វាម្តងទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។ នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
អ្វីដែលល្អកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
លើកចុងក្រោយអ្នកជិះកង់តែអ្នកចង់ដើរលេង។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ទៅយកការ៉េម។
តើអ្នកមានជំងឺចុងក្រោយទេ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ដូច្នេះសូមញ៉ាំតែ។
យល់ព្រម។
នៅពេលរឿងនេះចប់ខ្ញុំប្រាកដជា ...
បាទ។ កន្លែងនេះពិតជាល្បីមែន
ពិតទេ?
តើអ្នកនាំខ្ញុំនូវចម្លើយដែលខ្ញុំចង់? ទេ?
ជំហានដំបូង។
ជំហានដំបូង?
ក្នុងករណីកូនប្រុសរបស់អ្នកមានមនុស្សជាង ២០ នាក់ ...
ដែលបានផ្តល់សក្ខីកម្មថាជាជនរងគ្រោះ។
វាពិបាកក្នុងការបង្វែរអ្វីៗនៅចំណុចនោះ។
វាច្បាស់ពេកហើយ។
ដូច្នេះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនិយាយថា ...
មានកំហុសនៅជំហានដំបូង
បន្ទាប់មកចំណាប់អារម្មណ៍ទូទៅប្រែជាអាក្រក់។
វាមិនស្អាតទេ។
ពីរដ្ឋនោះ,
ប្រសិនបើមានទិដ្ឋភាពគួរឱ្យសង្ស័យ ១ ឬ ២ អំពីវា
តើអ្នកគិតថាអ្វីនឹងកើតឡើង?
"តើចៅក្រមប្រធានមានចេតនាអ្វី ... "
"តើអ្នកណាបានធ្វើការជំនុំជម្រះយ៉ាងលឿនហើយជនជាប់ចោទត្រូវគេវាយ?"
នោះមិនមែនជាចំណងជើងអាក្រក់សម្រាប់អត្ថបទទេ។
ដូច្នេះតើជំហានដំបូងគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំនាង។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងដែលឈានជើងចូល ...
ហើយផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
គាត់គឺជាចិត្តសាស្ត្រពេញលេញ។
គាត់បានបញ្ចេញកំហឹងត្អូញត្អែរអំពីការកកស្ទះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងហើយសម្លឹងមើលគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់ទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្តនិងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតើអ្នកបានបាត់បង់ ...
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏រំភើបដែលមានថ្ងៃវាល។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់យើង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែជួយម៉ាក់ខ្ញុំ។ សូម។
នាងនឹងនិយាយថា ...
Kang Yo Han បានបង់ប្រាក់ឱ្យនាងដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើនោះសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់ ...
គឺថាយើងអាចបង្កើតការពិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
នាងមានជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក hear សំឡេងរបស់នាង។
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ពេកទេ។
កាងយ៉ូហានបានទិញសាក្សី។
មានបញ្ហាដែលចាងគីយ៉ុងពីករណីមុន។
បើរឿងដដែលៗនៅតែបន្តកើតមាន
វាផ្តល់នូវអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
ប៉ុន្តែតើ Kang Yo Han គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅទីសាធារណៈឱ្យបានលឿនដូច្នេះគាត់គ្មានពេលប្រឆាំងទេ។
សូមឱ្យប្រជាជាតិទាំងមូលបានឃើញ។
តើអ្នកមើលទៅល្អនៅលើកាមេរ៉ាទេមែនទេរដ្ឋមន្ត្រីឆា?
ខ្ញុំទទួលបានគន្លឹះសំខាន់មួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ ...
ប្រសិនបើការផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការមិនលំអៀង
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
ប្រាប់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះគិត ...
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជម្រះឈ្មោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យចៅក្រម Kang Yo Han ចូលរួមសវនាការជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅចំពោះមុខប្រជាជន។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើអ្នកអាច។
កន្លែងដែលកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់របស់តុលាការត្រូវបានធ្វើឡើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ពន្យល់អ្វី?
តើនេះពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? - ប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
- វាមិនមែនអំពីលីយ៉ុងមីនទេឬ? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
មានយោបល់អីទេអ្នកនាង?
ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន
(សវនាការរបស់ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារការទទួលមរតកដ៏ច្រើន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
បាទ។ វា​ជា​ការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញអ្វីបាននៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកអាចមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការពិត។
សាក្សីម្នាក់ចំពោះសំណុំរឿងរបស់ជេជេខេមដែលជាការបង្ហាញតុលាការផ្ទាល់លើកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង់លុយឱ្យគាត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីការបង់ប្រាក់ទាំងនោះរួចហើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបានបង់ប្រាក់សាក្សីអំពីករណីបន្ទាប់ផងដែរ?
អ្នកនឹងមិនឃើញថាចម្លែកទេឬ?
សូម្បីតែច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកទាមទារសក្ខីកម្មក្លែងក្លាយ?
នោះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
(ជូគីមី)
តើអ្នកចងចាំមនុស្សនេះទេ?
(សវនាការរបស់ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ចូរក្លាហានហើយនិយាយចេញមក។
នៅចំពោះមុខសាធារណជន។
ខ្ញុំគឺហានសូយួនហើយខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
ថាខ្ញុំត្រូវ Lee Lee Min ធ្វើបាប
ខ្ញុំ​គឺ...
បង្ខំឱ្យធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
តើវានិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងធ្វើវា។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនអីទេ។
(ជនរងគ្រោះរបស់លីយ៉ុងមីនអះអាងថានាងកុហក)
រឿងអំពីការពិតគឺថា ...
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវត្ថុមួយដែលនឹងធ្វើឱ្យការស្រមើលស្រមៃដំណើរការ។
(សវនាការរបស់ចៅក្រមកាងយ៉ូហាន)
រដ្ឋមន្ត្រី Cha Kyung Hee បានគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
នាងថាបើខ្ញុំមិនមកទីនេះ ...
ហើយនិយាយថាចៅក្រមកាងបានសូកប៉ាន់ខ្ញុំឱ្យកុហក
នាងនឹងដាក់គុកខ្ញុំពីបទរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះ។
នាងបាននិយាយថាវាមិនត្រូវការអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ។ នាងបាននិយាយមកខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលកំណត់ហេតុអ្នកទស្សនាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងនៅលើនោះ។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងដែលឈានជើងចូល ...
ហើយផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
រឿងអំពីការពិតគឺថាយើងសំរេចបាន។
អ្នកត្រូវតែទៅទីសាធារណៈឱ្យបានលឿនដូច្នេះគាត់គ្មានពេលប្រឆាំងទេ។
សូមឱ្យប្រជាជាតិទាំងមូលបានឃើញ។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង។ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។ នេះគឺជាការសមគំនិត!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំស្ត្រីនោះមកទីនេះ។
(“ រដ្ឋមន្ត្រីចារបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំកុហកថ្ងៃនេះ”)
ចៅក្រមគីម
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
កុំបារម្ភអំពីវា។
លោកស្រីជុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសហការដូច្នេះខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់ហើយ
ប៉ុន្តែវាយប្រហាររដ្ឋមន្ត្រី ...
តើវានឹងមិនអីទេ?
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយរដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកនៅចាំបុរសម្នាក់នេះទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
(ខនម៉ានដូយ៉ុងជុននៅពីក្រោយសហគ្រាសសង្គមក្លែងក្លាយ)
(ផ្តន្ទាទោស ១៧ ឆ្នាំ)
ជននេះត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់គុក ១៧ ឆ្នាំ។
គាត់នៅពីក្រោយការបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
ជាការពិតគាត់គឺជា។
គឺ​គាត់?
[VIU Ver] tvN E11 'The Devil Judge' "Failed Ambition" - ♥ Ruo Xi ♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយ Subcake Android
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នៅទីនេះនៅពេលដែលគាត់គួរតែនៅក្នុងពន្ធនាគារ?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាល្បិចបែបណាទេ
ប៉ុន្តែវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
និយាយ។
រដ្ឋមន្ត្រី។ មួយរយៈហើយដែលយើងបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យរដ្ឋមន្រ្តី Cha Kyung Hee នូវចំនួនដ៏ច្រើន
- ហើយនាងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
បច្ចុប្បន្នបុរសដែលកំពុងជាប់ពន្ធនាគារគឺជាអ្នកផ្សេង។
(ដូយ៉ុងជុនថ្លែងទីបន្ទាល់)
ឌូយ៉ុងជុន?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅពេលណា? - ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
- តើអ្នកមិនចាំទេ? - ត្រជាក់ចិត្ត។
ម៉ាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងឥឡូវនេះ?
- នាងនឹងមិនអីទេ - តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងប្រើពាក្យរបស់មនុស្សធម្មតា ...
ដាក់ស៊ុមខ្ញុំ?
នេះគឺជាឃាតកម្មនយោបាយ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាស៊ើបអង្កេតនិងទទួលបានការពិត។
រដ្ឋមន្ត្រី។
- រដ្ឋមន្ត្រី។ - តើអ្នកបានសូកប៉ាន់ទេ?
- នេះជានយោបាយ? - និយាយអ្វីមួយ។
- តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ដើម្បីដោះលែងគាត់ទេ? - តើអ្វីជាការពិត?
- តើអ្នកនឹងឆ្លើយទេ? - ចុះកូនប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ? - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
- មានយោបល់អ្វីទេអ្នកនាង? - មើលត្រង់នេះ
- រដ្ឋមន្ត្រី។ - និយាយអ្វីមួយ។
ទូរស័ព្ទទៅកាងយ៉ូហាន រៀបចំការប្រជុំឯកជន។
- បាទអ្នកនាង - រដ្ឋមន្ត្រីឆា
- រដ្ឋមន្ត្រីតើមានយោបល់អ្វីទេ? - តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ?
ហើយយកកាំភ្លើងខ្លីមកឱ្យខ្ញុំ។
- អត់ទោស? និយាយថាវាជាការការពារ ...
និងទទួលបានមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ? អ្វីក៏ដោយនឹងធ្វើ!
សួស្តីរដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកអស់ពីចិត្តហើយ។ តើអ្នកចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើហើយកាំបិតបានចូលទៅខាងស្តាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
អញ្ចឹងសូមមើល ...
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកគឺជានិមិត្តសញ្ញានៃឧបាយកល។
អ្វី?
ឃើញទេ?
អ្នកគួរតែស្រស់ស្អាត ...
ទៅលេខាធិការ។
ឆ្កួតតូចនេះ ...
ការងារ​ល្អ។
សួស្តី Soo Hyun
សួស្តីហ្គាអន តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? Kang Yo Han ចាប់បាន Doh Young Choon ។
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
តើអ្នកអាចមានភាពស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ដើម្បីគិតថាតើអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ...
ទោះយ៉ាងម៉េចបានជា Kang Yo Han ធ្វើអ៊ីចឹង?
តើគាត់រកឃើញដូយ៉ុងជុនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។ ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
Ga On ខ្ញុំនឹងធានាថា ...
Cha Kyung Hee ត្រូវបាននាំយកមកកាត់ទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាច។
នាងមានច្រើននៅលើចានរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
សួស្តីអ្នកនាង
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់មកពី RIU នៅតែព្យាយាមរារាំង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសុំទេ?
បាទ។
វាត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
(៤៩៥Y ៦៥៤១)
ទោះបីអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
វាកំពុងហូរផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីចំពោះអ្នក?
តើភ្លើងប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះម្នាក់ដែរ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ឬអ្នកជួបជុំដែលធ្វើអត្តឃាត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងអង្គការ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់មានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺ ...
តស៊ូដើម្បីរស់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ការអាណិតខ្លួនឯងរបស់អ្នកមានអំណាច។
វាពិបាកក្នុងការក្រោកឈរ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
អ្វី?
វិចិត្រ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយកម្មវិធីភ្ញាក់ផ្អើលមួយបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
រកមើលនរណាម្នាក់ដើម្បីដួល
ហើយអះអាងថាវាជាការកេងចំណេញនយោបាយ។
វាជាជំនាញពិសេសរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ?
អ្នកប្រហែលជាអាចព្រួញពីរបី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើព្រួញរាប់សិបហោះមករកអ្នកក្នុងពេលតែមួយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបង្កើតក្រុមពិសេស ...
ដើម្បីពិនិត្យមើលសមាជិកមូលនិធិរួមទាំង Heo Joong Se ។
ប្រគល់ឯកសារមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីមួយចេញ។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីមួយចេញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះចតយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ត្រឹមត្រូវ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកមិនអីទេឬ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អ្នកបានពត៌មានទាំងអស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរ
កុំក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
បើអ្នកខ្សោយអ្នកក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ដើម្បីគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ ...
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកអាចយកឈ្នះលើបញ្ហានេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងមាំ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
ខ្ញុំដឹងថាតើអ្នកទៅដល់ទីណាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងត្រូវតែបន្តរុញនាង។
ដើម្បីសម្រេចមហិច្ឆតារបស់នាងនាងថែមទាំងក្បត់កូនខ្លួនឯងទៀតផង។
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
ល្អដែលយើងបានឆ្លងកាត់ឯកសារស៊ើបអង្កេតចាស់របស់នាង។
សូមអរគុណចៅក្រមគីម
កុំនិយាយពីវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទៅសួរសុខទុក្ខជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។ យើងមិនគួរសម្រាកទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មពីមេគុក? តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ គាត់ខ្លាចណាស់។ គាត់នឹងធ្វើដូចដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយលេខារបស់ឆាឃ្យុងហ៊ីដែរ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលដោយគ្មាននរណាដឹង។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដូចការគ្រោងទុកទីបំផុតនាងនឹងធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងគួរតែឈោងទៅរក។
យើងនឹងធ្វើឱ្យនាងសុំជំនួយពីយើង។
រដ្ឋមន្ត្រីចារបាននៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាលាក់ដូហូយ៉ុងជុនមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យនិយាយមិនពិតមែនទេ?
- តើអ្នកសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ? - ផ្តល់យោបល់ដល់យើង!
ការពិតនឹងត្រូវដឹងដោយព្រះរាជអាជ្ញា។
- តើអ្វីៗទាំងអស់ពិតទេ? - ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
រដ្ឋមន្ត្រីឆា!
សូមផ្តល់យោបល់មកយើង!
- រដ្ឋមន្រ្តីឆាសូម! - រដ្ឋមន្ត្រីឆា!
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុ, រដ្ឋមន្ត្រីឆា!
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
ស្ថានីយ៍ផ្សាយរបស់អ្នកកំពុងវាយប្រហារខ្ញុំខ្លាំងបំផុត!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ភាពល្អប្រសើររដ្ឋមន្ត្រីឆា
តើអ្នកគិតថាអ្នកសារព័ត៌មានសព្វថ្ងៃនេះស្តាប់នូវអ្វីដែលថ្នាក់លើរបស់ពួកគេនិយាយទេ?
ស្មារតីសារព័ត៌មានរបស់ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ!
រញ៉េរញ៉ៃតិចតួចទាំងនេះ!
រដ្ឋមន្ត្រីឆា យើងមានបញ្ហា។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ឆ្មាំគុកខាងត្បូងឃ្យុងហ្គីបានសារភាព ...
នៅចំពោះមុខអ្នកយកព័ត៌មានអំពីការផ្លាស់ប្តូរបុរសល្បីឈ្មោះម្នាក់ ...
ដោយសារតែបទបញ្ជារបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌លោក Cha Kyung Hee ។
តើរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌បានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
("រដ្ឋមន្ត្រីឆាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំប្តូរឈ្មោះឌូយ៉ុងជុន។ ")
បាទ។ រដ្ឋមន្ត្រី Cha Kyung Hee បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់ឬគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការគំរាមកំហែងពីរដ្ឋមន្ត្រីចារបានទេ។
ផាំងតូចនោះ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដរាបណាគាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
សូម្បីតែអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំក៏បរាជ័យដែរ។
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
រដ្ឋមន្ត្រីចារវាជាប្រធានការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកណ្ដាល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមកការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក។
- អ្វី? - មាន...
បណ្តឹងចំនួន ១២ បានប្តឹងអ្នក។
ពួកគេគឺជាចុងចោទនៅក្នុងសំណុំរឿង ...
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនិងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ការគំរាមកំហែងការគំរាមកំហែង
ការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនូវឧក្រិដ្ឋកម្មសង្ស័យការរំលោភអំណាច ...
ការចោទប្រកាន់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
សូមស្តាប់នៅទីនេះលោកគីម
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកណាដាក់អ្នកនៅក្នុងកៅអីនោះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបិទបាំងនោះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ?
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
រៀបចំឡានឱ្យរួចរាល់។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ទៅផ្ទះខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ? តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេឬ?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់មកទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ដូច្នេះតើអ្វីៗបញ្ចប់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនិងភរិយាខ្ញុំពិតជាប្រយ័ត្នប្រយែងជាមួយគ្រឿងសង្ហារឹម ...
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនមានស្នាមអ្វីលើពួកគេទេ ...
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីចូល
សូមឱ្យខ្ញុំទៅដល់ត្រង់។
ទេវាមិនអីទេ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងទាំងមូល
ពីដើមកណ្តាលនិងចុង។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
មានឯកសារមួយដែលខ្ញុំបានប្រមូល។
ឯកសារមួយ?
វាមានព័ត៌មានអំពីការរៃអង្គាសថវិកាពីការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
ហើយមូលហេតុដែលធ្វើបាតុកម្មនៅក្វាងវ៉ាមុនប្រែទៅជាកុបកម្ម។
ព្រះអើយនេះគឺជា ...
អ្នកចង់បំផ្លាញហ្គេមទាំងមូល។
តើ​អ្នក​គិតថា...
នរណាម្នាក់ដែលហៀបនឹងជាប់គុកអាចធ្វើអ្វីធំបាន?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅឱ្យកាងយូហាន។
បើអ្នកមិនចង់ឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះ។
មិនថាវាហៅ NIS ឬយោធាទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ យល់ព្រម។
ព្រះអើយអ្នកខ្លាំងហើយ
ខ្ញុំមានពិការភាពចម្លែកនេះដែលខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តធំដោយខ្លួនឯង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ទឹកឃ្មុំ។ ហេ!
- បាទ? - យើងមានភ្ញៀវ។
លោកស្រី ប៉ា។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីនៅពេលនេះ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែនិយាយគ្នាក្នុងនាមជាparentsពុកម្តាយ។
Young Min និង Joon ...
ជាមិត្តល្អបំផុតតាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
ត្រឹមត្រូវ។ ជុនពិតជាព្រួយបារម្ភចំពោះយ៉ុងមីន ...
ព្រោះគាត់ងាយនឹងឯកោ
ហើយគាត់មានភាពរសើប។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
លោកស្រីឆា។ តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ ...
បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនតាំងពីវិទ្យាល័យ។
បើនិយាយពីគ្រឿងញៀនម្តងអ្នកបានសាកល្បងហើយ
វាពិបាកក្នុងការឈប់។
ខ្ញុំមើលទៅវាហើយ Young Min ...
បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនគ្រប់ប្រភេទ។
គាត់បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនជាច្រើនតោន
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់សម្តែងចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងចង់ធ្វើអ្វីចំពោះ Young Min?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
កូរ៉េគឺជាប្រទេសដែលមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើដូចដែលច្បាប់បានចែង។
អ្នកស្គាល់ច្បាប់ច្បាស់។
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅគាត់នឹងត្រូវបានចាក់សោរមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងមិនអីទេ? តាំងពីគាត់នៅក្មេង
គាត់តែងតែខ្សោយទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវគេវាយដោយសារតែម្តាយរបស់គាត់
គាត់កាន់តែខ្សោយទៅ ៗ ។
ម្តាយទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្លួនអ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រយ័ត្នប្រយែងអ្នកនាងឆា។
ទឹកឃ្មុំសូមមើលនេះ។ ពែងមើលទៅដូចជាវានឹងបែក។
តោះ​ទៅ។ បោះបង់វាចោលទៅ។ វាជិតបែកហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីឆា
ត្រជាក់ហើយគិតអំពីវាដោយសមហេតុផល។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនារបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើលេខាគីមនៅឯណា?
លេខាគីមបានលាឈប់ពីតំណែង។
តើអ្នកជាអ្នកណានៅលើផែនដីហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឡានខ្ញុំ?
ខ្ញុំជួយចៅក្រម Kang Yo Han ។
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តហើយឬនៅ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះបាន ...
គឺចៅក្រម Kang Yo Han
តើយើង ...
បានជួបមុន?
អ្នកមើលទៅស៊ាំហើយ។
អ្នកជួបប្រជុំដែលអ្នកបានស៊ើបអង្កេត ...
តើអ្នកចងចាំគាត់ទេ?
នៅពេលនោះគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតហើយធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
នៅពេលនោះខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
តើដូច្នេះមែនទេ?
តើគាត់មានកូនប្រុសទេ?
អ្នកប្រហាក់ប្រហែលនឹងfatherពុកអ្នកណាស់។
អ្នកណា​គេ?
(ឆាឃ្យុងហ៊ីរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌)
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចង់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
ដោយសារតែឌូយ៉ុងជុនបុរសដែលអ្នកប្តូរ
ខ្ញុំបាត់បង់parentsពុកម្តាយខ្ញុំ។
វិប្បដិសារី, សុំទោស។ ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ
សហការជាមួយយើង ...
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជនធំ ៗ បាន។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែឬអ្វី?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទេ?
ខ្ញុំចង់គិតខណៈពេលដែលខ្ញុំជក់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំបានទេ?
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
តើខ្ញុំអាចមើលលេខសម្គាល់របស់អ្នកបានទេ?
លោកអនុសេនីយ៍ឯកយ៉ុនស៊ូហ្យុន RIU
(យ៉ុនស៊ូហ្យុន)
សូមអរគុណ។
(ជាន់ទី ២ ទីស្តីការគណៈរដ្ឋមន្រ្តី)
(កំពុងថែទាំ)
យ៉ាំងមីន
មក​នេះ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យ៉ាំងមីន
(ឆាឃ្យុងហ៊ីរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌)
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
យើងត្រូវរកឯកសារជាមុនសិន។
លើកដៃឡើងហើយថយក្រោយ។
កាងយ៉ូហាន?
(ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌)
ថយក្រោយ។
អ្នកនៅទីនោះ។ ក្រោកឈរ។
ស៊ូហ្យុន
(ចៅក្រមអារក្ស)
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដល់ជុងអ៊ីនប៉ូ)
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឯកកោណាស់អ្នកគ្រូវ័យក្មេង
ដូច​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេដែលបានជួយលោកប្រធានកាង?
សូមទុកឱ្យ Ga On ម្នាក់ឯង។
យូនស៊ូហ្យុន កាត់នាងចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
គ្រឹះនេះនៅតែស្ថិតក្រោមការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំប្រថុយតំណែងខ្ញុំជាប្រធានយុត្តិធម៌ហើយទាមទារឱ្យតុលាការផ្ទាល់ត្រូវរំសាយ។
ទៅមុខជាមួយវា។
នាងកំពុងរៀបចំគម្រោងធំ។
- តើ​អ្នក​ខ្លាច? - តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវជួយសង្គ្រោះគីមកាអុន
ទេ!