ទំហំពុម្ពអក្សរ៖ 1em; font-weight: ដិត; ពណ៌៖ #ffffff; }
គំនិតប្រពន្ធចុង
ចូរ​ធ្វើ​ជា​ស្រី​ស្នំ
រក្សានាងជារៀងរហូត
អមដំណើរ Zhanji
ជួយគាត់ឱ្យបានល្អ។
ព្រះចៅអធិរាជ
ចាប់តាំងពីអ្នកកោតសរសើរនាង
នាងគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅការិយាល័យអាហារ Shang
អនុញ្ញាតឱ្យនាងផ្តោតលើការចម្អិនអាហារសម្រាប់អ្នក
ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ទូល​ទោស​ព្រះ​អង្គ
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ទុក​ជា​មុន។
មើលក្មេងនេះ។
តាមពិតនាងគឺជាអធិរាជ
Taisun បានកំណត់សម្រាប់ Zhanji
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​មាន​ចិត្ត​ល្អ?
វាគឺជានាង
ម្តាយ
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ទីបំផុត​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ចងចាំ​ហើយ
ពិត
វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មុន​នេះ​
គ្រាន់តែថាក្មេងនេះរឹងរូស
ការគិតគូរ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅក្នុងការិយាល័យអាហារ
អនុវត្តបន្ថែមទៀត
អ្នកណាដឹងថាខុស
ស្ទើរតែនឹកនាង
ព្រះអង្គម្ចាស់
កុំឈ្លើយនៅមុខរាជវង្ស
ខ្ញុំមិនដែលខ្វះខាតមនុស្សដើម្បីបម្រើឡើយ។
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសខ្លួនឯង
មិននិយាយពីនាងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ជុនជី
ព្រះចៅអធិរាជតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
តាមឆន្ទៈរបស់ស្តេច
អ្នកមិនបានស្តាប់បង្គាប់ទេ។
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​អធិរាជ​ទីមួយ​បាន​ទះ​ភ្នែក
តើវានៅតែអាចខុស?
យល់ព្រម
និយាយ​បាន​ល្អ
នេះគឺជាពរជ័យពីព្រះ
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំឃើញនាង
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
ដោយសារវាជាជោគវាសនាល្អដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអធិរាជទីមួយ
នោះ។
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទដ៏រីករាយ
បាទ
ឪពុកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
និយាយច្រើនពេក តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែស្ទះ
ដកខ្លួន
ព្រះចៅអធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់
រាងកាយនាគរបស់អ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
ប្រពន្ធចុង បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
កុំបារម្ភពេក
អ្នកឱ្យខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
អបអរសាទរប្អូនស្រី
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះទៅ
ម្តាយ
អ្នកបានសន្យាយ៉ាងច្បាស់
រឿងនេះមិនត្រូវបានលើកឡើងទៀតទេ
ហេតុអ្វីនិយាយរឿងចាស់ឡើងវិញ
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ?
ដូចជាផ្កា
តើអ្នកនឹងយកវាដោយដៃទេ?
ទុកវានៅក្នុងសួនច្បារ
តើ​ការ​ចេញ​ផ្កា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកពន្យារពេលសម្រាប់នាង
ចេញ​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស
អ្នក និងខ្ញុំដឹង
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានកំណត់ដំបូង
ប៉ុន្តែឆាប់ឬក្រោយមក
អ្នកគ្រាន់តែឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
រូប​កាយ​ឪពុក​អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច​មុន​ទេ។
ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​បេះដូង​ដើម្បី​ដុសខាត់​បំណង​ល្អ​របស់​គាត់​ទេ?
Erchen លាលែងពីតំណែង
គាត់ចង់
មិនចាំបាច់ឱ្យគាត់និយាយទេ។
គ្រាន់តែមើលគាត់
នឹងមាននរណាម្នាក់
លុតជង្គង់ហើយកាន់វាទៅជើងរបស់គាត់។
អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្មានអ្វីទេ។
កុំនិយាយថាវាជាផ្កា
សូម្បីតែសួនច្បារទាំងមូល
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
តើអ្នកបានឮនៅពេលណា
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងថ្ងៃនេះ
ការផ្ញើសារដើម្បីជូនដំណឹងដល់ Le'anzhou
បាទ
អ្នកចុះទៅមុន។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ ជំងឺ​ចាស់​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ។
នេះ​ជា​អំពើ​បាប​ដ៏​ធំ​របស់​ត្រកូល​ប្រាំបួន
បើ​សម្ដេច​ឈឺ​ធ្ងន់
ដំណឹង​នៃ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​របស់​សម្ដេច​
រីករាលដាលទៅ Le'an
អ្នក​និយាយ​ថា
Han Wang មានមហិច្ឆតា
តើអ្វីនឹងទៅជាចលនា
អ្នក​នឹង​បះបោរ
ខុស
វាគឺជាស្តេចហានដែលចង់បះបោរ។
ពួកឧទ្ទាមស្តេចហាន
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយអ្នក
របៀប
ភ័យខ្លាច
នៅទីក្រុងហាមឃាត់
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ
បានទៅ
បើទោះបីជានេះបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
អ្នកស្ថិតក្នុងឋានៈខ្ពស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
ដូច្នេះការជឿទុកចិត្ត
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នក​មានន័យថា
ឆ្កែឥន្ទ្រីសម្រាប់មួយជីវិតជាអធិរាជ
រស់នៅតាមឆន្ទៈ?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ Zhu Zhanji
មិនអាចឈរ
ផ្តល់ឱ្យ
ម្សៅ
យិន ស៊ីពីង
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
នំប៉ាវ Shangjiao គុយទាវ Xiajiao
មិនដែលឮពី
ផ្ញើ​សាច់​ញាតិ​ទៅ​ញ៉ាំ​គុយទាវ
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរ
ការសោកស្តាយតិចតួច
ហ្សីជីន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
ឈីន អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
ការចម្អិនអាហារពណ៌ក្រហមរបស់ស្ត្រីគឺជាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ទាំងអស់។
អ្វីៗក្នុងលោកអាចចោលបាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ។
មាន​សុភាសិត​មួយ​នៅ​ក្នុង​គម្ពីរ​ហួយ៉ាន
ពិភព​ទាំង​បី​មក​ហើយ​ទៅ
បំផុសគំនិត
ម្តាយបាននិយាយម្តង
មានតែការចាប់ផ្តើមនៃបេះដូងប៉ុណ្ណោះមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយល់ទេ។
ការបង្ហាប់
Xiang Shi ធ្លាប់និយាយ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ជា​ចៅ
វាជាការផ្តល់សេវា
ក្រោយមក ពួកគេបាននិយាយថា Concubine Taisun ជារបស់អ្នកផ្សេង
ខ្ញុំមិនមានពរជ័យដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតម្តងហើយម្តងទៀតដោយជោគវាសនា
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​តស៊ូ​ដើម្បី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឬ​អត់?
មិននិយាយ
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យរបស់ចិន
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ​ពេល​និយាយ​ដល់​អាហារ
ដៃចុងភៅត្រូវបង្វិលឆ្នាំង
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី Concubine Zhuang ទេ?
កុំគិតអំពីវា កុំប៉ះវា។
នោះជាពូជពង្ស
អ្នកណាថាពូជពង្សមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន?
អ្នកគឺតែមួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់តូច
អ្នកណាថាជីវិតខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក
ការបង្ហាប់
នរណាម្នាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជៀសវាង
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេ។
គ្រួសារពួកឧទ្ទាមនិរទេស
អាចត្រូវបានដោះលែង
ពិភពលោក​នេះ
តើមានអ្វីទៀតដែលមិនអាចធ្វើបាន
កាន់វាដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ
របួសនេះ។
សម្រាកប្រាំពីរឬប្រាំបីថ្ងៃទៀត។
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
សេង យិន
ជំងឺចាស់របស់អធិរាជធូរស្បើយ
ការគំរាមកំហែង
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកតាមខ្ញុំទៅវិមាន Qianqing
ឃើញគាត់
នេះ។
ដកខ្លួន
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើអ្នកទៅ
អធិរាជស្អប់រដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរដ្ឋមន្ត្រី
ព្យាបាលសម្រាប់វា។
សម្រាប់មុន។
អ្នកកំពុងព្យាបាលជំងឺរបស់ម្តាយអ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជនឹងមិនមានការខឹងសម្បារខ្លាំងនោះទេ។
មិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំស្រវឹងម្តង
និយាយលេងជាមួយមិត្តរួមការងារ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
រីករាលដាលទៅ
វាស្ថិតនៅក្នុងត្រចៀករបស់អធិរាជនៃវិមានខាងកើត
ឪពុកតែងតែអត់ធ្មត់
គាត់កម្រខឹងនឹងអ្នកបំរើរបស់គាត់ណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ឱ្យ​ឪពុក​ស្អប់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត
មើលនិងស្តាប់
ដឹកនាំដោយការត្រួតពិនិត្យ
អាស្រ័យលើការឆ្លើយតបខាងក្រៅរបស់អ្នកជំងឺ
ដឹងពីសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់វា។
ដឹងថាអ្នកឈឺ
កុំបារម្ភ
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
អធិរាជ
វាមិនមែនជាសញ្ញានៃភាពជាប់បានយូរទេ។
អ្នក​មាន​កិត្តិយស
អធិរាជ
ដល់ពេលត្រូវឈប់ហើយ។
ទៅ​ក្រៅ
ចុះទៅមុន។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
អ្នកមិនតែងតែទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែធ្វើផែនការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយឥឡូវនេះ
អធិរាជ
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ
នៅពេលដែលមានបញ្ហាដោយព្រះគុណ
គ្រោះមហន្តរាយពិតប្រាកដ
វានៅជិត
អ្នក​មានន័យថា
មិនអាចទៅរួច
ព្រះចៅអធិរាជបានរីកចម្រើននៅនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Fukuzawa គឺជ្រៅ
គាត់នឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញឆាប់ៗនេះ
អធិរាជ
សូមក្រឡេកមើលព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ ហើយយាងទៅថ្ងៃនេះ
តើវាប្រសើរជាងមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
សុវត្ថិភាព និងគ្រោះថ្នាក់ ល្អ និងអាក្រក់
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនៅតែត្រូវការការរំលឹកពីទាសករទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរ ឯកឧត្តម ឆាប់ជាសះស្បើយ
ដើម្បីលួងលោមចិត្តរបស់ប្រពន្ធចុង
បើមិនមែនទេ។
អធិរាជ
ត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្នជាមុន
លុតជង្គង់
ការអធិស្ឋាន
កើនឡើង
លាហើយ
សាសារ៉ា
កើនឡើង
ការថ្វាយបង្គំបួន
រីកចម្រើន
ព្រះអង្គម្ចាស់
វា​មិន​មែន​ជា​សីលធម៌​ទេ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជូន​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់​មក​វិញ​ដោយ​ផ្ទាល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​ខ្លាច​មនុស្ស​ក្នុង​វាំង​របស់​ខ្ញុំ​ល្ងង់
ផ្តល់ជាពិសេសដល់មនុស្សទាំងនេះ
ដើម្បីថែរក្សារបបអាហាររបស់អ្នក។
ដូចជាសម្រាប់ចិញ្ចៀនសក់ damask ទាំងនេះ
គំនិតខ្លះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបដិសេធទេ។
សូមអរគុណម្ចាស់ក្សត្រី Grace
តាំងពីចូលព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ជាបងស្រី
មិនត្រូវការការគួរសមទេ។
ពិធីស្វាគមន៍គឺហត់នឿយណាស់។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកពីព្រលឹម
អ្នក
ថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យបានល្អ។
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ។
ម៉ោងនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ភរិយា​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​នៅក្នុង​វាំង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ឧត្តម​អើយ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែរង់ចាំ
ឈឺចាប់
ដេកយូរពេក
ខ្ញុំមិនអាចប្រើដៃបានទេ។
ធ្វើបែបនេះម្តងទៀត ហើយដេកចុះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​ធ្នូ
តើ​មហា​អំណាច​របស់​អ្នក​មក​យ៉ាង​ណា
នេះគឺជាស្រាដ៏ល្អ
មនុស្សពេញវ័យផឹកតែម្នាក់ឯងនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​ឡុង​យូ​មិន​ចេះ​ផឹក
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តផឹករបស់អ្នក។
ព្រះតេជគុណអើយ អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់
មនុស្សនិយាយថា Shochu គឺខ្លាំង
ល្អបំផុតក្នុងការផឹកតិច
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការផឹកស្រា Shaoxing តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ
កម្រជួបមនុស្សដែលមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យប់នេះអ្នកមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺ Yunzhou
យល់ព្រម
មិនសប្បាយចិត្ត
ពិធីជប់លៀង Shangyuan
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ជជែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Wei Chen មិនហ៊ានទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ប្រយ័ត្ន
សូម​មក​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំបានអានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
ដិត
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្នាមរបួសចាស់របស់អ្នកបានខូចម្តងទៀត
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Weichen Wushu
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស
គ្រាន់តែរៀន
ដាវដោយគ្មានភ្នែក
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា
ក្រោក​ឡើង
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបាននិយាយ
ខ្ញុំនិយាយអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីចូលកាន់តំណែង
អ្នកទៅកាន់ជីតានិងអធិរាជ
បាន​ធ្វើ​ជា​ច្រើន​
ថាតើវាជាការគ្រប់គ្រងអំបិល
ការដឹកជញ្ជូនទឹក។
ច្បាប់ពន្ធ
យោធាការពារឆ្នេរសមុទ្រ
ពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ហើយ​រាល់​ពាក្យ​ទាំង​អស់​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
បុកសញ្ញា
ជាអកុសល
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ
ត្រូវបានគេបោះចោលមួយឡែក
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​វា​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
អ្នកឃើញអ្នកជំងឺពីរនាក់របស់យើង។
វាមិនសប្បាយទេក្នុងការប្រយុទ្ធ
រហូតដល់របួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ
យើងប្រៀបធៀប
បាទ
មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មនុស្សពេញវ័យ
យឺតនេះ។
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
ទៅ​ដើរលេង
អួនចេន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្តេច​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
ព្រះតេជគុណកំពុងហាត់ដាវយប់នេះ។
របួសចាស់ដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនមក
សូម​ដាក់​ព្រះអង្គម្ចាស់​និង​ភរិយា​មុន​
ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
កុំបារម្ភ
ព្រះតេជគុណរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
នាគដ៏វិសុទ្ធមិនមានសុខភាពទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់តែងតែស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឥឡូវនេះពេលនេះ
អារម្មណ៍ណាហ្វេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនយាងមកទេ។
អ្នកត្រឡប់ទៅសម្រាក
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​
អ្នកមិនលេងទេ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ Sheng បានព្រមាន
អ្នកមិនអាចរាំដោយប្រើកាំបិត និងកាំភ្លើងបានទេ។
អ្នកក៏ផឹកដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Sheng អធិរាជ
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវសម្រាកមួយរយៈ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះមានបញ្ហា។
ទូលបង្គំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
គាត់​បាន​ដឹង
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គាត់​ក៏​វ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
រង់ចាំ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅមហាក្សត្រី
ដាក់ទោសគាត់សម្រាប់អំពើបាបដ៏ធំមួយ
ព្រឹត្តិការណ៍
អ្នកក្រោមបង្គាប់ចូលនិវត្តន៍
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកគួរតែសម្រាក
ទទួលបានសៀវភៅ
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គបានទៅរាយការណ៍
នាង​ខឹង
ទេ​ទេ
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
ក៏មិន
មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​ការ​លំបាក
វាយមនុស្សអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
មនុស្សល្អបានបាត់បង់ទំងន់
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
នេះបានបញ្ឈប់
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ព្រះរាជា​ទ្រង់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ។
នោះគឺជាការរង់ចាំ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ធ្លាក់​ចុះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ចំពោះ​អ្នក។
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំហើយសើច?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទេ។
យប់មិញគេងលក់ស្រួល
យប់មិញ
ឥឡូវនេះ វិមានខាងកើត លើកលែងតែព្រះបរមរាជវាំង
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែមកជួប
ទាសករ​បាន​ណែនាំ​ការិយាល័យ​អាហារ Shang រួច​ហើយ។
រួចរាល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចតូចមួយ
អាគីន
មានពេលមួយអ្នកគឺជាប្រពន្ធចុង Zhuang
មនុស្សចាស់នៅជុំវិញ
ឥឡូវនេះព្រះមហាក្សត្រិយានីសុំឱ្យអ្នកបម្រើខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
ត្រឡប់​ទៅ​ពាក្យ​របស់​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
កាល​នោះ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​សុំ​ជំនួយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្ចីដៃ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​ដោយ​សុខសាន្ត
សេចក្តីសប្បុរសនេះនឹងចងចាំជារៀងរហូត
លើក​នេះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី
ដើម្បីបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅវិមានខាងកើត
វា​ជា​អ្នក​នាំ​សារ​ផ្ញើ​ដោយ​ទាសករ​តាម​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​របស់​ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកិច្ចការណាមួយ។
ទាសករត្រូវតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
វាយឺតពេលហើយ។
ទាសករ ចូរ​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
ខ្ញុំខ្លាចថាវាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្មានអ្វីដែលអ្នកទៅ
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់
វារួចរាល់ហើយ។
អាគីន
បាទ
ធ្លាក់​ចុះ
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
ការធ្វើជាម្ចាស់គឺខុសគ្នា
ប្រសើរជាងនៅក្នុងការិយាល័យ Shangshi
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈ្លើយពេកក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ
ក្នុង​ករណី​សម្តេច​ឪ​
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គាត់មិនដែលមកទេ។
មិនធ្លាប់មាន
មក​ដោយ​របៀបណា
គាត់មិនបានមករកអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានទៅរកគាត់ទេ។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ផ្សះផ្សា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដឹងអ្វី
អ្នក​បន្ទោស​ព្រះមហាក្សត្រី​ដែល​បង្ខំ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​វាំង
សូម្បីតែសម្ដេចក៏ស្អប់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយគាត់
រៀបចំសម្រាប់ពេញមួយជីវិត
មកធ្វើទារុណកម្មគាត់
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ស្រី​ស្នំ​ខាង​កើត
មកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គោរព​ទេ​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
អង្គុយនៅទីនោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ថ្ងៃនេះ
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច
ម៉េច​ក៏​គេ​ធ្វេស​ប្រហែស​អ្នក​ម្ល៉េះ
វា​បោក​បញ្ឆោត​ណាស់។
ដង្កូវជក់ដែលអ្នកចៀនថ្ងៃនេះ
ប្រេងក្តៅពេក
មក​ដោយ​របៀបណា
ឆ្ងាញ់ហើយស្រួយ
ខ្ញុំបានចម្អិនវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់​ឈ្លើយ
យ៉ាស៊ីគី ហ្សេន
Puffer Dolphins នៅប្រាសាទ Guanglu
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
កុំក្លែងបន្លំដៃរបស់អ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ស៊ុប​ដើម​ត្របែក​ទេ។
ប្រើស៊ុបផ្កាខាត់ណាជំនួសវិញ។
និង sauerkraut
ក៏រៀបចំ fenugreek បន្ថែមទៀត
នៅថ្ងៃធ្វើការ អ្នកនៅជាមួយអ្នកបំរើតូចតាច
មានចិត្តល្អ។
មិនអាចហៅបានទេ។
ងាយ​ស្អប់
នៅក្នុងអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ន Yuehua
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្នកទេ។
គឺ​អ្នក
ត្រូវតែរកវិធីមួយ។
កាន់ព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅវិមានខាងកើតរយៈពេលយូរ
ពួក​ស្រី​ស្នំ​ក្បែរ​ព្រះ​អង្គ
មួយណាក៏មិនអាចមិនអើពើបានដែរ។
ប៉ុន្តែ
ព្រះនាង
តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មិន​បាន​ជំរាប​សួរ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
Miao Xian
អ្នកមិនបានទៅថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្នកចង់ជួបព្រះនាងម្ចាស់ទេ?
ព្រះនាង
វាគឺដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មី។
តែប៉ុណ្ណោះ
ពន្លកឆ្នាំនេះ
វាមើលទៅមិនទន់ភ្លន់ខ្លាំងណាស់
Miao Xian
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
បាន​ទៅ​សួរ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
តើអ្នកបានលឺទេ?
ព្រះនាងបងស្រី
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ឈ្លើយ​ទេ។
មនុស្សមិនអាចឮវាបានទេ។
ផ្សែងនៅលើនាង
កាំជ្រួចអ្វី
ចម្អិនម្ហូបនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលទានអាហារពេញមួយថ្ងៃ
ត្រីជាមួយខ្លាញ់
អ្នកណាហ៊ានចូលទៅជិតនាង
Xu គឺជា​រាជវង្ស​របស់​ព្រះអង្គ
ក៏​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។
នៅថ្ងៃនៃពិធីសាសនា
មិនទាន់បានស្នាក់នៅទេ?
ដូង
សម្ដេច​មិន​បាន​នៅ​ជា​ស្នំ​របស់​សម្ដេច​ទេ។
វា​ជា​ការពិត
ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយ៍
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវព្រះគុណ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយមក
មនុស្សអស្ចារ្យ
អ្នកណាស្មានថាទើបតែចូលព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ចូលទៅក្នុង cellar ត្រជាក់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាសករ​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីបើក peonies cellared សម្រាប់ខ្យល់
ខ្ញុំមិនស្គាល់ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងទេ។
តើខ្ញុំអាចចងចាំនៅពេលណា
ព្រះអង្គម្ចាស់នេះ ជាស្មៀន
ក៏ហៅនាងថាដកដង្ហើម
កុំឈឺ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​ជា​សតិប្បដ្ឋាន​នៃ​របួស​ចាស់
ដូច្នេះហើយបានជា
មិនទាន់បានទៅ Xinuan Pavilion ទេ។
អ្នកមិនអាចដោយសារតែរឿងនេះទេ។
ឈ្លើយចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់
មិនអាចទៅបានទេ។
រំខានដល់ការជាសះស្បើយរបស់សម្ដេច
ជាពិសេសអ្នក។
គ្មានការបោកបញ្ឆោតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសទេ។
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​មួយ​រយៈ​មុន។
បានធ្វើគ្រឿងក្រអូបថ្មី។
ជំនួយការគេង
មានរឿងបែបនេះ
មកលេងជាមួយខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកណាថា ព្រះអង្គម្ចាស់ និងបព្វជិតគ្មានអនុគ្រោះ?
យើងគួរតែទៅប្រជុំ
ទទួលយក
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
នោះត្រូវតែជាការអរគុណដ៏ធំ
អ្នកបំរើមិនបានមើលទេ។
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
នោះ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ប្រទាន​រង្វាន់​ដល់​ភរិយា​របស់​សម្ដេច
នោះគឺដើម្បីការពារនាងដោយបើកចំហ
បើ​ម្ចាស់​ស្នំ​ដឹង
អរគុណច្រើនសម្រាប់ប្រាកដ
ប៉ុន្តែវាជាអកុសលនៅពេលដែលពួកទាសករទៅ
ទូលបង្គំ​ខ្លាច​ព្រះ​អង្គ​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
តែ​បើ​សម្ដេច​និង​ស្រី​ស្នំ​ដឹង
ប្រាកដជានឹងមក
ពី Shane
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមិនដែលចេញទៅអរគុណអ្នកទេ។
វាខុសច្បាប់
បើ​ព្រះរាជា​ទ្រង់​ជ្រាប
ស្តី​បន្ទោស
នេះ។
ចាំខ្ញុំដាក់ពាក្យម្តងទៀត
មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
ទុក​ឲ្យ​ប្រេសិត​រាជវាំង​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
រាលដាលម្តង
វា​ជា​ការ​មិន​គោរព​ផង​ដែរ។
អាចបន្ទោសបាន។
រង្វាន់នេះបានមកនៅពេលដ៏អាក្រក់
ខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេលទេ។
ព្រះរាជា
Ah Jin សំលៀកបំពាក់
បាទ
ទៅ​ក្រៅ
កុំ​ប៉ះ
បាទ
អាគីន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំនៅសាលខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីសួរ
តើអ្នកចង់សួរអ្វី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់សួរអ្វីទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំស្នាក់នៅយប់នេះ។
អ្នកទៅត្រៀមខ្លួន
អាគីន
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេ។
គ្រូពេទ្យបានជំរុញ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្រាកដ៏ល្អ
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​សម្តេច​នៅ​មួយ​យប់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី
ហៅ​ទៅ​ដាក់​ទោស
កុំ​បារម្ភ
ម្តាយនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។