♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 26=
Menurutku, lebih baik angkat
dia jadi selir Putra Mahkota.
Biarkan dia menemani Zhanji
untuk waktu yang lama…
…dan bantu dia dalam pemerintahan.
Ayahanda.
Karena kau menghargainya,…
…harusnya biarkan dia tetap
memasak untukmu di Biro Makanan.
Aku meminta maaf pada Kaisar.
Sebelumnya Kaisar berkata
bahwa anak ini terlihat baik hati.
Sebenarnya, dia adalah selir
yang diangkat…
…oleh Mendiang Kaisar untuk Zhanji.
Bagaimana mungkin
tidak terlihat baik hati?
Ternyata dia.
Ibunda.
Kau berjanji padaku sebelumnya.
Kaisar akhirnya ingat.
Sebenarnya, ini seharusnya dilapor
ke Kaisar lebih awal,…
…tapi anak ini sangat keras kepala.
Aku pikir biarkan dia berlatih
lebih banyak di Biro Makanan.
Siapa tahu tanpa sengaja
aku hampir menyalahkan dia.
Kaisar.
Tidak boleh kasar di depan Kaisar.
Aku tidak kekurangan
orang melayaniku.
Bahkan jika harus memilih,
juga harus kupilih sendiri.
Selain itu, aku tidak menyukainya.
Zhanji.
Mendiang Kaisar selalu menyayangimu.
Kau tidak pernah melanggar
kehendak Mendiang Kaisar.
Ini orang yang dipilih
Mendiang Kaisar.
Mungkinkah bisa salah?
Baik.
Perkataanmu benar.
Ini berkah jodoh dari Langit.
Tidak heran dia terlihat
sangat familier bagiku.
Karena ini jodoh yang
dipilih Mendiang Kaisar,…
…maka pilihlah tanggal baik
untuk diberi gelar.
Baik.
Ayahanda tidak boleh.
Terlalu banyak bicara,
hatiku jadi tidak nyaman.
Semuanya keluarlah.
Ayahanda.
Kaisar.
Tubuhmu masih belum sembuh.
Bahkan jika aku pulang sekarang,
juga tidak bisa tenang.
Biarkan aku menjagamu.
Selamat padamu, Adik.
Kalian semua keluarlah.
Ibunda.
Ibunda jelas berjanji padaku
untuk tidak mengungkitnya lagi.
Kenapa mengungkapkan masa lalu?
Apakah kau benar-benar
tidak menyukainya?
Jika menyukai sekuntum bunga,
apakah perlu memetiknya sendiri?
Bukankah lebih baik membiarkannya
mekar bebas di taman?
Kau terus menunda dengan segala
cara karena kau mencintainya.
Namun, di keluarga kekaisaran,
kau dan aku tahu.
Pemberian gelar untuknya
hanya masalah waktu.
Kau baru saja melihat sendiri.
Fisik ayahandamu sudah
tidak sebaik sebelumnya.
Masih perlu khawatir tentangmu.
Apakah kau tega menolak kebaikannya?
Ananda pamit.
Sejak kecil dia tak perlu katakan
apa pun untuk yang dia inginkan.
Selama dia menyukainya,…
…selalu akan ada orang berlutut
dan mengantar ke depannya.
Segala sesuatu di dunia
tidak perlu dia minta.
Jangankan sebatang bunga,…
…bahkan jika mau seluruh taman
juga tidak masalah.
Kapan pernah dengar dia
katakan hal seperti itu?
Diam-diam kirim surat
ke Daerah Le'an…
…tuliskan kejadian
di istana hari ini.
Baik.
Kau keluar dulu.
Aku sudah melakukan
semua perintahmu.
Kini penyakit lama Kaisar kambuh.
Ini dosa berat yang akan
libatkan keluarga.
Jika Kaisar sakit berat, dan kabar
perselisihan Putra Mahkota…
…sampai di Daerah Le'an,…
…menurutmu, apa yang akan dilakukan
Raja Han yang ambisius?
- Kau mau memberontak?
- Salah.
Raja Han yang mau
memberontak baru benar.
Apa hubungan pemberontakan
Raja Han denganmu?
Kenapa?
Sudah takut?
Di Kota Terlarang ini,…
…satu-satunya orang yang
peduli padaku telah tiada.
Bahkan jika ada pemberontakan ini,
apa pula hubungannya denganku?
Hanya saja aku tidak mengerti.
Kau sudah berada
di posisi tinggi di usiamu…
…dan sangat dipercaya
dan diandalkan Kaisar.
Apa lagi yang kau inginkan?
Maksudmu menjadi pengikut
Kaisar selamanya…
…dan terus diperintah selama hidup?
Aku takut Zhu Zhanji tidak tahan.
Untukmu.
Ada tepung.
Yin Ziping.
Aku hanya pernah mendengar…
…orang tua beri pangsit untuk anak
yang menikah, lalu mertua beri mi.
Tidak pernah dengar kerabat
yang antar pengantin dengan mi.
Kau tidak rela?
Sedikit.
Zijin.
Ibuku pernah berkata.
Dari keempat seni, kerajinan tangan
dan memasak adalah senjata.
Segala senjata di dunia
dapat dibuang.
Lalu apa yang tidak bisa dibuang?
Ada pepatah dalam Sutra Huayan.
"Jangan lupakan niat awal,
baru kau bisa berhasil."
Ibuku pernah berkata bahwa hanya
niat awal yang tidak boleh dibuang.
Aku tidak mengerti.
Aku tahu kau tidak mengerti.
Ziping.
Peramal pernah berkata.
Aku akan menjadi
istri Cucu Kaisar.
Itu adalah takdirku.
Kemudian mereka bilang
istri cucu Kaisar adalah orang lain…
…dan aku tidak memiliki
keberuntungan itu.
Aku tidak peduli tapi
aku tidak terima.
Bahkan jika berulang kali
dipermainkan takdir,…
…aku juga bertanya-tanya apakah
aku bisa berjuang untuk hidupku?
Selain itu, negara begitu besar,
orang berbakat ada di mana-mana.
Dalam bidang masakan,
keberadaanku bukanlah masalah.
Tangan koki perlu menggoyang kuali
dan memegang pencedok.
Aku tidak bisa melakukannya
dengan tangan kananku.
Maka, aku akan pergi ke tempat
yang bisa kutuju.
Lakukan apa yang hanya
bisa aku lakukan.
Kau masih memikirkan
masalah Selir Zhuang?
Jangan dipikir, jangan disentuh.
Itu adalah aturan leluhur kaisar.
Siapa bilang aturan leluhur kaisar
tidak bisa diubah?
Kau hanyalah selir Putra Mahkota.
Siapa bilang aku hanya bisa jadi
selir Putra Mahkota seumur hidup?
Kau…
Ziping.
Seseorang tidak izinkan aku
bersembunyi atau kabur.
Baiklah kalau begitu, aku tidak
akan sembunyi atau kabur.
Anggota keluarga pemberontak
yang diasingkan bisa dibebaskan.
Apa lagi yang tidak bisa
dilakukan di dunia ini?
Pegang sendiri.
Putra Mahkota.
Putra Mahkota bisa tenang.
Luka ini akan sembuh setelah
diobati tujuh sampai delapan hari.
Sheng Yin.
Penyakit lama Kaisar kambuh
dan sepertinya parah.
Besok kau ikuti aku
ke Istana Qianqing untuk diagnosa.
Ini…
Keluarlah.
Baik.
Putra Mahkota.
Saya pergi juga tidak ada gunanya.
Kaisar sangat membenci saya.
Tidak akan biarkan saya
diagnosa dan mengobatinya.
Karena pengobatan Ibunda sebelumnya?
Kaisar tidak begitu pendendam.
Juga bukan karena ini.
Saya…
Pernah sekali saat saya mabuk
dan bercanda dengan rekan.
Entah bagaimana…
…obrolan itu didengar Kaisar yang
masih di Istana Timur saat itu.
Ayahanda selalu berbaik hati.
Sangat jarang dia marah
pada bawahan.
Apa yang kau katakan sampai buat
Ayahanda marah sampai hari ini?
Seorang tabib harus melihat,
mencium, bertanya, memberi resep.
Namun, melihat
adalah yang terpenting.
Ketika saya lihat wajah pasien,
bisa tahu tentang organ dalamnya…
…dan kemudian tahu penyakitnya.
Tidak perlu cemas.
Katakan saja.
Saya melihat Kaisar,…
…memang bukan wajah orang
berumur panjang.
Kau lancang!
Selir Agung Guo.
Sudah larut, saatnya istirahat.
Keluar.
Kau keluar dulu.
Kaisar enggan menemuiku.
Aku bahkan tidak tahu
kesalahan apa yang kulakukan.
Bukankah kau selalu pandai
merencanakan sesuatu?
Kenapa tidak berbicara sekarang?
Selir Agung Guo.
Kini bukan waktunya untuk
resah tentang kasih Kaisar.
Bencana yang sebenarnya
sudah dekat.
Maksudmu…
Tidak mungkin.
Kaisar begitu sehat
dan sangat beruntung.
Dia akan segera kembali normal.
Selir Agung Guo.
Bagaimana wajah
dan kiprah Kaisar hari ini…
…dibandingkan dengan
kondisi sebelumnya?
Stabilitas dan krisis bisa berubah,
bencana dan kebahagiaan juga.
Anda begitu pintar,
apa perlu hamba mengingatkan?
Semoga Kaisar cepat sembuh
untuk menghibur hati Selir Agung.
Jika tidak, Selir Agung perlu ambil
tindakan pencegahan sejak dini.
Berlutut.
Beri sujud pertama.
Berdiri.
Beri sujud kedua.
Beri sujud ketiga.
Berdiri.
Beri sujud keempat.
Selesai.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
Selir Yao, ini tidak cocok
dengan etiket.
♪Cinta sejati sulit didapatkan,
harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
Putra Mahkota sendiri
membawamu kembali…
…karena dia tidak ingin
kau diremehkan.
Ibunda takut orang-orang
di istanaku ceroboh.
Khusus berikan orang-orang ini
untuk urus makanan dan keseharianmu.
Adapun aksesoris rambut ini
adalah hadiah dariku.
Kuharap kau tidak menolak.
Terima kasih atas
kebaikan Nyonya Hu.
Karena sudah masuk Istana Timur,
maka kita adalah saudara.
Tidak perlu terlalu sopan.
Upacara memberi sujud
sudah sangat lelah.
Kembalilah istirahat.
Kalian harus jaga Selir Yao
dengan baik mulai sekarang.
Baik.
(Pondok Xingyun)
Putra Mahkota.
Aku tidak tuli.
Di waktu ini, Selir Yao
sedang menunggu Anda di istana.
Putra Mahkota.
Ada apa?
Putra Mahkota, Anda ke mana?
Selir Yao masih menunggu.
Lukamu sudah sembuh?
Sudah baring terlalu lama.
Bahkan lengan sulit digerakkan.
Jika terus berbaring, takutnya
tarik busur juga tidak bisa.
Kenapa Putra Mahkota bisa datang?
Ini arak yang bagus.
Tuan You minum sendirian
di bawah bulan.
Sayangnya bulan tidak
tahu cara minum.
Bagaimana kalau aku
jadi teman minummu?
Putra Mahkota, Anda
tidak boleh minum.
Anda masih terluka.
Orang bilang arak putih itu kuat,
harusnya diminum lebih sedikit.
Jika minum sendiri,
arak Shaoxing yang terbaik.
Namun, jarang bertemu orang
yang berpikiran sama.
Aku suka.
Putra Mahkota.
Anda tidak boleh mabuk malam ini.
Nama saya Yunzhou.
Baiklah.
Yunzhou.
Saat di perjamuan Festival Lampion,
kulihat bela dirimu tidak biasa.
Mari lawan aku.
Putra Mahkota.
Saya tidak berani.
Putra Mahkota hati-hati.
Sekali lagi.
Aku sudah melihat laporanmu.
Beraninya kau.
Putra Mahkota.
Luka lama Anda koyak lagi.
Bagaimana ini?
Saya bersalah.
Mohon Putra Mahkota maafkan.
Hanya saling bertarung.
Pedang mudah lukai orang.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Cepat berdiri.
Putra Mahkota murah hati.
Saya sangat berterima kasih.
Namun, Anda baru saja katakan…
Kubilang aku telah
melihat laporanmu.
Sejak menjabat, kau telah kirim
banyak laporan ke Kakek dan Kaisar.
Baik itu urusan garam,
transportasi air,…
…hukum pajak, pertahanan pesisir
dan masalah militer.
Semuanya kau tulis.
Setiap laporan singkat dan padat.
Laporanmu kena pada permasalahan
rakyat saat ini.
Sangat disayangkan bahwa
laporan-laporan ini telah diabaikan…
…dan tidak ada yang
melihatnya dengan serius.
Lihatlah kita yang sedang sakit ini.
Bahkan tidak nyaman saat bertarung.
Saat lukamu sembuh total,
kita baru bertarung lagi.
Baik.
Tuan.
Anda juga terluka.
Tidak apa-apa?
Tuan.
Sudah selarut ini, masih mau ke mana?
Jalan-jalan di luar.
Kasim Chen.
Kenapa Putra Mahkota tidak datang?
Harap beri tahu Selir Yao.
Putra Mahkota berlatih malam ini…
…dan tidak sengaja melukai
cedera lamanya.
Takutnya tidak bisa datang.
Minta Selir Yao lebih
cepat istirahat.
Selir Yao.
Ini tidak boleh.
Anda jangan terburu-buru.
Putra Mahkota akan segera kembali.
Kaisar sedang sakit.
Putra Mahkota selalu berbakti.
Dia pasti cemas sekarang.
Di saat ini, mana mungkin dia
memiliki niat mengangkat selir.
Putra Mahkota tidak akan datang.
Kalian pergi istirahat.
Sudah saya bilang jangan berlatih,
Anda malah melanjutkan.
Tabib Sheng sudah peringatkan
Anda tidak boleh bermain pedang.
Anda masih minum arak.
Tabib Sheng.
Tidak apa-apa, 'kan?
Lihatlah.
Anda harus istirahat lagi.
You Yifan ini dalam masalah,
saya beri tahu Anda Putra Mahkota.
Dia jelas tahu Anda belum
sembuh dari cedera parah.
Dia masih bertarung dengan Anda.
Saat Permaisuri kembali ke istana,
saya pasti akan lapor Permaisuri.
Biarkan dia diberi hukuman berat.
Kurang kerjaan.
Saya pamit.
Putra Mahkota.
Bagaimana jika Anda istirahat?
Bawakan buku kemari.
Sudah begitu larut.
Putra Mahkota, hamba
sudah pergi melapor.
Apakah dia marah?
T… Tidak.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Juga tidak.
Tidak katakan apa pun?
Putra Mahkota.
Upacara pengangkatan
Selir Yao sangat banyak.
Dia sudah sibuk berhari-hari
dan kini orangnya kurusan.
Dia menunggu kedatangan
Anda semalaman.
Takutnya sudah tidak tahan,
baru pergi istirahat.
Apa yang kau paham?
Jangan asal omong.
Putra Mahkota belum kembali.
Bahkan jika tunggu sampai besok
juga harus ditunggu.
Putra Mahkota.
Pu… Putra Mahkota.
Pulanglah.
Kupikir kau akan melihatku
dengan pandangan dingin.
Tidak disangka kau bahkan
tidak melihatku.
Kenapa kau terus
menatapku dan tertawa?
Apakah Selir Yao tidur
dengan nyenyak semalam?
Semalam?
Kini di Istana Timur selain
Nyonya Hu, posisi Anda paling tinggi.
Yang lainnya harus datang
untuk beri salam.
Hamba sudah meminta Biro Makanan
untuk siapkan jamuan kecil.
A-Jin.
Dulu kau adalah orang
di sisi Selir Zhuang.
Kini Permaisuri memintamu
untuk melayaniku,…
…apakah tidak merugikanmu?
Menjawab Selir Yao.
Saat itu, tidak ada yang
menolong nyonya saya.
Jika bukan bantuan Anda, takutnya
dia tidak akan pergi dengan tenang.
Hamba akan selalu
mengingat kebaikan ini.
Kali ini Permaisuri ingin mengirim
seseorang ke Istana Timur.
Hamba yang memohon
agar diutus ke sini.
Jika Anda punya perintah apa pun,
hamba akan lakukan yang terbaik.
Waktunya sudah larut.
Hamba akan pergi menyiapkannya.
Takutnya tidak akan
sesuai harapanmu.
Tidak apa, kau pergilah.
Baik.
Selir Yao.
Sudah disiapkan.
A-Jin.
Baik.
- Semuanya keluarlah.
- Baik.
Duduk di sini.
Menjadi nyonya memang beda.
Jauh lebih baik daripada
di Biro Makanan.
Namun, aku terlalu tidak sopan
untuk duduk di sini.
Bagaimana jika Putra Mahkota
mengetahuinya?
Dia belum pernah datang.
Belum pernah datang?
Bagaimana bisa?
Dia tidak datang mencarimu
dan kau juga tidak pergi kepadanya?
Apakah kalian belum baikan?
Aku sudah tahu.
Tahu apa?
Kau salahkan Permaisuri
memaksamu masuk istana.
Jadi, Putra Mahkota juga kau benci.
Itu sebabnya kau setuju menikahinya.
Bersiap untuk menyiksanya
selama sisa hidupmu, 'kan?
Aku tidak boleh duduk di sini.
Nanti saat para selir Istana Timur
datang memberi salam,…
…sungguh tidak sopan
jika aku duduk di sini.
Duduk di sana.
Selir Yao.
Hari ini…
Tidak perlu ditunggu lagi.
Hari ini, kau temani aku makan.
Beraninya mereka meremehkanmu.
Sungguh keterlaluan.
Hari ini minyak untuk goreng
kue ini terlalu panas.
Bagaimana bisa?
Jelas ini harum dan renyah.
Ini kugoreng sendiri.
(Kue Goreng)
Jangan melawan.
Pengurus Yin.
Ikan buntal kiriman
Pengurus Biro Masak…
…harus kau bersihkan sendiri.
Jangan minta bantuan orang lain.
Permaisuri tidak terlalu
suka Sup Asparagus.
Gunakan Sup Kembang Kol
sebagai gantinya.
Kemudian, sawi putih dan mugwort
juga harus disiapkan lebih banyak.
Pada hari biasa, kau harus
baik pada para pelayan.
Jangan perintah mereka.
Mudah menimbulkan dendam.
Saat aku tidak di sana,
hati-hati pada Yuehua.
Tidak perlu cemas tentangku.
Malah kau sendiri.
Harus temukan cara untuk
ikat Putra Mahkota di sisimu.
Jika ingin berpijak lama
di Istana Timur,…
…para selir Putra Mahkota
tidak boleh diabaikan.
Namun,…
Nyonya Hu.
Tidak satu pun dari mereka
yang beri salam pada Selir Yao.
Miaoxian.
Kalian hari ini masih belum
pergi temui Selir Yao?
Nyonya Hu.
Awalnya ingin menyapa…
…selir Putra Mahkota baru
sesuai aturan.
Hanya saja…
Tunas asparagus tahun ini
tidak terlalu empuk.
Miaoxian.
Pergi minta maaf pada
Selir Yao besok pagi.
Apakah kau mendengarnya?
Nyonya Hu.
Aku bukan sengaja
bersikap tidak sopan.
Aku tidak tahan pada
bau asap dari tubuhnya.
Bau asap apa?
Setiap hari memasak di dapur
dan terkena lemak serta bau amis.
Siapa yang berani mendekatinya?
Mungkin Putra Mahkota
juga sangat tidak puas…
…sehingga dia bahkan tidak
menginap pada hari pengangkatannya.
Harus ditampar.
Putra Mahkota tidak menginap
di kediaman Selir Yao?
Apakah ini benar?
Sebelumnya Kaisar dan Permaisuri
memberinya begitu banyak hadiah.
Kupikir orang hebat yang datang.
Siapa sangka baru tiba
di Istana Timur sudah diasingkan.
Tadi kulihat para pelayan mau buka
gudang peony untuk diberi udara.
Entah kapan Putra Mahkota
baru akan mengingat…
…Selir Yao ini juga harus ditemui.
Jangan dikurung sampai bau.
Cedera Putra Mahkota kambuh,…
…jadi, tidak kunjung pergi
ke Paviliun Xinuan.
Kalian tidak boleh tidak sopan
pada Selir Yao karena ini,…
…apalagi mengganggu pemulihan
Putra Mahkota.
Terutama kau.
Jangan cari masalah.
Kalau tidak, tidak akan
pernah kumaafkan.
Baik.
Aku membuat wewangian baru
beberapa hari yang lalu.
Bisa membantu tidur nyenyak.
Masih ada efek seperti itu?
Lain kali datang main ke tempatku.
Siapa bilang Selir Yao
tidak dicintai?
Kita seharusnya pergi berkunjung.
- Sudah diterima?
- Sudah.
Apa katanya?
Masih bisa katakan apa?
Tentu saja dia berterima kasih.
Hamba tidak melihat.
Kau juga tidak melihatnya?
P… Putra Mahkota
menghadiahi Selir Yao.
Itu secara terbuka melindunginya.
Jika Selir Yao tahu, pasti
akan sangat berterima kasih.
Namun, hamba datang
tidak pada waktunya.
Saya takut Anda tunggu lama,
jadi, segera kembali untuk bekerja.
Namun, jika Selir Yao tahu,…
…pasti akan datang ke sini
untuk berterima kasih.
Selir Yao.
Anda belum pernah keluar
untuk berterima kasih.
Ini tidak sesuai aturan.
Jika Putra Mahkota tahu
dan menyalahkan, maka…
Saat aku memakai riasanku,
dua jam telah berlalu.
Utusan istana akan terus
menunggu di luar.
Jika hal ini tersebar,
juga sangat tidak hormat.
Hanya bisa salahkan hadiah ini
yang datang di waktu yang salah.
Apakah aku juga datang
di waktu yang salah?
Putra Mahkota.
A-Jin, pakaianku.
Baik.
Keluar.
Jangan sentuh.
Baik.
A-Jin.
Putra Mahkota.
Mohon Putra Mahkota
menunggu di luar.
Aku akan segera beri salam.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku akan pergi setelah bertanya.
Apa yang ingin ditanyakan
Putra Mahkota?
Aku tidak ingin bertanya
lagi sekarang.
Aku mau menginap malam ini.
Kau pergi bersiap.
A-Jin.
Putra Mahkota masih belum sembuh.
Tabib Istana memintamu untuk
pulihkan luka dengan baik.
Jika aku biarkan Putra Mahkota
menginap malam ini,…
…takutnya besok akan dipanggil
Permaisuri untuk ditegur.
Jangan cemas.
Ibunda tidak akan menyalahkanmu.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪