ស្នេហាក្នុងពេលរាត្រី EP20
សូមអរគុណ។
បាត់បង់ការអត់ធ្មត់?
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ដែរ។
គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​លោក Mo ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង
នៃទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងគាត់។
សូមអរគុណ។
សូម្បីតែអ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរបារម្ភទេ?
ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
នៅតែកំពុងស្វែងរកចម្លើយជាក់លាក់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភមែនទេ?
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ នាយក Xu ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកម្រិតណា។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
គម្លាតរវាងខ្ញុំនិងនាង។
ចម្លើយ វិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី,
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដូចគ្នា
ស្ទាក់ស្ទើរ​ព្រោះ​មាន​គម្លាត​រវាង​គូស្នេហ៍​ពីរ​នាក់​។
ប៉ុន្តែមានតែការសោកស្តាយប៉ុណ្ណោះ។
ចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកខកខានវា។
ស្នេហាត្រូវការភាពក្លាហាន
ឬអ្នកគ្រាន់តែនឹកវា។
នៅសល់តែកប៉ាល់មួយ។
ដើម្បីយកយើងមកវិញ។
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេសភាពស្អាតណាស់។
ក្រៅពីនេះ
យើងអាចបន្តកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
នាយក Xu
ខ្ញុំទើបតែចូលនិវត្តន៍ពីអាហារអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​
ញ៉ាំអីជាមួយ Lin Siyu?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​បញ្ឈប់។
ជឿ​ខ្ញុំ។
យុទ្ធសាស្ត្របញ្ឈប់?
ដូច្នេះ នាយក Xu ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាអុកទេ?
ឬយុទ្ធសាស្ត្រ?
វាជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង។
នាយក Xu អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ហើយមិនដែលមានអារម្មណ៍ច្រណែនឡើយ។
វា​ហាក់ដូចជា
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​, មែន​ទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ប្រភេទ​នៃ?
តោះមើលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានលឺថាថ្ងៃរះនៅទីនេះគឺល្បីល្បាញណាស់។
ទេ
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំលឺថាថ្ងៃរះនៅទីនេះស្អាតណាស់។
ឱកាសដ៏មានតម្លៃ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាបាទ។
ថើបខ្ញុំ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុះពេលនេះ?
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ផ្អែម​ខ្ជិល​លើ​គ្រែ ភ្ញាក់​ឡើង។
ឱ្យខ្ញុំគេងបន្ថែមទៀត។
ម៉ោង ៥ ហើយ។
កុំដេក!
ម៉ោងប្រាំគឺលឿនពេកហើយ!
អ្នកណាថាម្សិលមិញថាយើងទៅមើលថ្ងៃរះ?
អ្នកណាថា?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
លុះត្រាតែ...
អោប​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ ឱប។
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
តើយើងមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងនឹកវា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញថ្ងៃរះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ស្រលាញ់គ្នាយូរ?
ប្រាថ្នាអ្វី?
ដើម្បីមើលថ្ងៃរះជាមួយមនុស្សសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នាយក Xu
តើនរណាជាមនុស្សសំខាន់បំផុតរបស់អ្នកកាលពីអតីតកាល?
ហ្វាង ឈី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
មនុស្សនោះអាចជាខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ។
នេះ Yunhai Tech
តែងតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយល់ព្រមសហការភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ដែរ​ពេល​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន។
លោក Wang បាន​ដាក់​ឧបសគ្គ​ក្នុង​ផ្លូវ​ជាច្រើន​ដង។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​មាន​ចេតនា​បង្ក​បញ្ហា និង​ទប់​ស្កាត់។
ភ្លាមៗនោះ ពួកគេបានទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានពិនិត្យទិន្នន័យរបស់ពួកគេហើយ
របាយការណ៍សង្ខេបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនមានបញ្ហាអ្វីនៅទីនោះទេ។
ចរចាតម្លៃម្តងទៀត។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេមាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងលេងវាដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែបញ្ហាសំខាន់បំផុត
កំពុងស្ថិតនៅ Taikang Biological Project។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើ Fengtang Capital ទៀតទេ។
បើយើងមិនអាចពឹងអ្នកដ៏ទៃបានទេ
យើង​អាច​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ដោយ​ខ្លួន​យើង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​លោក Tang Xi បង្កើត​តម្រូវ​ការ​អ្វីខ្លះ?
អ្នក​ក៏​មិន​ព្រម​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
មិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
យើងនៅតែគួរយកគំរូដោយខ្លួនឯង។
យកវិធីសាស្រ្តចាស់បំផុត។
ទៅហាងលក់រាយដែលសហការជាមួយ Taikang
ហើយពិនិត្យទិន្នន័យម្តងមួយៗ។
យើង​មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីប្រមូល និងប្រមូលទិន្នន័យ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានភស្តុតាង។
ការត្រួតពិនិត្យទិន្នន័យមិនមែនជាចំណុចទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននោះ។
យើងសង្ស័យពីការក្លែងបន្លំនៃជីវវិទ្យា Taikang ។
យល់ហើយ។
ពេល​ឮ​ដំណឹង​នេះ​ហើយ​គេ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ពេល​គេ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
មិនត្រឹមតែ Taikang ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អ្នកដែល
ចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​តម្រង់​ទៅ​ក្រុង Taikang ទេ?
ចាំមើល។
ពួកគេកំពុងមករកខ្ញុំ។
Fengtang មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​អ្វី​ទាំង​អស់។
វាហាក់ដូចជា Mo Lingze
ក៏មិនបានទិញស្រៈដែរ។
Taikang គឺជាដំឡូងក្តៅ។
Fengtang ទាំងអស់ត្រូវធ្វើគឺវាយតម្លៃហានិភ័យ
ហើយ​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ឡើយ។
យើងនឹងឃើញនៅពេលដែលលោក Mo របស់យើង។
នឹងទម្លាក់ដំឡូងក្តៅ
នៅ​ចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់យល់
មិនគួរប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ដែលមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
តាមដានជីវវិទ្យា Taikang ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើឆ្មាចេញពីកាបូប។
មេធាវី Fan ដាក់ផែនការរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំមិនគួរទម្លាក់បាល់នៅនាទីចុងក្រោយទេ។
កុំបារម្ភ។
យ៉ាងណាមិញ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងនឹងមានរយៈពេលយូរ។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រហែលជាលើកក្រោយ យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគួរតែប្រើពណ៌ក្រហម,
មិនមែន vermilion ។
ក្រហមអ្វី?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា,
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រើពណ៌មួយចំនួនដោយចៃដន្យ។
ទេ វាមានភាពខុសគ្នាធំ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
រចនាប័ទ្មនៃគំនូរទាំងមូលគួរតែភ្លឺ។
ហើយស្រាប់តែមានពណ៌មិនស៊ីសង្វាក់គ្នាលេចចេញមក។
រំខានរចនាប័ទ្មនៃគំនូរទាំងមូល។
សាហាវណាស់!
អូ មក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកកំពុងគូរផ្ទាំងគំនូរនៅ Versailles មែនទេ?
ទទួល​បាន​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់។
យើងក៏មានវិជ្ជាជីវៈផងដែរ។
កុំបង្ហាញពាក្យបច្ចេកទេសទាំងនោះ។
បង​ប្អូន​ចេះ​គូរ​ច្រើន​ណាស់
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យកំពូលទេ?
មិនមែនជាកំពូលទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រៀននៅសាលាជាតិវិចិត្រសិល្បៈ
ពីរបីឆ្នាំនៅទីក្រុងប៉ារីស។
កុំច្រណែនកូន។
សាលាសិល្បៈប៉ារីស។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចម្លងផ្ទាំងគំនូរនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាកំប្លែងមែន!
គាត់មិនកុហកទេ។
ហើយមិនចាំបាច់កុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលគាត់មិនគួរនៅទីនេះ។
បន្តធ្វើការ។
Fang Qi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្មានឆ្ងល់ទេលោក Wang
បានធ្វើ U-turn ។
ដោយសារតែ The Snail Maiden [ទេវកថាចិន] កំពុងជួយខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទទួលបានគម្រោង
ដោយចំណាយពេលវេលា និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក?
ទេ
ហ្វាង ឈី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វាគឺជាការល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌​ទាល់​តែ​សោះ។
ឱកាសល្អក្នុងការអនុវត្ត។
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
កុំបោះបង់គម្រោង។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវការគម្រោងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺវានៅក្នុងឧទ្យាននៅថ្ងៃនោះ។
តាម​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាឥតគិតថ្លៃទេ?
តើអ្នកទៅប្លន់ខ្ញុំទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលនឹង
ប្លន់ខ្ញុំ!
យើងមានការណាត់ជួបមុន។
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាទេ?
ទេ
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យក​កម្លាំង​ពលកម្ម​ខ្លះ​ដើម្បី​ទាញ​ជញ្ជាំង។
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំត្រូវការតែគំនូរនៅលើជញ្ជាំងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសងការខូចខាតរបស់អ្នកចំពោះឥដ្ឋ។
អ្នក...
ហ្វាង ឈី
ខ្ញុំដឹងថាលើកនេះខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្វី​ទាំង​អស់​មក​ពិចារណា​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
តើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
ពេលក្រោយ...
ទេ ប្រាកដជាមិនមានលើកក្រោយទេ។
អញ្ចឹង...
កុំខឹងខ្ញុំអី។
លើកនេះអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក។
អញ្ចឹង​លើក​នេះ​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូម...
ហ្វាង ឈី
ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហាលើអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់
នៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ
ឬបញ្ហាណាមួយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ស្នេហាពិតគឺជាការបំពេញ មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តដើរថយក្រោយ។
ដេញតាមឡានជិះកង់។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Fang Qi ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា,
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីនេះ។
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តលោក Wang ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ពេញ​វ័យ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
តើអ្នកមិនសុបិនចង់រៀបចំពិព័រណ៍សិល្បៈនៅ Pompidou ទេ?
កុំធ្វើរឿងទាំងនោះ
កិច្ចការដែលមិនចេះដឹងគុណ។
ការ​រៀបចំ​ពិព័រណ៍​សិល្បៈ​គឺជា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានសុបិនមួយទៀត
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បំភ្លេច​វា​ទៅ
វ៉ាង ជី
លោក។ ម៉ូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ច្រានចោល។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសារ SMS របស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញា Tang នៅទីនេះ ដោយមិនមានការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញវាចេញហើយ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក?
កញ្ញា តាំង បើ​មក​រក​ស៊ី
យើងអាចនិយាយបាន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយអ្វីដែលគេហៅថាអាជីវកម្ម
សម្រាប់អ្នកលោកម៉ូ?
ជាង 100 ហាង។
ទោះបីជាអ្នកពិនិត្យពួកគេរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ក៏ដោយ។
សម្រាប់ 24 ម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
កញ្ញា តាំង
បើ​អ្នក​នៅ​ជាប់​ជំពាក់​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកក៏នឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានដែរ។
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាំបាច់​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតតែពីបច្ចុប្បន្ន និងអនាគតក្នុងពេលបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការនិយាយអំពីអតីតកាលទេ។
តើមានភាពខុសគ្នារវាងអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នទេ?
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តផឹកស្រា
កាហ្វេ Geisha,
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើឥឡូវនេះ។
វាជាកាហ្វេ Jamaican Blue Mountain ។
ចុះស្រាវិញ?
ខ្ញុំចាំពេលដែលអ្នកគេងមិនលក់
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ញ៉ាំ​វា​។
អត់ទោស។
យើងមិនផឹកស្រាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ នៅក្នុងស្រាមានការពិត។
វាងាយស្រួលក្នុងការបង្ហាញចំណុចខ្សោយរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូចលោក Wu មកពី Taikang Biology ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មានស្ត្រីមិនស្គាល់ម្នាក់នៅទីនោះ
ថានាងនឹងនិយាយជាមួយលោក Mo អំពីអាជីវកម្ម។
តាមពិតខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចំណង​នេះ​ពិត​ជា​សម
បច្ចុប្បន្ន លោក ម៉ូ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដើម្បីសាកល្បងវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Shangger Capital មិនស្វាគមន៍អ្នកទំនេរទេ។
លោកម៉ូ តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគួរ
វិន័យបុគ្គលិករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
សូមចាកចេញ។
មិនអីទេ អំណោយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែលោក Mo អ្នកនឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរថតថ្មី។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
លោក ម៉ូ វាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
ជាមិត្តល្អបំផុត
របស់ Xu Qingyou ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន
Tang Xi ឆ្លាតណាស់។
នាង​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​មហាសេដ្ឋី​ហិរញ្ញវត្ថុ Feng Fei។
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ជួប​គ្នា​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អាជីព​របស់​នាង​ទើប​តែ​ឡើង​ខ្ពស់​ដូច​ជា​ជិះ​រ៉ុក្កែត។
នាងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច Feng Fei បានបង្កើត Fengtang Capital សម្រាប់នាង។
បន្ទាប់ពីមិនលើសពីបីឆ្នាំ។
នាងបានលែងលះជាមួយគាត់
ហើយបានយករាជធានី Fengtang ទាំងមូល។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
ខ្ញុំក៏ដឹងថានាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
Xu Qingyou គឺ​គ្មាន​កំហុស​និង​ត្រង់។
នាងមានអណ្តាតមុតស្រួច ប៉ុន្តែចិត្តទន់ភ្លន់។
នាង​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​គូ​សង្សារ​របស់​អ្នក​ទេ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ចំពោះ​នាង
រំខាននាង,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ចេញទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកបានចេញពីកាតព្វកិច្ចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជូនអ្នកនៅយប់ស្អែក។
កុំភ្លេចទៅបារ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
នាង​មិន​មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​អ្នក​ទេ។
នាងគ្រាន់តែលេងជាមួយអ្នក។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
បំពានណាស់!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាំបិតទៅអ្នកនិពន្ធ!
នាងបានថើបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើ Fang Qi បានថើបអ្នកទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ណាត់​ជួប​នាង​មួយ​រយៈ​ទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
សៀវភៅកំប្លែងបញ្ចប់ដោយរឿងសោកសៅ។
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះដើម្បីកំដរខ្ញុំបានទេ?
ទេ
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅសល់សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ការថើបមិនមានន័យអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើសារមកអ្នក?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? យើងបានធ្វើការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
ណាត់ជួបគ្នាយប់នេះ។
នាងត្រូវតែស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ព្យាយាមធ្វើជាផ្លូវការ។
យកវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
លាហើយ។
អ្នក... អ្នក...
អ្នកពិតជានឹងមិននៅទីនេះដើម្បីកំដរខ្ញុំទេ។
ណាត់គ្នាមុនមិត្ត!
ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
Lingze នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្រោយឆាក។
មក​នេះ។
កៅអីត្រូវបានបម្រុងទុកយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ? ប្រណិតណាស់!
បុរស​ម្នាក់​នោះ
ផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយនឹងការបង្ហាញឥតគិតថ្លៃរាប់សិប។
មក​នេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវភេសជ្ជៈចម្រុះដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម។
យើងមានរូបមន្តដើម្បីស្ដារគូបរបស់ Rubik ។
គឺ​អ្នក! មកទីនេះដើម្បីសំដែង?
បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលការសំដែង
សម្តែងដោយមនុស្សម្នាក់ដែលមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនសូវពូកែទេ។
តើ​មាន​ការ​ចេះ​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកឃើញ។
យើងគួរតែស្តារឡើងវិញ
គូបរាងឈើឆ្កាងពណ៌សនៅខាងក្រោម។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
មួយថ្ងៃ។ គ្រាន់តែសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ឃើញទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ស្រួលណាស់!
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
តែមួយថ្ងៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនបោះបង់ចោលផ្ទះទេ?
បូបូ
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ប្រសិនបើខ្ញុំ
ទៅជំរុំមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
យើងមិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងឱ្យអ្នក។
នេះគឺជាសមាជិកគ្រួសារនៃក្រុមរបស់យើង។
Xu Qingyou
ជំរាបសួរបងប្អូនស្រី។
សមាជិកគ្រួសារ។
ល្អ!
សួស្តី!
Qingqing Zi Jin, Youyou Wo Xin (កំណាព្យចិនដោយ Cao Mengde)។
ឈ្មោះអីល្អម្ល៉េះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​គឺ Tang Xi។
ជំរាបសួរ។
តាមពិតទៅ វាគឺជាខ្ញុំ
បានអញ្ជើញ Lingze ទៅក្រុមតន្រ្តី។
យើងទាំងពីរនៅក្មេងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង Lingze ទេ។
នៅតែដឹកនាំក្រុម
មកទល់​ឥឡូវ។
ដូច្នេះ សូម​អរគុណ​សម្រាប់​
មើលថែគាត់ពេលខ្ញុំអវត្តមាន។
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​គួរ​អរគុណ។
មុនពេលវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
អរគុណដែលការពារគាត់បានយ៉ាងល្អ។
មែនទេ?
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អំណោយ​មួយ​មក​អ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ១៥ សារ
គ្រាន់តែលេងនេះ?
ឈីឈី
ដើម្បី​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អម​ដំណើរ​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
សូមដប់ទៀត។
កុំបោះទៀត។
កុំលេងទៀតអី?
ទេ
ឈីឈី
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាស្តេចគង់
មើលទៅដូចអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ដាក់វានៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
គឺ​អ្នក​ដែល​មុខ​ដូច​ស្ដេច​គង់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
តើខ្ញុំអស្ចារ្យឬអត់?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាស្តេចគង់នេះ។
ពិតជាមើលទៅដូចអ្នក។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក ដើម្បីការពារអ្នក។
នេះជារឿងសំខាន់ជាងនេះ។
កុំហៅខ្ញុំថា Qiqi ។
ខ្ញុំអាលែកហ្ស៊ី យល់អត់?
បទដំបូងថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទស្សនិកជនពិសេស។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែវាក៏ងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការច្រណែនផងដែរ។
ដូច្នេះបទចម្រៀងដំបូងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាង។
សូមអរគុណ។
ក្លាហាន!
មួយបទទៀត! មួយបទទៀត!
Tang Xi អ្នកគឺ Tang Xi។
តើ​អ្នក​នៅចាំ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំតែងតែមកមើលការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកន្ទុយសេះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
តើអ្នកតែងតែនៅជួរទីមួយទេ?
បាទ! ព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកទាំងពីរទេ។
ការជួបជុំគ្នាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះ Momo បានច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។
Tang Xi តើ​អ្នក​មិន​ច្រៀង​ចម្រៀង​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ពួកយើងជាច្រើនគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ដែលដើរតាមអ្នកក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់។
យើង​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​យើង​ទេ?
ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​មួយ!
ច្រៀង! ច្រៀង! ច្រៀង!
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុម
បានជំពាក់អ្នកនូវកម្មវិធីមួយកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
យើងនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ
យល់ព្រម?
យល់ព្រម!
វាពិបាកក្នុងការបដិសេធសំណើរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលចិត្តក្រុមរបស់យើង។
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
បទចម្រៀងនេះត្រូវបាននិពន្ធដោយ
ជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ច្រៀង​បទ​នេះ​ទេ។
ព្រោះ​ពេល​បើក​ភ្លេង​ហើយ
អនុស្សាវរីយ៍រាប់មិនអស់ពីថ្ងៃចាស់
និង​មក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​ចម្រៀង​ឲ្យ​គាត់។
តាមពិតទៅ វាគឺជាខ្ញុំ
បានអញ្ជើញ Lingze ទៅក្រុមតន្រ្តី។
យើងទាំងពីរនាក់នៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង Lingze ទេ។
នៅតែដឹកនាំក្រុម
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
បទចម្រៀងនេះត្រូវបាននិពន្ធដោយ
ជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។