នេះពិតជាអស្ចារ្យមែនអ្នករាល់គ្នា។ យើងកំពុងលេងអ័រភេម!
ខ្ញុំមិនអាចរាប់ចំនួនក្រុមតន្រ្តីបានលេងនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកបានក្លាយទៅជាធំ។
យើងនឹងក្លាយជារឿងព្រេង។
បរិភោគ, ក្មេងប្រុស, មូលហេតុបន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​កន្លែង​នេះ​មាន​អ្នកណា​អង្គុយ​នៅ​?
រឿងទាំងមូលនេះបឺត។
មែនហើយខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ទេវាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកាលែបជាម្ចាស់ព្រលឹងអ្នក។
លេខ
គ្មាន, នៅតែខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលគាត់ជាសមត្ថភាពនៃការ។ ខ្ញុំបាននាំអ្នកមករកគាត់។
នៅពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំខ្ញុំគួរតែទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នក។
បុរស ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ដើម្បីយកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកបានរកឃើញថាអាជីវកម្មដែលមិនទាន់បញ្ចប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មិនដូចជាវានឹងកើតឡើងទេ។
យើងត្រូវលេងនៅទីនេះ។
នេះ ... អ័រភេម?
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានឃ្លាតឆ្ងាយពីរម៉ោង
ពីការឡើងលើឆាកនោះនៅយប់ដែលយើងបានស្លាប់។
អ្នកបុរសនឹងត្រូវបានរឿងព្រេង។
ពួក​យើង​បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះទេតែយល់ព្រម។
អរគុណជូលី។
- ឱ្យខ្ញុំមើល! - មែនហើយ!
តើខ្ញុំអាចថតរូប Selfie បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលដោយសុវត្ថិភាព។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំមិនមានទេ។
មែនហើយអ្នកសើច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការសម្តែងកាលពីយប់មិញវាច្បាស់ណាស់:
- អ្នកទាំងពីរនឹងផ្ទុះឡើង។ - ហ្វីត! វាគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងហ្គារ៉ាស។
- កុំឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។ - អូ,
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងរបស់ទាំងមូលបានទេ។
- ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះមួយតោន។ -មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ដូច្នេះអ៊ុំស្តាប់។
ដោយសារយើងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យបែបនេះអ្នកដឹងទេថាជាមួយនឹងរបាំនិងអ្វីៗទាំងអស់ ...
ហើយអ្នកមាននិទ្ទេស A នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តឱកាសដែលយើងអាចធ្វើជាដៃគូសិក្សា?
ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែជាមួយក្រុមតន្រ្តីខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានពេលទំនេរទេ។
សុំទោស។
អូមិនបារម្ភទេ។ អូ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអំ
ពីៈឱកាសណាមួយដែលអ្នកអាចរកពេលវេលាដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ?
អីយ៉ាស់នីចង់ទៅណាត់ជួបខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងថា“ ព្រោះអ្នកគឺជាគាត់។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
ពិតជា។ អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអញ្ចឹងទេ។
អ្នក ... អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមែនទេ?
មែនហើយ kinda ។
ស្មានខ្ញុំ, យូ ...
... ខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ អូ ...
យល់ព្រមបន្ទាប់មក។ នៅតែជាដៃគូរាំមែនទេ?
យាយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យល់ព្រម។
និងច្រកចេញឆ្គង។
អូ ... មើលយ៉ា។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងវាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីទេ?
នីកចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
អ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
រឿងលូកានេះនឹងមិនបាត់ភ្លាមៗទេ
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ Nick?
អេ! កូនរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
នាងបានជ្រើសរើសចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមិនមានពិត
ប៉ុន្តែនាងធំឡើង។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានមែន។ ដល់​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាខ្យល់ប៉ុន្តែយើងភ្ជាប់តាមវិធីជាច្រើន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអាចមើលបានបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែច្រៀងប៉ុណ្ណោះទេ។
នៅពេលយើងសរសេរយើងកំពុងគូរពីការឈឺចាប់ដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរដឹងពីអារម្មណ៍ម៉ាក់បាត់បង់ម៉ាក់។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យំ។ ខ្ញុំមានថ្ងៃត្របកភ្នែកល្អណាស់។
វាដូចជា ... ឈឺចាប់របស់លូកាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
ប្រហែលជាអ្នកអាចសរសេរបទចម្រៀងឱ្យគាត់! នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ!
អូហូរបស់ខ្ញុំ, លោក Flynn, អ្នកមានទេពកោសល្យមួយ!
-Julie អ្នកនៅតែមានថ្នាក់។ - ត្រឹមត្រូវ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ... ទេពកោសល្យ។
ហ៊ឹម ... ​​អីយ៉ា!
អូខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។ វាមានសមាសភាពល្អមិត្តភក្ដិ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អឺខ្ញុំត្រូវការលើកយកខ្ញុំទៅ
និងការព្យួរជាមួយនឹងរ៉ាតែងតែធ្វើល្បិចនេះ។
តើវាទេ?
យល់ព្រម។
-Dad, ខ្ញុំមានបច្ចុប្បន្នភាពខ្មោច។ -OK វាប្រហែលជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតឬ? សូមអញ្ជើញមកខាឡូសយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកជឿទេប៉ុន្តែស្តាប់នេះ។
- តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ? ទេ។
អ្នកទៅបុរសតូច។
បន្ទាប់ពីជូលីបានលេងជាមួយក្រុមតន្ត្រីសម័យរបស់នាងកាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
បទចំរៀងទាំងនោះពិតជាជាប់នៅនឹងក្បាលរបស់អ្នក។
- គាត់ចូលចិត្តតន្ត្រីថ្មីរបស់យើងផងដែរ។ - អេ, នៅតែមិនរាប់បញ្ចូល។
ខ្ញុំបានដឹងនៅលើយូធូបថាខ្មោចលងព្រោះអ្វីមួយកំពុងរំខានពួកគេ។
ដូច្នេះដើម្បីកម្ចាត់ពួកវាអ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលលងបន្លាចខ្មោចរបស់ពួកគេ!
- គាត់បាននិយាយថា "ខ្មោចខ្មោច" ។ - ភាសា។
-សុំទោស។ -សុំទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆែកឆេរផ្ទះដើម្បីដឹងថាតើអ្នកណាដែលធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុចាស់ៗមួយចំនួននៅក្នុងហ្គារ៉ាស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនគឺ
យើងកំពុងខ្មោចខ្មោច ...
ដែលមានក្តីសុបិន្ត។
យល់ព្រម។
ក្តីសុបិន្តដែលមិនដែលក្លាយជាការពិត។
ក្តីសុបិន្តដែលត្រូវបានកាត់បន្ថយខ្លី ...
ដោយគ្រោះថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យសោកសៅ។
មិនអីទេអ្នក ... អ្នកមិនគិតទេ -
ផ្ទះរបស់យើងកំពុងត្រូវបានខ្មោចលង
ដោយ
មេចុងភៅម្នាក់ ដែលមានទេពកោសល្យ ។
មើលទៅដូចជាមានអ្នកខ្លះដេកលក់មើលខ្មោចហិនទ័រនិងព្រាយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមានភោជនីយដ្ឋានពីរនៅក្នុង LA
ដែលអះអាងថាពួកគេបានបង្កើតជ្រលក់បារាំង?
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងស្បែកជើងនេះ?
រូបមន្តមួយ ...
សំរាប់ជ្រលក់បារាំងទីបី!
-គ្មានផ្លូវទេ! -គ្មានផ្លូវទេ!
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឆ្នាំ ១៩០៥ ...
ដោយបុរសម្នាក់ដែល ...
សុបិន្តពីនំសាំងវិចដ៏សែនអាក្រក់។
ប៉ុន្តែបានស្លាប់មុនពេលគាត់អាចចែកអំណោយរបស់គាត់។
អូ ... អំណោយនៃការជ្រលក់។
វាដូចជាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូចហើយ!
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើនំសាំងវិចរបស់គាត់ហើយយើងនឹងបរិភោគវា។
អូបន្ទាប់មក
គាត់នឹងឃើញក្តីសុបិន្តរបស់គាត់បានដឹង
ហើយទីបំផុតនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះដើម្បីភាពល្អ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទេ?
មែនហើយសូមឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជ្រលក់បារាំង។
ខ្ញុំនឹងនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
លូកា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
យល់ព្រមមើល។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីអ្នកអ្នកដឹងគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អូ ...
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុននៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីសុន្ទរកថារបស់អ្នកទាំងអស់អំពីព្រំដែន?
- អ្នកត្រូវបានគេធ្វើចារកម្មនៅលើខ្ញុំ? -ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាខុសហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណានៅពេលដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់និងមិនអាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដល់នាងផងទោះបីជាគាត់អាចស្តាប់។ ខ្ញុំក៏ដោយ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺជាជូលី។
អូ ...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះលូកាទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកម្តងទៀត?
ជូលីម៉ូលីណា។
អូ ... ក្រុមភ្លេងរបស់កូនប្រុសអ្នកធ្លាប់លេងនៅក្នុងយានដ្ឋានគ្រួសារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បទចំរៀងនេះដែលគាត់បានសរសេរ
ហើយគិតថាអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍?
អូ ...
មែនហើយ។
អូសូមមេត្តា ... ចូលមក។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ Mitch ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។ សូមអរគុណ។
តើនេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឬ?
មែនហើយនោះជាលូកា។
នៅពេលគាត់មានអាយុពីរឆ្នាំ។
តើអ្នកមានកូនផ្សេងទៀតទេ?
អត់ទេ។
តើខ្ញុំលឺសំលេងទ្វារទេ?
សួស្តីកិត្តិយស។ អូ, នេះគឺជាជូលី។
សួស្តីជូលី។
នោះគឺជាអាវយឺតដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។ វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជូលីរស់នៅក្នុងផ្ទះដែលលូកានិងក្រុមភ្លេងបានហាត់សម។
នាងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានរកឃើញចម្រៀងមួយបទដែលលូកាបានសរសេរ។
វាជាបទចម្រៀងអំពីក្មេងស្រីឈ្មោះអេមីលី?
- អេមីលី ... - អូ ...
ខ្ញុំអេមីលី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាកូនប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជាបានសរសេរបទចម្រៀងនេះសម្រាប់អ្នក។
អូ ...
things រឿងដំបូង♪♪
យើងចាប់ផ្តើមឈុតឆាកបញ្ច្រាស♪
of រាល់ខ្សែដែលបានហាត់
♪♪បាត់ពីគំនិតខ្ញុំ
♪♪នៅពេលដែល loud ខ្លាំង♪♪
យើងម្នាក់បានរត់ចេញ
♪ should ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ around
I ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពខ្លាំងពេក♪
time គ្មានពេលណាសម្រាប់អ្នកជូនពរ
♪ get មិនសុំទោស♪♪
បំណែកនៃនាឡិកាដែលបែកបាក់
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកយើងមកវិញ
♪♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪♪ហើយសរសេរ នៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
words ពាក្យថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក in ជំនួស♪♪
ប្រហែលជាពេលវេលានឹងមិនលុបខ្ញុំទេ♪
you ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅ♪
♪ហើយពាក្យដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតដែល♪
♪តើអ្នកដែលខ្ញុំមិនដែលមានន័យថាការចាកចេញពី♪
♪ unsaid លី♪
♪ថ្ងៃស្ងាត់♪
♪អាថិ៍កំបាំងនិងកំហុស♪
♪តើនរណានឹងក្លាយជាលើកដំបូងដើម្បីបំបែក? ♪
♪ ទាយយើងដូចគ្នាថាវិធី♪ជាច្រើនគេ
♪គាត់បាននិយាយថានាងបាននិយាយថា♪
♪ការសន្ទនាក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេស្នាក់នៅគ្រាន់តែចង់ជាច្រើនគេជារៀងរហូត♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំយើងត្រឡប់♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើ♪ថា
♪ ហើយសរសេរគ្រប់ទីកន្លែង♪♪
ពាក្យថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក "ជំនួស♪
maybe បន្ទាប់មកប្រហែលជាពេលវេលាមិនអាចលុបខ្ញុំចោល
♪♪ប្រសិនបើអ្នកអាចដឹង
♪♪ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកទៅទេ
♪ហើយពាក្យដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត
♪♪ តើអ្នកដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញ♪
ns Unsaid Emily ♪♪
Ah-ah-ah ♪♪
Ah-ah-ah ♪
បើខ្ញុំអាចយកយើងមកវិញ
♪♪បើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
♪♪ហើយសរសេរគ្រប់ទីកន្លែង♪
words ពាក្យថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ជាការជំនួស♪
time បន្ទាប់មកពេលវេលាប្រហែលជាមិនលុបខ្ញុំទេ♪
ប្រសិនបើអ្នកអាចដឹង know ♪
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកទៅទេ
♪ហើយពាក្យដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត
♪ the គឺជាពាក្យដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញ
♪ ns Unsaid Emily ♪
សូមអរគុណ ។
អូ ...
អ្នក ... អ្នកមិនដឹងទេ ...
ខ្ញុំសរសេរតន្រ្តីនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយដែលគាត់បានធ្វើ
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាវាជាកន្លែងរីករាយនិងវេទមន្ត។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
នៅពេលគាត់ ...
ប៉ុន្តែគាត់រស់នៅធ្វើអ្វីដែលគាត់កើតមកធ្វើ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលរកឃើញរឿងនេះ
ប៉ុន្តែលូកាបានធ្វើ។
គាត់មានសំណាងណាស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលហួសកំរិត។
ទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
មែនខ្ញុំធ្វើ។ អូ ...
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយច្រើនទេនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំលើកលែងតែឪពុកម្តាយខ្ញុំអស់ជំនឿ។
ជាពិសេសម៉ាក់ខ្ញុំអញ្ចឹង ...
អរគុណ។
អ្នកជួយឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកដែរ។
នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
នេះគឺជាទំនាក់ទំនងតូចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយដែលអ្នកនិងខ្ញុំមាន។
អូហូរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចប្រាប់អ្នក។
លោក Flynn បាននិយាយថាវីដេអូដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើគឺមាននិន្នាការនៅលើ YouTube ។
នោះជារឿងល្អ។ នោះមានន័យថាមនុស្សចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់យើង។
យើងនឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីអ្នកគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អូ​អូខេ។
យើងបានគិតថាយើងមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រលប់ជាខ្មោច។
អូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងត្រូវលេងកម្មវិធីដែលយើងមិនដែលលេង។
នៅអ័រភេម? ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ -ស្អីហ្នឹង? អ្នកមិនអីទេ?
យើងបានធ្វើអ្វីមួយដែលយើងមិនគួរមាន។ យប់ដែលយើងខកខានរាំ
យើងបានជួបខ្មោចនេះហើយគាត់បានដាក់បណ្តាសាដល់យើង។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយទេនោះចចកទាំងនោះនឹងបំផ្លាញយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ។ តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
គាត់ចង់អោយយើងនៅក្នុងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចលេងអ័រភេមក្នុងពេលឆាប់ៗខាងមុខនេះ
យើងអាចជៀសផុតពីអ្វីៗទាំងអស់ហើយពិតជាឆ្លងកាត់។
"ឆ្លងកាត់"?
ដូចនៅក្នុងអ្វីដែរ? ចូលចិត្តទៅឋានសួគ៌?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើប្រតិបត្តិការ។
ដូច្នេះវាជាទាំងអ្នកឆ្លងកាត់ផងនៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់ជារៀងរហូត
ឬត្រូវបានបំផ្លាញដោយចចកទាំងនោះ?
យាយ។
ល្អណាស់។
ជូលី ...
ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នក។
កុំចូលជិតពេក។ នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយអំពីការបាត់ខ្លួន។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាកាវបិទរបស់មិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ នៅពេលដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមល្អ។
មិត្តល្អក្រុមតន្រ្តីបុរសអស្ចារ្យ ...
បន្ទាប់មកប៊ឺ!
ខ្ញុំមិនដឹងជាមូលហេតុអ្វីដែលរឿងទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែនោះនឹងក្លាយជាគម្របអាល់ប៊ុមដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំចូលមើលវត្ថុម៉ាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
អូ ...
តើអ្នកដឹងទេថានេះគឺនៅទីនេះ?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថានាងទទួលបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែបុរសទាំងពីរបាននិយាយថាពួកគេមិនស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហក?
ប្រហែលជាពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជានាងស្គាល់ពួកគេ។ នាងអាចជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់!
ខ្ញុំចង់និយាយថាថ្ងៃរោងកោងកំពុងលេងនៅក្លឹបហូលីវូដ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ចុះប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើបុរសត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងម៉ាក់របស់អ្នក?
អ្នកដឹងទេតាមរយៈតន្រ្តីឬអ្វីមួយ។
ដោយសារតែនាងទិញអាវយឺតរបស់ពួកគេ?
គិត​អំពី​វា។
ពួកគេជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្នកចង់លេងភ្លេងម្តងទៀត។
ប្រហែលជានាងដឹងថាពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
អញ្ចឹងអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងណានៅខាងក្រៅកំពុងរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ?
ប្រសិនបើនាងចង់អោយខ្ញុំលេងភ្លេងម្តងទៀតហេតុអ្វីនាងមិនចង់ប្រាប់ខ្លួនឯង?
ប្រហែលជានាងមិនអាច។ ប្រហែលជានាងត្រូវតែធ្វើវាតាមវិធីមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងទេតាមរយៈសញ្ញា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះប៉ុន្មានដង
ហើយហើយរកមិនឃើញអាវយឺតនេះទេ?
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះគឺជាសញ្ញាមួយទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនទាន់ចប់ទេជូលី!
ពិតឬ? "សញ្ញា"?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមខ្មោច។
វាជាពិភពឆ្កួតមួយ។
មើល ...
អ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេ
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយវាបឺត។
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួយនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយដើម្បីជួយពួកគេ។
ពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់។
ឱ្យពួកគេទៅ។
អា!
ខ្ទាស់ចេញពីវា!
Jeez, ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបំបែកលោក Alex ។
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់ឬអ្វី?
យកវាទាំងអស់គ្នា!
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងលេងអ័រភេមទេ។
យើងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ យើងទាបជាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
យើងគ្មានសាកសពទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនសុំការអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកកក់ស្រោមដៃដោយធ្វើ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
- ទេវាមិនមែនទេ។ - ទេវាមិនមែនទេ។
- ត្រូវហើយ។ - នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
យើងត្រូវបានប្រមូលមកដោយមានហេតុផល៖ ជួយគ្នា។
មែនប៉ុន្តែដូចលូកាបាននិយាយថា
មនុស្សមិនត្រឹមតែលេងអ័រភេមទេព្រោះពួកគេចង់លេង។
មនុស្សធ្វើមិនបាន
ប៉ុន្តែខ្មោចធ្វើ។
មួយ​ពីរ​បី។
♪បិទ, ឈប់ចុងក្រោយ
♪♪រាប់រហូតទាល់តែយើងបំផ្ទុះបើកផ្នែកខាងលើ♪
first មុខដំបូងសាកពេញ
♪♪ញញួរអគ្គិសនីដល់បេះដូង♪
move នាឡិការទៅមុខលឿន♪♪
ause បណ្តាលឱ្យវាអស់ហើយ now
♪-អូ - អូ♪
't នឹងមិនបញ្ឈប់ការឡើងភ្នំទេ ause មូលហេតុនេះជាពេលវេលារបស់យើងហើយ
♪♪នៅពេលដែលថ្ងៃទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាសខ្មៅទាំងនោះជាម្លប់ដ៏ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
look កុំមើលងាយ C
ause មូលហេតុដែលយើងកំពុងកើនឡើង ឡើងឥឡូវ♪
even ហើយទោះបីយើងបុកដី
♪♪យើង '
♪រក្សាក្តីសុបិន្តដូចយើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូតប៉ុន្តែរស់នៅវាដូចពេលនេះឬមិនដែល♪♪
កុំមើលងាយ C
C មូលហេតុដែលយើងនៅតែងើបឡើងនាពេលឥឡូវនេះ
♪ហើយទោះបីយើងបុកដល់ដីក៏ដោយ'
ll យើងនឹង នៅតែបន្តហោះហើររក្សាក្តីសុបិន្តដូចយើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត♪♪
ប៉ុន្តែរស់នៅវាដូចជាវាឥឡូវនេះឬមិនដែល♪
- ♪វាឥឡូវនេះឬមិនដែល♪ - ♪ឥឡូវនេះឬមិនដែល♪