មួយ​ពីរ​បី!
♪បិទ♪
stop ឈប់ចុងក្រោយ
♪♪រាប់ថយក្រោយរហូតដល់យើងផ្លុំបើកផ្នែកខាងលើ♪
first មុខមុន
♪ charge សាកពេញ
♪♪ញញួរអគ្គិសនីដល់បេះដូង♪
move នាឡិការទៅមុខលឿន♪
ause ause បណ្តាលឱ្យយើងនៅពេលនេះ
♪♪អូ on
♪នឹងមិនបញ្ឈប់ការឡើងភ្នំ C
C មូលហេតុនេះជាពេលវេលារបស់យើងទេ ah
♪នៅពេលដែលថ្ងៃទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាសខ្មៅ
♪♪នោះជាស្រមោលល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪កុំមើលងាយ C
C មូលហេតុដែលយើង ' កំពុងបន្តកើនឡើង♪♪
ឡើងឥឡូវនេះ♪♪
ហើយទោះបីយើងបុកដល់ដី♪'
ll យើងនឹងនៅតែហោះហើរ
♪រក្សាក្តីសុបិន្តដូចយើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត
♪♪ប៉ុន្តែរស់នៅវាដូចពេលនេះឬមិនដែល
♪យើងមិន ស្វែងរកថ្ងៃស្អែក♪
♪ថ្ងៃស្អែក C
we បណ្តាលឱ្យយើងទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការថ្ងៃនេះ♪♪
ថ្ងៃនេះ♪
on រស់នៅដោយអារម្មណ៍♪
ត្រូវបានឆ្លងកាត់សរសៃរបស់យើង
♪♪យើងគឺជាបដិវត្ត
♪♪ដែលបានច្រៀងនៅភ្លៀង♪
look កុំមើល ចុះ♪
♪ "មូលហេតុដែលយើងកំពុងតែកើនឡើងនៅពេលឥឡូវនេះ♪
♪ហើយបើទោះបីជាយើងបានបុកដី♪
♪យើងនឹងនៅតែមានការហោះហើរ♪
♪រក្សាសុបិន្តដូចជាការដែលយើងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត♪
♪ប៉ុន្តែការរស់នៅវាដូចជាពេលបច្ចុប្បន្នឬមិនវាជាការ♪
♪វាឥឡូវឬមិនដែល
♪♪ឥឡូវនេះឬមិនដែល♪
- អូ! ល្អណាស់! - ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យបុរស!
អូ!
យាយ!
សូមអរគុណ! យើងមានខ្សែកោងថ្ងៃលិច!
អាក្រក់ពេកយើងបានខ្ជះខ្ជាយតឹងបំផុតដែលយើងបានលេងលើការត្រួតពិនិត្យសំឡេង!
រង់ចាំរហូតដល់យប់នេះ, បុរស, នៅពេលដែលកន្លែងនេះត្រូវបាន packed ជាមួយកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិ។
អេឡិចអ្នកកំពុងជក់បារី។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែឡើងកំដៅផែនដី។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលឆេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់នៃភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកតែម្ដងបានទេ?
ហh?
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងសម្លាប់វា។
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអស់កម្លាំងមុនពេលសម្តែង។ ខ្ញុំកំពុងគិតឆ្កែតាមផ្លូវ។
- អូ! - មែន។
ហេហេប៊ីតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​ល្អ។
បួស។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបសត្វទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញក្រុមតន្រ្តីជាច្រើន។
បាននៅក្នុងគូខ្លួនឯង។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើនេះសម្រាប់។ ខ្ញុំឈ្មោះលូកា។
- ខ្ញុំ, ខ្ញុំ Reggie ។ អានីល។
បូប៊ី។
ជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានកើនឡើង។
អូ ...
នេះជាការបង្ហាញរបស់យើង។
និងអាវយឺតមួយ។ ទំហំស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនឱ្យលុបតារាងចុះជាមួយមួយនេះ។
អូការហៅល្អ។ រាល់ពេលដែលពួកគេសើមពួកគេគ្រាន់តែដាច់ចេញពីដៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវទៅឆ្កែក្តៅទេ?
មែនហើយគាត់មានហាំប៊ឺហ្គឺសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ក្លិនឈុនសាន់រ៉ាយមែនទេ?
ទេ
វាជាអ្វីដែលក្មេងស្រីនោះបាននិយាយនៅទីនោះនៅយប់នេះ។
អំពីតន្ត្រីរបស់យើងមែនទេ? វាដូចជាថាមពល។
វាភ្ជាប់យើងជាមួយមនុស្ស។
ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍យើងនៅពេលយើងលេង។
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវការអាវយឺតបន្ថែមទៀត។
តោះទៅក្មេងប្រុស។
អស់លោកលោកស្រី។
Reggie, រង់ចាំ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ។ រីហ្គី! - អួ​ព្រះ​ជួយ! សួស្តីវាជាខ្ញុំ!
បុរស ... ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់យើងញ៉ាំកន្លែងណា
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ងុំមិនត្រូវបានបំរើនៅខាងក្រោយ Oldsmobile ។
ហេ ...
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានទទួលទឹកផឹកខ្លះនៅលើខ្សែថ្មរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។ វានឹងជួយឱ្យច្រែះ។
នោះមិនអាច
ទេ។ អ្វី?
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែនអ្នករាល់គ្នា។
យើងកំពុងលេងអ័រភេម!
ខ្ញុំមិនអាចរាប់ចំនួនក្រុមតន្រ្តីបានលេងនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកបានក្លាយទៅជាធំ។
យើងនឹងក្លាយជារឿងព្រេង!
បរិភោគឡើងក្មេងប្រុស។
“ បន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
នោះជារសជាតិថ្មី។
ញាក់, បុរស។ ឆ្កែតាមផ្លូវមិនបានសម្លាប់យើងទេ។
ហេ, underachiever ។
ហេការខកចិត្ត។
យល់ព្រមខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំសួរទេប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា
អ្នកនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ? - ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលនេះ។
ពិតជូលី?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
លោកស្រី Harrison បាននិយាយថានេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ជួបគ្នានៅឯបាតុកម្ម!
អ៊ូ! តើនាងកំពុងចែកចាយអ្វី?
ហិហិ! -Desperation?
ម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ការសម្តែងរបស់ក្រុមខ្ញុំនៅឯការជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានអ្វីល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើ។
អូរបស់ខ្ញុំ, ខារី។ សូមអរគុណ!
អូហូរបស់ខ្ញុំ, លោក Flynn ។ កុំរំខានមក!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មកមើលស្ករគ្រាប់កខ្វក់នៅថ្ងៃស្អែក។
នីក?
នៅតែមាន?
អ្នកដឹងថាពួកគេនឹងរៀបការហើយមានកូនតូចដែលមិនបរិសុទ្ធ។
Nick ជាសង្សារ។
អ្នកពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដើម្បីដឹងថា។
ហើយមានតែពួកគេម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវធ្វើជាបិសាចដើម្បីធ្វើឱ្យទារកបិសាច។
អារក្ស!
មានស្នាមញញឹមនោះ។
ឥឡូវយើងសូមបង្ហាញថាអ្នករាល់គ្នាខុស។
វ៉ោ​វ!
ការងារល្អនីក។
ស្ទើរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជាហ្គេមរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងហ្គ្រេនដេល។
យល់ព្រមយើងមានស្នាដៃចុងក្រោយមួយ។
ជូលី?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនេះជាពេលដែលយើងទះដៃឬ?
មើលវាខារី។
អូល្អ។ អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅមើលការប្រកួតប្អូនប្រុសរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមានរូបថតពន្លកពេញមួយថ្ងៃ។ សូម្បីតែមិនមានឱកាសដើម្បីបរិភោគ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនេះ។
មែនខ្ញុំគិតច្រើន។
យាយ។
- វាជាមិត្តភក្តិ Realtor របស់ខ្ញុំ។ - អូ, នោះ។
យាយហើយនាងនិយាយថាប្រសិនបើយើងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការលក់ផ្ទះ
នោះនាងចង់អោយខ្ញុំថតរូបខ្លះសម្រាប់គេហទំព័រ។
ដែលមានន័យថាយើងត្រូវធ្វើសំអាតច្រើន
និងកម្ចាត់របស់របរមួយចំនួន។
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាច ...
ដោះស្រាយស្ទូឌីយោរបស់ម៉ាក់?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកដឹងទេបងប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាដែរ។
វាមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច, I--
លេខ
វាជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅយប់នេះ។
មែនហើយ?
អស្ចារ្យមែនជឺម៉ា។ សូមអរគុណ។
អូហើយកុំភ្លេចជាន់ខាងលើ។
អ្នកដឹងទេឧបករណ៍ចាស់ទាំងនោះដែលមាននៅពេលយើងរើចូល?
ពួកគេត្រូវការផ្ទះថ្មី។
ម៉ាក់ចង់បានអញ្ចឹង។
មែននាងនឹង។
អូព្រះ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
នៅក្រោមសំបុត្រ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ម៉ាក់។
ថាខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះទេ។
មួយ​ពីរ​បី។
♪បិទ♪
stop ឈប់ចុងក្រោយ
♪♪រាប់ថយក្រោយរហូតដល់យើងផ្លុំចំហរកំពូល♪♪
មុខមុនសាកពេញ ... ♪
អាណា!
អូ!
តើយើងត្រលប់មកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប៉ា! - អូ! ហេ!
អូ! បន្ថយល្បឿន។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
-ខ្ញុំ​មាន! -Cool ។
មិនត្រជាក់!
រត់ហើយ!
សូមអញ្ជើញមកលោក Flynn ។
៩១១ មានន័យថា ៩១១!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ?
ហេ។
- ប៉ា។ - សុំទោស។
គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ Mija ខ្ញុំឃើញម៉ាក់របស់អ្នកគ្រប់ពេល។
នេះមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាខុសគ្នាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។ វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាលោកបណ្ឌិត Turner ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាឃើញលោកបណ្ឌិត Turner ម្តងទៀតមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ប៉ា!
តើយើងអាចទម្លាក់វាបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បានទម្លាក់។
យើងល្អទេ?
យាយ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ
... ... អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
អញ្ចឹងយើងឆ្កួតបន្តិចហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! សូមឈប់ស្រែក!
តើអ្នកជានរណាហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ស្ទូឌីយោម៉ាក់របស់អ្នក? នេះគឺជាស្ទូឌីយោរបស់យើង។ ទុកចិត្តខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ ...
ព្យាណូធំគឺថ្មីហើយ ... ហើយ ... និង ... និង ...
សាឡុងរបស់ខ្ញុំ!
នោះប្រាកដជាមិនមែនជាខ្សែប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបានតែមួយវិនាទីទេ?
គ្រាន់តែ ... ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ សូមអរគុណ។
បុរសតើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងយករបស់របររបស់នាងមកទីនេះយ៉ាងលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជា ... ប្រហែលជានាងជាមេធ្មប់។ មានកៅអីអណ្តែតលើពិដាន។
យល់ព្រមមិនមានអ្វីដូចជាមេធ្មប់ទេ។
អ្នក​ប្រាកដ? ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាគ្មានខ្មោចទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យល់ព្រម, ដូច្នេះយើងនឹងជាមួយអាបធ្មប់?
ទេ! យើងមិនទៅជាមួយអាបធ្មប់ទេ។
នាងមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។ យល់ព្រមមើល។ នាងគ្រាន់តែភ័យខ្លាច។
យល់ព្រម? ទុកឱ្យអ្នក
ដែលមានប៉ះទន់ដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើង?
ហឺ!
អូរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ច្បាស់ណាស់អ្នកមិនយល់ទេ ... នាងមិនយល់ទេ។
យល់ព្រមមើល។ យើងជាខ្មោចមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែជាខ្មោច ៣ ប៉ុណ្ណោះហើយយើងពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅផ្ទះ។
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះផ្កា។ ពួកគេពិតជាបំភ្លឺបន្ទប់។
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីមួយដែលមានឈ្មោះថាខ្សែកោងថ្ងៃលិច។ - ហៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
កាលពីយប់មិញត្រូវបានគេសន្មត់ថាជារាត្រីដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើង។
វានឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាវាបានកើតឡើង។
នេះជាការធ្វើអោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទេ! ឈប់និយាយជាមួយពួកគេ។ ពួកគេមិនពិត។
- គ្មានខ្មោចគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។ - អូ, គិតថាយើងគួរឱ្យស្រលាញ់?
អ្នកហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហ្គូហ្គីលីងថ្ងៃលិច។
ខ្សែកោងថ្ងៃលិច!
វ៉ាយ។
មានខ្សែកោងថ្ងៃលិច។
អ្នកបានស្លាប់។
តែមិនមែនយប់មិញទេ។
កាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន?
អ្វី? ទេមិនមែនទេ។ Th-Th-នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
បន្ទាប់ពីយើងបានអណ្តែតចេញពីរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺទៅបន្ទប់ងងឹតដែលចំលែកដែលអាឡិចយំ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាតូចចិត្ត។ យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែនោះគឺគ្រាន់តែសម្រាប់មួយម៉ោង។
យើងទើបតែបង្ហាញនៅទីនេះ។
រកមើល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលទូរស័ព្ទខ្ញុំនិយាយ។
ឃើញទេ? អ្នកបានស្លាប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៥។
នៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ឥឡូវវាដល់ឆ្នាំ ២០២០ ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអនាគតទេ?
រង់ចាំ។ អញ្ចឹង ... អញ្ចឹងបាន ២៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានយំអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំហើយ? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍។ -ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា!
គិតថាអ្នកខ្លាចនឹងចេញពីទីនេះ។
អ្នកនិយាយជាមួយមិត្តខ្មោចរបស់អ្នក? តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច? តើគាត់លាក់ខ្លួនទេ?
- គាត់អាចមើលឃើញអ្នក។ - ទេគាត់មិនអាចទេ។
អ្វី?
អូ ... តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បងស្រីធម្មតាម្នាក់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ឈប់មានចំលែកហើយមកញ៉ាំ។
គាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជា ...
- ជាទូទៅរបៀបដែលខ្មោចធ្វើការ។ - ហាំ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
តែចាំមើល។ យើង ...
យើងមិនបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។ - ជូលី។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំលូកា
ដោយ ... ដោយវិធីនេះ។
- ហើយនេះគឺជា - -Reggie ។ ខ្ញុំជាហ្គេហ្គី។
- ហេ។ - ហើយ ...
អាឡិច។ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បាដា។
យល់ព្រម?
ជូលីហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកនឹកផ្នែកដែលនាងបណ្តេញយើងចេញឬ ...
បាទ។ យល់ព្រម។
នៅទីនោះយើងទៅ!
យល់ព្រម។
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ -តោះ​ធ្វើ​វា។
វេនរបស់អ្នកខាឡូស។
សូមអរគុណអ្នកដែលនៅសេសសល់និងថាមពលនៃមីក្រូវ៉េវដ៏អស្ចារ្យ។
អាម៉ែន។ អាម៉ែន។
ដូច្នេះ ...
ខាឡូសប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានរកឃើញអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
នាងនៅខាងក្រៅនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងហាត់សមសម្រាប់ការលេងមួយ។
សួស្តី​សួស្តី!
អូ!
មែនហើយយើងនៅទីនេះ។ រហ័ស!
ហឺ!
Spaghetti ។ ម្តងទៀត?
យាយ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវគ្រឿងសង្ហារិមនិង arroz con pollo របស់ខ្ញុំ។
- យូម។ - ម៉ែ!
សូមអរគុណធី។ វាធំក្លិនណាស់។
អ្នកអាចមានវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកនៅសេសសល់រាល់យប់បានទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំសូមឱ្យនាងបានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អូ ... ខ្ញុំមើលឃើញថាអ្វីៗនៅទីនេះប្រសើរជាង?
តាមពិតទៅ ...
... ជូលីបានសម្អាតស្ទីឌីយ៉ូរបស់ម៉ាក់។
សង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានផ្ទះនៅលើទីផ្សារនិងការផ្តល់ជូនមួយចំនួនទៀតឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងនោះ។
ការផ្លាស់ប្តូរពីទីនេះគឺគ្រាន់តែជួយអ្នកឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវច្របាច់ Band-Aid ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ ច្រៀកចេញពី Band-Aid ។
អា!
មានក្មេងស្រីក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, ជូលី, ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយកន្លែងនោះ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អូ, ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីជួយ, mija ។
អូ ... ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតរបស់យើងដែលត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគួរតែនៅ Pilates ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការនាំយកអាហារមកយើង។ - អូ។
- យើងគួរតែហៅមុនសិន។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកលែងស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីតន្រ្តី
អ្នកអាចផ្តោតលើថ្នាក់ដែលសំខាន់។
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលពីសាលាមែនទេ?
យាយ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីវា។
ប៊ូណូ។ ខ្ញុំទៅប៉ាទ្រីត។
- អាវ៉ា! - អូយាយ!
វ៉ាចូវ! វាបានបាត់ហើយ។
ដូច្នេះជូលី
ចង់លឺពីរបៀបដែលខ្ញុំរអិលចូលផ្ទះហើយស្ទើរតែមិនមានសុវត្ថិភាព?
អ្នកគឺជាបងប្រុសល្អ។ នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកុហកមីងរបស់អ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
- ចា។ អិម - ហ៊ឺម។ -ខ្ញុំ​គឺ។
ទឹកឃ្មុំ,
ខ្ញុំដឹងថាថ្នាក់ទាំងនោះអាចជាការលំបាក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដូចតន្ត្រី, មិនដែលអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែល។
មើលយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះអ្នកដឹងទេ? ហើយតើការចងចាំឈឺចាប់អាចមានប៉ុណ្ណា ... ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងទេរាល់ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនិងខាឡូសខ្ញុំឃើញម៉ាក់។
វាដូចជានាងនៅទីនេះជាមួយពួកយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួន
អ្នកអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែទុកស្តេរ៉េអូនៅលើហ្គារ៉ាស។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
បុរស! បុរសឈប់!
គ្រប់គ្រាន់! ឈប់! កាត់វាចេញ!
អ្នកជិតខាងទាំងមូលអាចលឺអ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
រង់ចាំ។ មនុស្សអាចលឺយើងលេងបានទេ?
ត្រូវហើយ! ឪពុកខ្ញុំនិងបងប្រុសខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ!
WW-រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ដូច្នេះមានតែអ្នកទេដែលអាចមើលឃើញយើង
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចលឺយើងបាន?
- ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្មោចប្រភេទណា? - តើនរណាយកចិត្តទុកដាក់? មនុស្សអាចលឺយើងលេង!
យើងប្រហែលជាស្លាប់ហើយប៉ុន្តែតន្ត្រីរបស់យើងមិនអញ្ចឹងទេ។
ប៉ា!
ហេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ។
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែបិទម៉ាស៊ីនចាក់ស៊ីឌី។
រង់ចាំ។ តើនេះជាសារធាតុចិញ្ចឹមដែលស្ថិតនៅក្នុងអាគារខ្ពស់មែនទេ?
អត់?
វត្ថុខ្លះមានរាងស្អាត។
ហេប្រហែលជាយើងអាចរកប្រាក់បានពីរបី។
អ្វី? យូសូមឈប់ប៉ះស្គររបស់ខ្ញុំ។ ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ប៉ះស្គរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលអ្នកមាន។
- ពិរោះ! យើងមានខ្សែកោងថ្ងៃលិច។ - ហៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាស៊ីឌីចាស់មួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អញ្ចឹងនៅតែល្អដែលអ្នកកំពុងស្តាប់តន្រ្តីម្តងទៀត។
នៅទីនេះអ្នកអាចលេងអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អូ!
ល្អណាស់!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំមិនបាន ...
អូទេមិនមែនទេទេ។ មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ... អូ ... អឺ ...
អ្នកដឹងទេសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ហេ។ ហេ។ ហេ។ ហេ។
យើងនឹងស្វែងយល់ពីកម្មវិធីតន្រ្តីនេះ។
អរគុណប៉ា។
- គាត់ចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់យើង។ - អូយាយ។ គាត់មិនរាប់ទេ។
គាត់ជាឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែជាខ្មោចធម្មតា?
ដើរលេងនៅវិមានចំណាស់មួយ។ ខ្ញុំលឺសំលេងប៉ាដាណា។
អ៊ូ!
ខ្ញុំគិតថានាងកក់ក្តៅចំពោះពួកយើង។
មែនហើយខ្ញុំតែងតែចង់ទៅប៉ាសាដាណា។
ហឹម។
អា!
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះវាឆ្កួតហើយតែអ្នកដឹងទេថានេះជាអ្វី?
មនុស្ស ... មនុស្សជាក់ស្តែងអាចលឺយើងលេង។
មែនហើយខ្ញុំទើបតែមានថ្ងៃអាក្រក់មួយ។
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ - ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់
ប៉ុន្តែបុរសបីនាក់ទើបតែដឹងថាពួកគេមានអាយុមិនល្អ ២៥ ឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានរកឃើញថារឿងមួយដែលពួកគេរស់នៅ
តាំងពីដំបូងដែលពួកគេនៅតែអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជារ៉ាឌីស្អាត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- វាជា ... អាក្រក់ណាស់។
យាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍នៅទីនោះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបណ្តេញយើងចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បានប៉ុន្តែយើងមិនបោះបង់ចោលតន្ត្រីទេ។
យើងអាចលេងម្តងទៀត។
នោះជាអំណោយដែលមិនមានអ្នកលេងភ្លេងណាម្នាក់ចុះខ្សោយ។
អ្នកត្រូវដឹងថា។
ច្បាស់ណាស់ម៉ាក់របស់អ្នកចូលក្នុងតន្រ្តី។
គឺ។
នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ ...
សូមទោស។
មែនយើង ... យើងមិនដឹងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
ពីកន្លែងណាដែលអ្នកមកពី។
ទេ ...
មិនមែនទេខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេដែលយើងបានឃើញ។
មែនប៉ុន្តែនាងមិនស្លាប់ទេដូច្នេះវាមិនឆ្លើយសំណួររបស់នាងទេ។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថានាងដឹងពីអ្វីដែលយើងចង់និយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមទោសខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកបុរសល្អ។
Kinda?
អ្នកដឹងទេថាវាដូចជារយៈពេល ២៥ ឆ្នាំនៃការច្រែះដែលទើបតែរលួយហើយ។
- មែនហើយ។ តើអ្នកលេងព្យាណូដែរឬទេ? - លេខ
ទេខ្ញុំមិនលេង។ នោះជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងជាអ្នកនិពន្ធចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នាង​បាន។
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មានបទចម្រៀងនៅលើព្យាណូ។ ប្រសិនបើវាជារបស់នាង ...
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគិតថា ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
មានបន្ទប់ទឹកនៅខាងក្រោយ
និងសាឡុងដែលប្រែទៅជាគ្រែបើអ្នកនៅតែប្រើរបស់ទាំងនោះ។
Dibs នៅលើផ្កាឈូក!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តងូតទឹកហើយពេលខ្លះងូតទឹកម្តងម្កាល។
នេះ ...
នេះគឺចំលែកពេក។
យាយ។
"តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថាមានខ្មោចបីនាក់
កំពុងរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?"
អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត។
ហh?
ហេខ្ញុំដឹងថាការស្លាប់មិនមែនជាជំរើសដំបូងរបស់យើង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាវាប្រាកដថាវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកប្រហែលជា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អាវរបស់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ! នៅទីនោះ។
យល់ព្រមដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
គ្រាន់តែជាការរំpainfulកដ៏ឈឺចាប់មួយទៀតពីកន្លែងដែលយើងមិនធ្លាប់លេង។
- សូមអរគុណលូកា។ - ខ្ញុំមានន័យថាក្មេងប្រុសការប្រកួតមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយើងបានផ្តល់ឱកាសជាលើកទីពីរ។
តោះរកបទចម្រៀងខ្លះ។
ចាំមើលថាតើមានក្លឹបប៉ុន្មានដែលយើងអាចវាយមុនពេលថ្ងៃរះ។
ហេ!
ហេអេ។ អ្នកចូលមក?
តោះ​ទៅ!
បុរស?
♪នេះជារឿងមួយ
♪♪ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង♪
got អ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ♪♪
ការសាកល្បងក្នុងជីវិតបាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកទៅម្រាមជើង
♪♪អ្នកមិនចុះចាញ់ទេអ្នកមិនរីកចម្រើន
♪♪ហើយអ្នកប្រើ ការឈឺចាប់របស់អ្នក C ប
ណ្តាលឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នក
♪♪ទោះបីជាខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់វាបានក៏ដោយ♪
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនដូចគ្នាទេ
♪អ្នកបានរស់នៅដើម្បីធ្វើ
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកធ្វើវា
♪♪ដូច្នេះ ឡើង,
know អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់ដោយបេះដូង♪
ake ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់
♪ out មើលទៅខាងក្រៅមើលទៅអ្នក♪
not វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាត់បង់
♪♪វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងបង្កើនសម្លេងរបស់អ្នកទៅភ្លៀង♪
ake ភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនិងធ្វើអោយវាក្លាយជាការពិត♪♪
ក្រឡេកមើលទៅខាងក្នុងរបស់អ្នក♪♪
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់♪
ight ភាពត្រជាក់ដែលជំរុញពេលវេលាឱ្យចេញពីភាពងងឹត♪
ake ភ្ញាក់ឡើង♪
wake ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនកាន់តែប្រសើរ បិសាច♪♪
គ្រាន់តែមើលវាក្នុងភ្នែក♪♪
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនព្យាយាម to
can ជីវិតអាចរញ៉េរញ៉ៃ♪
won't ខ្ញុំនឹងមិន ទុកឲ្យ ពពកក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំ♪♪ខ្ញុំនឹងអោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហោះហើរ
♪♪ហើយខ្ញុំប្រើការឈឺចាប់ C
♪មូលហេតុវាជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ
♪ហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្តល់ថាមពលតាមរយៈវា♪
♪នឹងរកឃើញភាពរឹងមាំ♪♪
ស្វែងរកបទភ្លេង C
ause មូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា, ♪
ក្រោកឡើងទទួលអារម្មណ៍ដែលផុសចេញពីភ្លើង
♪♪អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់ដោយបេះដូង♪
ake ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នា ធ្វើ♪♪
ក្រឡេកមើលទៅខាងក្នុងរបស់អ្នក♪♪
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់♪♪
វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងបង្កើនសម្លេងរបស់អ្នកទៅភ្លៀង♪
dream ភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនិងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
♪♪មើលទៅមើលទៅខាងក្នុងរបស់អ្នក ♪♪
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់♪♪
ភាពត្រជាក់ដែលជំរុញអោយពេលវេលាត្រូវចេញពីភាពងងឹត♪
ake ភ្ញាក់ឡើង♪
, ដូច្នេះចូរដាស់ស្មារតីនិងវិញ្ញាណនោះ♪
w ខ្ញុំចង់លឺវា hear វា♪
need មិនចាំបាច់ ខ្លាចវាអ្នកមិនឯកាទេ
♪♪អ្នកនឹងរកផ្លូវរបស់អ្នក
♪♪អូ♪
ake ភ្ញាក់ឡើងភ្ញាក់ឡើងប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ♪♪
មើលទៅខាងក្រៅមើលទៅអ្នក♪
not វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់
♪♪វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងបង្កើនសម្លេងរបស់អ្នកទៅភ្លៀង♪
ake ភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយបង្កើតវាឡើង ពិត♪♪
ក្រឡេកមើលទៅខាងក្នុងរបស់អ្នក♪♪
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់♪
ight ភាពស្រឡាំងកាំងដែលជំរុញឱ្យពេលវេលាត្រូវចេញពីភាពងងឹត♪
ake ភ្ញាក់ឡើង♪♪
មមម, ភ្ញាក់ឡើង♪♪
បិទឈប់ចុងក្រោយ♪
down រាប់ថយក្រោយ យើងបំផ្ទុះបើកផ្នែកខាងលើ♪
ប្រឈមនឹងការសាកពេញ ham
ham ញញួរអគ្គិសនីដល់បេះដូង♪
move នាឡិការលឿនជាងមុន
♪ ause បណ្តាលឱ្យវាកើតឡើងបន្ទាប់ពី
♪♪អូ - អូ♪
on នឹងមិនបញ្ឈប់ការឡើងភ្នំទេ C មូលហេតុនេះគឺជារបស់យើង ពេលវេលាយាយ♪
♪នៅពេលដែលពេញមួយថ្ងៃមានអារម្មណ៍ថាសខ្មៅទាំងនោះជាស្រមោលល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪♪កុំមើលងាយ C
C មូលហេតុដែលយើងនៅតែងើបឡើងឥឡូវនេះ♪
even ហើយទោះបីយើងបុកដល់ដី
♪♪យើងនឹង នៅតែហោះហើរ♪♪
រក្សាក្តីសុបិន្តដូចយើងនឹងរស់ជារៀងរហូត♪♪
តែរស់នៅបើដូចពេលនេះរឺក៏អត់
♪♪ហើយទោះបីយើងបុកដល់ដី♪'
ll យើងនឹងនៅតែហោះហើរ
♪♪នៅតែសុបិនដូចយើងនឹងរស់ជារៀងរហូត
♪♪ ប៉ុន្តែរស់នៅវាដូចជាវាឥឡូវនេះឬមិនដែល
♪វាឥឡូវនេះឬមិនដែល
♪♪ឥឡូវនេះឬមិនដែល♪