អូ, dude, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ? ជូលីត្រូវការឱប។
Bro, ការឱបខ្មោចមិនមែនជាអារម្មណ៍ល្អទេ
ដែលអ្នកគិតថាវាជា។ ត្រឹមត្រូវ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ អ្វីដែលជូលីត្រូវការឥឡូវនេះគឺគ្រាន់តែជាភាពឯកជនបន្តិច។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរុញយើងចេញ
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាននៅពេលដែលមនុស្សយំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ខ្ញុំបានយំនៅក្នុងបន្ទប់អស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានការអោបពីអ្នកទាំងពីរទេ។
-ត្រឹមត្រូវ។ យកវាមក - កុំប៉ះខ្ញុំ!
នេះជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ឱបអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថារឿងដំបូងដែលយើងគួរធ្វើ
នៅពេលដែលយើងមានភាពក្លាហានក្នុងការចូលទៅទីនោះគឺសួរជូលី ...
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកលេងព្យាណូ។
មែនហើយអ្នកដឹងប្រហែលជាប្រាប់នាងថានាងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- ចាសពិតណាស់ Bro ។ -យល់ព្រម។
នាងត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានស្នាមខ្មោច។
អូរបស់ខ្ញុំ តើនាងយំដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
ហើយអ្វីដែលក្រៀមក្រំជាងក្មេងស្រីយំគឺក្មេងស្រីពីរនាក់កំពុងយំ។
- សិទ្ធិរបស់គាត់។ - ចឹងយើងច្បាស់ជាមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចស្តាប់បាន។
Carlos បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អ្នកមិនអីទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ! អ្នកទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតន្រ្តី!
ខ្ញុំបានគិតពេញមួយយប់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំបានផឹកសូដា ៧ ដងប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំត្រូវការយកវាចេញ។
- វ៉ាយ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក - ទេវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលតន្ត្រីបានទេ។
តន្ត្រីរបស់អ្នកដូចជាអំណោយមួយដែលនឹងក្លាយជាសោកនាដកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកជាមូលដ្ឋានចូលចិត្តលុបចោលបុណ្យណូអែលហើយខ្ញុំចូលចិត្តបុណ្យណូអែល!
-Flynn, I-- -Uh-uh!
នៅពេលយើងមានអាយុ ៦ ឆ្នាំយើងបានសន្យាថានឹងនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីជាមួយគ្នា។ បញ្ហាទ្វេដង។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមនឹងឈ្មោះនោះទេ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
ជូលប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីកម្មវិធីតន្រ្តីយើងនឹងបែកគ្នាជារៀងរហូត។
នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ប្រាកដណាស់យើងនឹងជួបគ្នានៅតាមសាលពេលខ្លះប៉ុន្តែ
យើងនឹងមានជីវិតខុសគ្នាបង្កើតមិត្តថ្មី។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតមិត្តថ្មីទេ។
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលយើងនឹងទាក់ទងគ្នា
គឺនៅពេលដែលយើងនឹងចូលចិត្តការបង្ហោះគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ Instagram ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹងវាយបេះដូងតូចនោះបេះដូង
របស់ខ្ញុំនឹងបែកព្រោះមិត្តដ៏ល្អបំផុតបានចាកចេញពីខ្ញុំហើយ ...
តើអ្នកមានសូដាទេ? ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំទើបតែលេងព្យាណូហើយច្រៀងម្តងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្ទាប់មកសូដា ៧ របស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក!
និង​ខ្ញុំ!
ក្រឡេកមើលអ្នកមើលទាំងអស់ខ្ញុំមិនដឹងទេមានជីវិតម្តងទៀត។
ត្រូវទេ? វាដូចជាខ្ញុំផឹកសូដាប្រាំពីរ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកលេងម្តងទៀត?
ខ្ញុំរកឃើញបទចំរៀងនេះដែលម្ដាយខ្ញុំសរសេរមកខ្ញុំ។
វ៉ាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចក្នុងការលេងវាណាស់។
អ្វីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងតន្ត្រីរំsកខ្ញុំពីនាង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកនេះ ... ដោយ
ដឹងថាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគួរតែលេងវា។
ដើម្បីរក្សាការចងចាំរបស់នាងឱ្យនៅរស់។
អូ! មក​នេះ។
យើងត្រូវប្រាប់លោកស្រីហារីសុនថាអ្នកអាចលេងបានដូច្នេះអ្នកអាចនៅសាលារៀន
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជារូបភាពដ៏ក្រៀមក្រំនោះទេដែលខ្ញុំគ្រាន់តែគូរអោយអ្នក។
ខ្នងក្មេងស្រីខ្ញុំ។ ទ្វេរដងរស់ម្តងទៀត!
មិនមែនឈ្មោះក្រុមតន្រ្តីរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវអាវយឺតមួយនៅថ្នាក់ទី ៧ ដែលនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
អូ!
អូហេ!
តោះ!
កុំបារម្ភ! យើងមិនស្តាប់ទេ។
អូ។
អូ ... អូ។
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាជូលីមិនបានប្រាប់យើងថានាងអាចកាត់ព្យាណូបាន?
ហើយច្រៀង។ ក្មេងស្រីនោះអាចច្រៀងបាន។
វាប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់របស់នាង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ត្រូវតែរឹង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
មែនហើយប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវនេះនាងទទួលបានតន្ត្រីត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជីវិតរបស់នាងដូចជាពួកយើងដែរ។
មែនហើយខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចហៅអ្វីដែលយើងមានជីវិតបានទេ។
អូហេសម្លៀកបំពាក់ខ្លះដែលយើងទុកចោលនៅតែមាននៅទីនេះ។
ពិរោះ។
អូ, សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាចាប់តាំងពីឆ្នាំ 95 ក្មេងប្រុស។
អូនោះចំលែកណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាបុរសនេះមានចិត្តល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
និយាយតាមត្រង់ទៅមិនល្អទេ។
មើលយើងបានបរិភោគឆ្កែក្តៅទាំងនេះហើយ -
ជូលីបានច្រៀងជាលើកដំបូងនៅព្រឹកនេះ។
អា!
នាងមិនបានធ្វើដូច្នេះក្នុងរយៈពេលជិតមួយឆ្នាំទេ។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
មែនហើយយើងបានឃើញ“ បុព្វហេតុរបស់យើង”
អូ!
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់ ... គាត់មិននិយាយជាមួយយើងទេ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកអាចលេងបាស។
ច្បាស់ណាស់ថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយម៉ាក់ជូលី។
នាងគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
រាល់ថ្ងៃនាងរំmeកខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ពីអ្នក។
បានហៅវា។
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងថតរូបសម្រាប់គេហទំព័រអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតសម្រាប់ជូលី។
ផ្លាស់ទី?
មានអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនដែល
ជូលីលេងក្បែរអ្នកហើយ ...
... ខាឡូសព្យាយាមច្រៀងជាមួយធ្មេញមុខពីរដែលបាត់។
អូទេលូកាមិនមែនអ្នកដែរ។
គាត់ ... គាត់កំពុងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែបុរសក្រីក្រគាត់មិនចង់ផ្លាស់ទីលំនៅទេ។
វាដូចជាពួកគេធំឡើង
នៅទីនេះ។
អូបុរសឥឡូវនេះគាត់បានទទួលខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម, តើខ្ញុំជាអារម្មណ៍មួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ីស៊ី - តើយើងអាចទៅមើលក្រុមគ្រួសារខ្ញុំនិងមើលថាតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
យាយ។
មែនហើយស្តាប់អារម្មណ៍នេះ ... ខុស។
ហេតើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលក្មេងៗនៅក្បែរប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយយើងបានចេញមកទីនេះនៅថ្ងៃគម្រប់ខួបរបស់យើង ...
មែន។ ទេពិតជាខុស។
អូ! យាយ។
ជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកបានច្រៀងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់ពេលនេះជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកគ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់នាង?
អ្នកដឹងថានាងអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ និស្សិតថ្មីចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
- មានតែមួយ - - មានចំណុចជាច្រើន
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួមខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាអ្នកនៅទីនេះក្នុងឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែនាយកសាលាតិចសាច្បាស់ណាស់ថាម្សិលមិញគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវដាក់ពាក្យម្តងទៀតនៅឆមាសក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
សូមប្រគល់របស់ទាំងនេះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ! ដល់​ខ្ញុំ!
- ឆាប់​ឡើង! - ហុចវាឡើង!
កន្លែងដាក់កង់នៅខាងស្តាំផ្ទះដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅ។
នៅ​ទី​នេះ។
មែនហើយខ្ញុំសុំទោសបុរស។
ពួកគេបានធ្វើផ្ទះរបស់មីយ័រសុនទៅជាហាងគុយទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចបង្កើតអណ្តូងភីហ្សាមួយរឺវត្ថុអ្វីមួយ?
ពួកគេបានបំផ្លាញសង្កាត់ទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់។
អត់ទេ។
ម្ភៃប្រាំឆ្នាំបាត់។
មិត្តភក្តិក្រុមគ្រួសារ
លោក Bobby អ្នករាល់គ្នា។
Bobby ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកហូបបួសបានសំណាងល្អ។ តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់ប្រហែលជាចាស់ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយធម្មតាទេចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ?
- តើអ្នកមិនចង់គិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ? - សូមអោយប្រាកដថាមួយវិនាទី។
វាមិនដូចជាយើងដែលជិតស្និទ្ធនឹងគ្រួសាររបស់យើងទេ។
មនុស្សខ្ញុំតែងតែសោកស្តាយដែលបានទិញហ្គីតានោះមកខ្ញុំ។
Reggie, ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាការប្រយុទ្ធដាច់ឆ្ងាយពីការលែងលះ។
អាឡិចខ្ញុំ ...
ឪពុកម្តាយអ្នកមិនដែលត្រជាក់ទៀតទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាខ្ទើយ។
យល់ព្រម។ គ្មានយើងណាម្នាក់មានវាអស្ចារ្យទេ។
ត្រឹមត្រូវ? ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងមានអ្វីមួយ។ អ្នកដឹងទេតើយើងមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ហើយមុនពេលដែលអ្នកនិយាយជំនាញទូរគមនាគមន៍ត្រជាក់
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំក៏មិនអីចឹងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ? វាឈឺចាប់។
នៅកន្លែងចំលែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងមាន។
វាជាអ្វីដែលយើងមានចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបជុំគ្នា។
ក្មេងប្រុសយើងមានយើង។
យើងជាក្រុមគ្រួសារតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវការ។
- អ្នកដឹងទេថាយើងមានអ្វីទៀត? - ខ្ញុំនឹងទាយដង្ហើមស្លាប់។
តន្ត្រីរបស់យើងអ្នក dork ។
យើងមានតន្ត្រីរបស់យើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សដែលជាមនុស្សពិតប្រាកដអាចលឺយើងលេង!
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងទេប៉ុន្តែពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ថាយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានហ្គីតារបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងលេងសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ។
ដូចអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនៅចំណុចផែដែរ។
ពួកគេមិនអាចណែនាំអ្វីដែលពួកគេមិនអាចមើលឃើញទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីគន្លឹះទេអាឡិច។
វានិយាយអំពីការលេងភ្លេង។
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។ ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅក្នុងថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
អូ!
- នោះជារ៉ាឌី។ តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានន័យថា III ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវាហើយបន្ទាប់មកវាចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ ...
III សង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកូនឆ្កែ។
- អាស្ទឺត? -យល់ព្រម។
ភីហ្សា?
ហេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក Reginald!
មួយពីរបីបួន។
♪តើអ្នកអាចទេ? ♪
♪តើអ្នកអាចឮខ្ញុំ? ♪
យិ, ខ្លាំងនិងច្បាស់លាស់!
g យើង
ត្រូវត្រៀម♪♪ Gotta ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច C
ព្រោះវាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំហើយ!
♪អូយអូយអូយអូ oh
band ក្រុមនេះត្រលប់មកវិញ♪
a អូយអូអូអូអូ
band ក្រុមតន្រ្តីនេះត្រលប់មកវិញ
♪ oo វូអូហូអូហូ
♪វ៉ូហូអូអូហូ ♪
- ♪តើអ្នកអាច♪ - ♪បាទ, យើងអាច♪
? ♪តើអ្នកអាចឮខ្ញុំ♪
♪ខ្លាំងនិងច្បាស់លាស់♪
♪យើង gotta ទទួលបាន, ចង់ទទួលបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចយើង gotta ទទួលបាន♪
- លោក Huh? - C មូលហេតុវាបានឆ្នាំ
♪♪ហេ♪♪
a អូយអូអូអូ oh
band ក្រុមតន្រ្តីនេះត្រលប់មកវិញ♪
- ♪អូយអូយអូអូអូ♪ - យាយ!
band ក្រុមតន្រ្តីនេះត្រលប់មកវិញ ... ♪
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្នកនិយាយ។ វាជាសំលេងកន្លែងផ្ទាល់។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវានៅក្នុងសុន្ទរកថា TED ។
ត្រជាក់។
♪អូហូ! អូហូ! អូហូ! អូ
យអូហូ ... ♪
យី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
- អូ ... -
អ៊ឺ ... យើងកំពុងស្វែងរកផ្ទះបាយមែនទេ?
នេះ ... រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមចេញពីគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, ជូលី។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់? - ដែនកំណត់បិទ។
អូ។ អូ​អូខេ។
វត្ថុក្មេងស្រី។
- អូដូចជាមេអំបៅនិងភ្លឺរលោង? - អូ, មកលើ។
ខ្ញុំសុំទោសពួកគេ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
បាទ / ចាសប្រហែលជាមានពន្លឺខ្លះៗ។
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាបានរើសអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
តើអ្នកម៉ាក់របស់អ្នកទេ? បាទ / ចាសហើយវាជារូបភាពដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតរបស់យើង។
អ្នកបំបែកវាខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
មិនអីទេសូមទោសព្រោះយើងជាប្រភេទដែលមិនអាចបំបែកបាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃគ្រែរបស់ខ្ញុំយកឧបករណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយករបស់ផ្សេងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាពិបាក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះឧបករណ៍របស់យើងងាយស្រួល។
យាយ, ដូចជាងាយស្រួលទំនើប។
អូហើយពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនថ្ងៃនេះ។
អា!
មែនហើយមើលទៅងាយស្រួលមែនទែន។
វាដូចខ្ញុំតែងតែគិតអញ្ចឹងឧបករណ៍របស់យើងជាប់នឹងព្រលឹងយើង។
ហេ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
យាយ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។ - ទេ។
ត្រូវតែជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ... ដែលខ្ញុំទើបតែបិទ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ...
មែនហើយ។ សូមអរគុណ។
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាបុរសដែលចូលចិត្តសាច់អាំង។
ខ្ញុំទាយថាគាត់មានរូបមន្តឆ្អឹងជំនីរដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
យើងត្រូវធ្វើវានៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ គាត់បារម្ភពីខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាញាក់។ អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់អំពីពួកយើង។
អ្នកនិយាយលេងទេ?
កាលពីឆ្នាំមុនមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលមកខ្ញុំ
ពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចាប់យក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំបានជួបក្រុមតន្រ្តីខ្មោច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Turner បីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកប្រហែលជាមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ។
- ជូលី ... - អូហូរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីរឿងនោះតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់
ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់ជូលី?
វាគ្រាន់តែជាប្រអប់សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានគំនិតខ្ញុំសរសេរវាទុកហើយដកវាចេញពីគំនិតខ្ញុំ។
ចូលចិត្តអត្ថបទចម្រៀង?
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែសរសេរតន្រ្តីដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
ឥឡូវវាពេញទៅដោយរបស់របរដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកលេង។ យើងបាន heard អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
នៅក្នុងយានដ្ឋាន?
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ?
- ចឹង ... ខ្ញុំអត់ ... - អី ... គាត់ដូច ...
យើងធ្លាប់ ... - កន្លែងណាមួយ។
ដូច្នេះតើផ្ទះបាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
យល់ព្រមយើងត្រូវកំណត់ព្រំដែនមួយចំនួន។
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងសូម
ចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
-Mm-hmm ។ គ្រីស្តាល់ច្បាស់។ តោះ​ទៅ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ត្រូវហើយម៉ា! យើងនៅទីនេះហើយ។
ហេ!
អូសូមទោស។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។ តើអ្នកបានត្រលប់ចូលកម្មវិធីតន្រ្តីរបស់អ្នកហើយរឺនៅ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ពិតជាសមមែន។
សូមអរគុណ។
តើមែនទេ?
យាយ។ យាយ។
នេះកំពុងតែចំលែក។
យល់ព្រម។
ហេ, ប៉ា។
តើមានអ្វីកំពុងធ្វើការ?
មែនហើយឥឡូវនេះផ្ទះនៅលើទីផ្សារយើងត្រូវបន្ថែមរូបថតមួយចំនួនទៅគេហទំព័រ។
ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសយករបស់ល្អខ្លះ។
- ទទួលបានបាច់នេះនៅទីនេះ។ - ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
- ចា? - ចា។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះមិនបានប្រែជា។ អ្នកដែលមកពីស្ទូឌីយោរបស់ម៉ាក់។
វាដូចជា ...
ពន្លឺនិងចំណុចតូចៗនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Kinda មើលទៅដូចជា orbs មែនទេ?
Orbs?
ខ្ញុំបានឃើញរបស់ប្លែកៗមួយចំនួនអំពីរបស់ទាំងនោះនៅលើយូធ្យូប។
មនុស្សនិយាយថាពួកគេជាខ្មោច។
អ្នកគិតថានោះជាម៉ាក់ហើយនាងបង្កើតមិត្តភក្តិខ្លះ?
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អប៉ុន្តែមិនមានអ្វីដូចជាខ្មោចទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ចំណាយពេលច្រើនពេកនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
- អ្នកអាចគ្រាន់តែចាក់សំរាមទាំងនោះ។ -ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះសំរាមសំរាមសំរាម។
អ៊ំឪពុក?
មែនហើយ?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែធ្វើចលនាដើម្បីបុព្វហេតុខ្ញុំហើយអ្នកនិងខាឡូសចង់ស្នាក់នៅ -
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - ខ្ញុំបោះឆ្នោតយើងនៅ!
ខ្ញុំមិនចង់សម្អាតនៅក្រោមគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
បានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃរឿង។
ខ្ញុំដឹងថាតានិយាយថាការផ្លាស់ប្តូរកំពុងបន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានោះជាចម្លើយទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកទាំងស្រុង។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើរទៅមុខត្រូវតែចេញពីខាងក្នុង។
ហើយយើងម្នាក់បានបោះជំហានដ៏ធំមួយនៅព្រឹកនេះ។
រាល់ការចងចាំរបស់យើងអំពីម៉ាក់គឺនៅទីនេះហើយយើងក៏គួរនៅដូចគ្នាដែរ។
តើយើងអាចស្នាក់នៅបានទេ?
សន្លឹកឆ្នោតទាំងអស់មាននៅក្នុង
បាទ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ! សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។ - ចូលទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ម៉ែ! ឱបក្រុមតឹងធំ។
យល់ព្រម។ អ្នកណាម្នាក់ជួយខ្ញុំរកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវហៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
អូអូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ផ្ទះបាយ។
ខ្មោច។
អា!
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ប្រើវាទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបរិភោគទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
ហេ! អ្នកដឹងទេតើខ្ញុំចំណាយពេលបើកវាប៉ុន្មាន?
សូមទោសខ្ញុំមិនជឿការខ្ជះខ្ជាយអំណាចទេ។
ល្អ។ ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់យើង?
ទេអំណាចដែលអ្នកមាន។
សំលេងរបស់អ្នក។ លេងព្យាណូរបស់អ្នក។ ឌុកអ្នកដូចជាគ្រាប់បាល់របស់មនុស្ស។
តើនេះជាការនិយាយ pep?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺថាអ្នកមានអំណាចក្នុងការបំលាស់ទីមនុស្ស។
ដើម្បីគោះពួកគេចេញពីជើងរបស់ពួកគេ។
គ្មានវិធីណាដែលគ្រូរបស់អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលសាលារៀនវិញ
ទេប្រសិនបើពួកគេ heard ថាអ្នកលេងដូចនេះ។
ខ្ញុំបានសួរនាង។ នាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ឆមាសក្រោយ។
នោះគឺជាកំហុសដំបូងរបស់អ្នក។
សួរ។
ខ្សែក្រវាត់ថ្ងៃលិចកោងបានកក់ហ្គោលដោយធ្វើ។
យើងបានចូលទៅក្នុងរបៀបវាយឆ្មក់។
យើងលេងនៅមុខក្លឹប។ យើងលេងនៅខាងក្រោយក្លឹប។
យើងថែមទាំងលេងក្លឹបសៀវភៅទៀតផង។
ក្លឹបសៀវភៅ?
យាយ។
យើងមិនមានផ្លែប័រច្រើនទេប៉ុន្តែវាមានអាហារសម្រន់ខ្លះៗ។
ខ្ញុំកំពុងតែនិយាយហើយកុំសុំការអនុញ្ញាត។
យកគ្រាប់បាល់ដែលប៉ិនប្រសប់ទៅបោកក្បាលគ្រូរបស់អ្នក
ហើយវាយច្បាប់ល្ងង់ទាំងនោះចេញពីខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
នេះមិនមែនជាក្លឹបទេវាជាសាលារៀនហើយផែនការរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឃោរឃៅ។
វាជាទ្វារបិទហើយអ្នកនឹងបើកវា។
សុំទោស។ នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយពាក្យប្រៀបធៀបខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថានៅក្នុងក្លឹបសៀវភៅ។
ពួកគេមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ចូលវិញទេ។
ប្រសិនបើការត្រលប់ចូលទៅក្នុងតន្ត្រីគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅរកវា។
រៀនពីខ្ញុំ។ ឆ្កែក្តៅរបស់អ្នកអាចនៅជិតជ្រុង។
- ខ្ញុំមិនមានអ្វីរៀបចំទេ។ - គិតថាអ្នកចង់និយាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាភ្លឺ។
វាជាចម្រៀងខ្សែក្រវ៉ាត់ថ្ងៃលិចដែលខ្ញុំបានសរសេរថាយើងមិនដែលកត់ទុកទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជួររបស់អ្នក។ ពិនិត្យមើលកន្លែងបន្ទរសម្រាប់មួយវិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមព្យាណូបន្តិចខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
eyes ភ្នែករបស់អ្នកពេញមួយយប់
♪♪អ្នកនិងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពន្លឺជាមួយគ្នា together
♪ភ្លឺជារៀងរហូត
♪♪ហើយងើបឡើងពេញមួយយប់
♪♪អ្នកនិងខ្ញុំ យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា♪
ឡើងខ្ពស់។
♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪
មែន!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយអ្នករាល់គ្នានៅឯណា?
ការជួបប្រជុំគ្នាដោយវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការផ្លុំចេញ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ spirity ណាស់។
អ្នកយល់ព្រម?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមានផែនការថ្មីនេះដើម្បីលេងឱ្យលោកស្រីហារីសុន
សង្ឃឹមថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលវិញប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
a អូយអូ - អូ - អូ♪
អូយអូអូ - អូ a
អូយអូអូ - អូ♪
a អូអូអូ - អូ - អូ
♪♪មើល“ អេមមើលអូយ” អេអូអូអាហូ” ♪
- ♪លើកដៃបោះចោល booyah ♪ - ហូ!
♪យើងល្អបំផុតគ្មានការសង្ស័យអ្វីឡើយ♪♪
ពិនិត្យមើលវាមែនយើងនិយាយថា“ អស្ចារ្យ” ♪
moves ផ្លាស់ប្តូរការកើនឡើងឥឡូវនេះ ...
មើលទៅតើអ្នកណាបានចំណាយលុយឪពុករបស់នាងទាំងអស់”
ជាការប្រសើរណាស់, វាបានបង់បិទ។
♪ធ្វើឱ្យអេមនិយាយថា "អស្ចារ្យ" ♪
ah យាយយើងនឹងឡើងលើមេឃខ្ពស់មិនដែលនៅស្ងៀមទេ
♪♪រស់នៅផ្លូវតូចឈ្នាន់លឿនទៅនឹងលោហៈ
♪♪យើងបានឃើញវាយើងចង់បានវាយើងទទួលបានយើងទទួលបាន វា♪
lose អ្នករាល់គ្នាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
came យើងបានមកលេងកន្លែងដែលអ្នកនៅ♪♪
យើងនឹងពិបាកដូចនោះ♪
the មែនហើយយើងជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកច្រវ៉ាក់ប្រតិកម្ម
♪♪ផ្លុំគំនិតរបស់ពួកគេហើយមើលពួកគេ
♪♪មើល em Hear អេម "អូហាស" ♪♪
លើកដៃបោះត្រឡប់មកវិញ ... ♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? យើងចង់ឃើញអ្នកនៅជាប់នឹងបុរសនោះ។
- ក្មេងប្រុសមែនទេ? ម៉ែ, ខ្ញុំនឹកវិទ្យាល័យ។
♪ផ្លាស់ប្តូរការកើនឡើងឥឡូវនេះ♪
stuff វត្ថុផ្សេងៗទទួលបាននំមួយដុំឥឡូវនេះ
♪♪យើងល្អបំផុតគ្មានការសង្ស័យ♪
♪ពិនិត្យមើលវាយាយយើងធ្វើឱ្យនិយាយថា "អស្ចារ្យ" ♪
follow មកតាមខ្ញុំយើងនឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្រ្ត C
C មូលហេតុដែលយើងជាម្ចាស់ជើងឯកដូចជា Freddie Mercury
♪មែនហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ
♪♪ ធ្វើឱ្យចំណងជើងជានិច្ចមែនហើយយើងបានដំណឹងក្តៅ♪
♪សូមមើល 'ឯមមើលទៅស្ដាប់' ឯម, "Ohh ahh" ♪
♪ដៃឡើងមកវិញបាល់បោះ, booyah ♪
- ♪យើងមានឱ្យបានល្អបំផុត, គ្មានការសង្ស័យ♪ - ♪គ្មានការសង្ស័យ♪
♪ពិនិត្យ វាចេញយាយយើងធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយថា "អីយ៉ា" ♪
o វ៉ូ - អូ -
o វូ - អូ -
♪ពិនិត្យមើលវាមែនហើយយើងធ្វើឱ្យពួកគេនិយាយថា "អស្ចារ្យ" ♪
- សូមអរគុណ! - យើងស្រឡាញ់អ្នកនាងខារី!
អូខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ!
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលវីដេអូយូធ្យូបថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អូទៅ Bobcats ។
សូមអរគុណស្ករគ្រាប់កខ្វក់។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។ ទៅនិយាយជាមួយនាង។
ជួបអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់តន្ត្រី។
នោះពិរោះណាស់។
មិន​អី​ទេ​ចឹ​ង។ មុនពេលយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយើងមានសេចក្តីប្រកាសពីរបីទៀត ...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យាយ។ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមើលទៅពិតជាភ័យណាស់។ ដូចជានឹមនៅក្នុងចានមួយភ័យ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការលើបទចម្រៀងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទចម្រៀងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវា។
ឥឡូវនេះមានព្យាណូនៅលើឆាកដែលមានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
យើងទន្ទឹងរងចាំក្រុមហែលទឹកក្មេងស្រី
របស់យើងការពារតំណែងជើងឯករដ្ឋរបស់យើង។
ទៅ Bobcats!
អូ!
អ្នកទទួលបាននេះ។
♪ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
w ខ្ញុំចង់យំ
♪♪ខ្ញុំជាអ្នកហៅចេញ♪
try ព្យាយាមម្តងទៀត♪
feel មានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត♪
when ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ហើយនៅម្នាក់ឯង♪
know ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅផ្ទះ
♪♪តស៊ូឆ្លងកាត់ភាពងងឹត
♪♪ហើយរកឃើញផ្កាភ្លើង
♪♪ជីវិតគឺជាហានិភ័យមួយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវា
♪♪បិទ ភ្នែកខ្ញុំហើយលោត♪♪
រួមគ្នាខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន
let's on សូមអញ្ជើញមករត់♪♪
ហើយងើបឡើងពេញមួយយប់
♪♪អ្នកនិងខ្ញុំ
♪♪យើងនឹងតស៊ូដើម្បីពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត
♪♪ហើយងើបឡើង រាត្រីដែលអ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត ... ♪
អូតើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងទេ? - គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
times ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ
♪ជាប់ក្នុងក្បាលខ្ញុំ♪
♪ដោយមិនមានអ្វីនៅសេសសល់♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ♪♪
មិនច្បាស់ទេលើកខ្ញុំចេញ♪ out
ខ្ញុំបានរកឃើញដី
♪♪ខ្ញុំកំពុងដើរក្បួន
♪♪ជីវិតគឺជាហានិភ័យមួយប៉ុន្តែយើងនឹងចាប់យកវា
♪♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ហើយលោត♪♪
រួមគ្នាខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន
let's សូមអញ្ជើញមករត់♪♪
ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪
rise ហើយក្រោកឡើងនៅពេលយប់អ្នកនិង ខ្ញុំ
fight will យើងនឹងតស៊ូដើម្បីចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា♪♪
ភ្លឺជារៀងរហូត♪
times ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ
♪♪ជាប់នឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
♪ nothing គ្មានអ្វីដែលនៅសេសសល់
♪♪ហើយនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ហើយនៅម្នាក់ឯង ♪
know ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅផ្ទះ♪♪
ប្រយុទ្ធឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪♪
ហើយរកឃើញផ្កាភ្លើង♪♪
ហើយរះឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
- will យើងនឹងតស៊ូដើម្បីពន្លឺជាមួយគ្នា♪ - together ភ្លឺជាមួយគ្នា♪ - ♪ភ្លឺជាមួយគ្នា
ជារៀងរហូត ♪ - ♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪♪
ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪
តើអ្វីទៅ ... ?
អស្ចារ្យណាស់!
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស្អី? - វ៉ោ​វ!
ស្អីហ្នឹង?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
♪ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់ចុះ♪
w ខ្ញុំចង់យំ♪♪
ខ្ញុំហៅចេញក្រៅ♪♪
ព្យាយាមម្តងទៀត
♪ feel មានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត
♪♪ហើយនៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ហើយនៅម្នាក់ឯង
know ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅផ្ទះ♪♪
ប្រយុទ្ធឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪♪
ហើយរកឃើញផ្កាភ្លើង♪♪
ជីវិតគឺមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកវា
♪♪បិទភ្នែកហើយលោត
♪♪រួមគ្នាខ្ញុំគិតថាយើងអាចបង្កើតវាបាន and
♪សូមអញ្ជើញមករត់♪♪
ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪
rise ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺ ជារៀងរហូត
rise ♪ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីចាំងពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត
♪♪ហើយក្រោកឡើងពេញមួយយប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
will យើងនឹងតស៊ូដើម្បីពន្លឺជាមួយគ្នា
♪♪ភ្លឺជារៀងរហូត♪