ហើយត្រូវ។ ហើយបានចាកចេញ។
ជំហាន, ប៉ះ។
ជំហាន, ប៉ះ។ ជំហាន, ប៉ះ -
អូ, Julie, របៀបដែលល្អរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំមើលរំលង។
យកកន្លែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំខកខានបីថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- ឈានដល់កំរិតល្អ។ - អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនដែលបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅសាលាទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានព្យញ្ជនៈណាស់។
- ដកដង្ហើម​ចេញ។ - មិន​អី​ទេ។
វាជាខ្មោចល្ងីល្ងើទាំងនោះដែលខ្ញុំពិតជាតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេប្រសិនបើពួកគេមិនទាន់ស្លាប់។
មានក្រុមតន្រ្តីត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយដល់ជីវិតសង្គមរបស់អ្នកមិនមែនបំផ្លាញវាទេ។
អតីតក្រុមតន្រ្តី។
ត្រូវ។ សុំទោស។
- ចុះដល់ជើង។ - វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។ តែជាក់ស្តែងខ្ញុំខុស។
ហេកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកអាចខ្លាំងបានតែ
នៅពេលដែលខ្មោចគួរឱ្យស្រលាញ់បីនាក់សុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមតន្រ្តី។
ហើយនិយាយពីគួរឱ្យស្រលាញ់តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនីកថ្ងៃនេះទេ?
គាត់ពូកែជជែកលេងណាស់នៅរាំ។
ទេហើយខ្ញុំពិតជាខ្លាចវាណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់នៅក្នុងថ្នាក់នេះទេ។
Wha ...
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។ - ស្អី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវតាមពេលវេលាគ្រូបង្វឹកបារុន។
ដូច្នេះនិស្សិត Coach Barron និងខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
ថាក្រុមតុក្កតារបស់គាត់នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃថ្នាក់របស់យើងពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
អត្តពលិកគាំទ្រជាច្រើនបានប្រើរបាំ
ដើម្បីជួយពួកគេជាមួយនឹងការសម្របសម្រួលនិងភាពចល័ត។
នេះមិនមែននិយាយអំពីការចែចង់ជាមួយក្មេងស្រីទេ។
វាធ្វើឱ្យយើងកាន់តែប្រសើរឡើងដូច្នេះយើងពិតជាអាចឈ្នះការប្រកួត។
យើងចាញ់ប្រឆាំងនឹងប៊ែងប៊ែក។
ប៊ែងប៊ែក!
ជាការប្រសើរណាស់សូមយើងចងចាំថាភាពទាក់ទាញគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃរបាំ។
- អ្នករាល់គ្នាភ្ជាប់គ្នា។ - ត្រូវ។
តោះ​ទៅ!
-ទេ​ទេ! -Com on, Flynn ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
សូម។
ហេ។
អេ​លោក។
ដូច្នេះនារី ៗ ចូរធ្វើអ្វីដែលយើងបានរៀនកាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយយើងនឹងសំដែងជាមួយក្មេងប្រុសនៅថ្ងៃសុក្រនេះ។
គ្រូបង្វឹកបារុននិងខ្ញុំនឹងបង្ហាញ។
ទេ
ខ្ញុំមិនរាំទេ។ ដូច្នេះ ...
- អ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។ - អូ។
ហើយលោតចេញលោត
និងពស់។
ឈានដល់ ...
ហើយត្រលប់មកវិញ។
ក្មេងប្រុសលោតចេញ។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។ ពាក់កណ្តាលម៉ោងគ្មានតន្ត្រី។
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ប្រាកដ។ អូ ...
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបោះពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះនាងជាច្រើន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ល្អណាស់។
មិនអាក្រក់ទេព្រះករុណា។
សូមអរគុណ។
និងដងខ្លួន។
ដូច្នេះអំពីរបាំកាលពីយប់មិញ។
យាយ។ ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការសង្ឃឹមថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីវា
វានឹងហាក់ដូចជាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេមែនទេ? អ្នកពិបាកណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វិធីកាន់តែអាក្រក់។
អូ ...
ដកដង្ហើម។
វ៉ាយ។ អូ ...
សូមទោស។ ខ្ញុំ ...
ពិតជាល្អណាស់។ ម្តងទៀត។
ជាមួយតន្ត្រី។
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំមិនធ្លាប់រាំបែបនេះទេ។
អ្នកនិងខារីមិនដែលរាំជាមួយគ្នាទេ?
ទេយើងមិនដែលធ្វើទេ។
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
អូ ... អ្នកបានធ្វើ?
ខ្ញុំ ...
... ធ្វើជាមួយល្ខោន។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលល្អបំផុតនោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ទេ។
អូ ...
អ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើជាដៃគូមែនទេ?
ទេ ... ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំ!
តោះ ... ទៅម្តងទៀត។
យើងនឹងទទួលបាននៅទីបំផុត។
អូមុំអស្ចារ្យ។ យាយ។
ឥឡូវនោះជារូបភាពល្អ។
តើនេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងនៅទីនេះ? ដើម្បីមើលមនុស្សថតរូបអាហារ?
សប្បាយណាស់។ មើល​នេះ។ មនុស្សមិនដែលឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
អូ! អឺ!
អូយ។
លូកាបាននិយាយអ្វីមួយអំពីកន្លែងនេះជាកន្លែងដ៏ពេញនិយមសម្រាប់ប្រជាជនឧស្សាហកម្មតន្ត្រី។
ត្រូវហើយ!
ក្មេងប្រុស, ក្នុងនាមជាខ្មោចពិតជាមានឯកសិទ្ធិរបស់វា។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរឈ្មោះរបស់យើងនៅលើបញ្ជីចាក់សម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចអំពីគាត់។ គាត់នៅតែភ្លេចជូលីឈប់ពីក្រុមតន្រ្តី។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលនាងដឹងថាយើងមានភាពអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមិនត្រលប់មកវិញទេកុំភ្លេច
យើងមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលយើងអាចលេងនិងញ៉ាំភីហ្សា។
ឌឺខ្ញុំដឹង។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលត្រូវបានគេមើលឃើញដោយអ្នកមានជីវិតនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ខាលែបប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានរឿងនេះជាមួយជូលី។ យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
អូ! វាជារឿងដដែលម្តងទៀត!
ដូចកាលពីម្សិលមិញអញ្ចឹង!
វាមានអារម្មណ៍ថានៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងជួសជុល amp របស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង។
អ្នកមិនគួរ ...
យល់ព្រម។ មើលតើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយយើងទេ?
យាយ។ មែនហើយយើងញ៉ាំភីហ្សាដប់ផោនកាលពីម្សិលមិញដោយគ្មានក្រពះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាសាកសពរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើការតាមរយៈវា។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែភ្លេចអំពីការត្រលប់មកវិញនៅ Trevor?
អ្នកលេងសើចនោះបានលួចចំរៀងរបស់យើង។
ហើយគាត់ត្រូវតែរស់នៅជាមួយនឹងកំហុសនោះ។
វាដូចអ្វីដែលជូលីបាននិយាយ។ យើងមានក្រុមតន្រ្តីថ្មីសម្លេងថ្មីអូខេមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរតែផ្តោតលើ។
តើនោះមិនមែនជាវីលីទេឬ?
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់មិនផ្តោតលើតន្ត្រីរបស់យើង។
សួស្តីវីល្លៀម។
កាលែប, សួស្តី។ អូ ...
ខ្ញុំ ... តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ
ពិនិត្យក្មេងប្រុសអោយខ្ញុំ?
តើក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អូ ... ពួកគេកំពុងត្រេកត្រអាល។ ដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អស្ចារ្យ។
អូនិងលោក William
លើកក្រោយអ្នកចង់ពិនិត្យក្មេងប្រុសអោយខ្ញុំសូម
អោយខ្ញុំដឹង។
មែនហើយខ្ញុំអាក្រក់។
អ្នកចូលចិត្តជិះស្គីលើដងផ្លូវនៅហូលីវូដ។
ស្អប់នឹងត្រូវយកវាចេញពីអ្នក។
♪យើងសុំទោស♪♪
សុំទោស♪♪
យើងជាមនុស្សពូកែឆ្កួតល្ងង់
♪♪សូមអភ័យទោស
you ក្នុងករណីដែលអ្នកខកខានយើងពិតជាសោកស្តាយ។
យាយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានផ្នែកនោះ។
យើងបាននៅទីនេះសម្រាប់ដូចជាបីម៉ោង។
យាយ។
យើងស្ទើរតែច្រៀងទៅកាន់បងប្រុសតូចរបស់អ្នក។
គាត់មកទីនេះច្រើនណាស់។ ប្រើបន្ទប់ទឹកជាចម្បង។
យាយ។ វាមិនមែនជាផ្នែកដែលយើងចូលចិត្តជាងគេនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែជូលីវាមិនអីទេដែលយើងបានរាំលើរបាំកាលពីយប់មិញ។
យើងដឹងថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
អ្នកគឺជារឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងចាប់តាំងពីយើងក្លាយជាខ្មោច។
ដូច្នេះសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមតន្រ្តី
យើងបានកក់ហ្គីតាថ្មីមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរជីវិតដ៏សំខាន់មួយដ៏ធំ។
អូ​អូខេ។ សូមពិនិត្យមើលវា។ អ្នកគ្រប់គ្រងតោនចូលទីនេះដើម្បីស្តាប់ក្រុមតន្រ្តីថ្មី។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបណ្តេញពួកគេចេញហើយយើងកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្ត។
ដូច្នេះនេះមានន័យយ៉ាងច្រើនចំពោះអ្នក, huh?
ប្រភេទនៃរបៀបលេងនៅមុខសាលាទាំងមូលរបស់ខ្ញុំមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសម្លេងគ្រោតគ្រាត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាផែនការរបស់យើងមិនដំណើរការទេ។
មើលយើងដឹងថាយើងរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី។
ជាការពិតអ្នកធ្វើបាន
ព្រោះបើគ្មានខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកលេងបានទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាតន្រ្តីដែលយើងកំពុងសរសេរគឺពិរោះ
តែអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយពេកជាមួយអតីតកាលរបស់អ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រុមតន្រ្តីរបស់យើងមានឱកាសពិតប្រាកដនៅភាពអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះឃ្លាតឆ្ងាយពីយើងម្តងទៀតទេ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ត្រូវ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធានានៅលើខ្ញុំឱ្យត្រលប់មក Trevor វិញ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
“ បណ្តាលឱ្យមានរឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ហើយនោះជាខ្លួនអ្នក។
ឌុចនាងមិនចង់និយាយទេ។
តើគាត់ទៅណា?
តើអ្នកគិតពីណា?
ចាំថាថ្ងៃនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមានវិនាទីទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ នាងមិនអាចមើលឃើញយើងទៀតទេ!
អូ។ ត្រូវ។
យាយ។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំបានធ្វើជាមួយក្រុមតន្រ្តី។
មែនហើយយើងដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកសំរេចថាជារៀងរហូតយើងគ្រាន់តែ
ចង់អោយអ្នកដឹងថាលូកាមិនអាត្មានិយមដូចអ្នកគិតទេ។
មែនហើយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខុសទាំងអស់។
អ្នកនៅចាំបទចម្រៀងនោះ“ អេមីលី” ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់តើយើងអាចបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលជាការពិត?
ដូច្នេះអេមីលីគឺជាម៉ាក់របស់គាត់មែនទេ?
យាយ។
មែនហើយលូកាមកទីនេះច្រើនណាស់។
គាត់គិតថាយើងមិនដឹងទេប៉ុន្តែ ...
យើងបានដើរតាមគាត់។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺគ្រាន់តែដើរលេងបែបនេះហើយមើលពួកគេ។
ពួកគេពិតជាមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងមាននំ។
នោះជាអ្វីមួយ។
វាជា ... វាជានំខួបកំណើត។
សម្រាប់លូកា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាលូកាឈឺចាប់ខ្លាំងពេកទេ។
យាយ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ព្រោះពេលគាត់ស្លាប់គាត់ ... នៅមានស្ថានភាពមិនល្អ។
អ្នកដឹងទេឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនចង់បានកូនអាយុ ១៧ ឆ្នាំរបស់ពួកគេនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកទេដូច្នេះ
គាត់ទើបតែចាកចេញទៅ។
គាត់មិនដែលមានឱកាសក្នុងការផ្សំជាមួយពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលូកាខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើ Trevor បានផ្តល់កិត្តិយសដល់លូកាសម្រាប់ការសរសេរបទចម្រៀងទាំងអស់បន្ទាប់មក
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងដឹងថាក្តីសុបិន្តរបស់គាត់សមនឹងការដេញតាម។
ពួកគេពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
យើងដឹងថាតើវាឈឺចាប់យ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដែលគួរតែមានខ្នងរបស់អ្នក ...
ធ្វើអោយអ្នកចុះ។
យើងមិនដែលចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ជូលីយើងស្រឡាញ់ក្រុមរបស់យើង
ហើយលូកាក៏ស្រឡាញ់ដែរ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
♪ដើរដោយមោទនភាព
♪♪បើកវាឱ្យខ្លាំង♪
C 'ឥឡូវនេះយើងដឹងថាអ្វីដែលយើងមានតម្លៃ♪
Whoa, Julie
ចាប់ហ្គីតារបស់អ្នក។ យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាតន្ត្រីសំខាន់ណាស់សំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយយើងបានបាត់បង់យ៉ាងច្រើនរួចទៅហើយ។
យើងក៏មិនអាចបាត់បង់រឿងនេះដែរ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ។ តើយើងនៅឯណា?
អូហើយដោយរីករាយថ្ងៃកំណើតរីករាយ។
តោះចេញពីការច្រៀងរាំមុន។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
long យូរណាស់ហើយឥឡូវខ្ញុំទំនេរ♪
ah មែនហើយចាស♪
អូ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរកមើលវត្ថុទាំងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើគេហទំព័រតន្រ្តីរ៉ុក។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំទាំងអស់អំពីការរំលោភ។
Reggie ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក។
អូខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ប៉ាមានមុខនៅលើមុខរបស់គាត់
ដូចជានៅពេលដែល Google ផែនទីប្រាប់គាត់ឱ្យបើកផ្លូវខុស។
យកចិត្តទុកដាក់ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកខកខានបីថ្នាក់ដំបូងថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានមើលរំលងនៅផ្ទះរបស់ Flynn បន្ទាប់ពីរាំ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងថ្នាក់ទាំងនោះទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកខានថ្នាក់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមុនពេល ...
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ជូលីខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងរនាំងនៃជីវិតឡើយ។
ទីយ៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលរំលង។ ហើយខ្ញុំនិងប៉ាបាននិយាយអំពីវារួចហើយ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីការល្អ, sobrina ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគ្រូរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកខកខានការសាកល្បងគណនា។
មិនមានអ្វីកើតឡើង, Huh?
ប៉ាខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ជូលី ...
លែងចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់សាលារៀន។
តែប៉ាយប់នេះ ...
ហើយទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្វី? ហើយ ... ហើយអាន។
សិក្សា។
គណនា។
ទៅ!
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្តិច ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំមើលថែខាឡូសមែនទេ?
គ្រាន់តែពីរបីម៉ោង។
មីចូ!
នីក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងក្លាស៊ីស្តាយ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? យើងនឹងចូលដូចជា ២០ នាទី។
ខ្ញុំកុហកឪពុកខ្ញុំដូច្នេះ…ឥឡូវខ្ញុំជាប់ក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងទើបតែនៅទីកន្លែងនោះទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាបានខ្ចប់ហើយ។ ដូចជាវីអាយភីអ្នកគ្រប់គ្រង។
វាជាប្រភេទឆ្កួត។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីមីងរបស់ខ្ញុំ? នាងនៅជាន់ក្រោមខាងស្តាំ។
មីងអ្នក។
អ្នកមិនឡើងជណ្តើរទេ។
យល់ព្រម។ ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- បន្ទាប់ឡើងស្ករគ្រាប់កខ្វក់។ - ខ្ញុំយឺតពេលហើយ?
ឆាប់ពេកហើយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ស្ករគ្រាប់កខ្វក់? តើនាងអាចចូលក្នុងបញ្ជីដោយរបៀបណា?
ប៉ារបស់នាងប្រហែលជាបានទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ!
ផ្កាស្អាត។
សូមអរគុណ។ វាជាដាលីយ៉ា។
សំណព្វរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
the អ្វីដែលផ្តោតលើខ្ញុំ♪
វិធីដែលខ្ញុំនិយាយវិធីដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ♪
ពួកគេទាំងអស់ចង់បានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
♪♪មិនព្យាយាមអួតអួតទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកំហុស
♪♪ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់បញ្ជីចម្រៀងរបស់អ្នក
♪♪អេននី មិនល្អឥតខ្ចោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខកខាន♪
ah យាយ
party ពិធីជប់លៀងមិនចាប់ផ្តើមរហូតដល់ខ្ញុំដើរចូល in
ខ្ញុំលួចយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់♪
- ♪កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ What - តើមានអ្វី?
♪មែន♪
might អ្នកខ្លះអាចនិយាយថាខ្ញុំស្តាប់ទៅ
conce ពួកគេមិនទទួលពន្លឺដែលខ្ញុំទទួលបាន
♪អ្នកខ្លះច្រណែន
♪ពួកគេមិនអាចជួយវាបានទេ
♪ពួកគេសង្ឃឹមថាពួកគេជាខ្ញុំអូ oh
♪ខ្ញុំរក្សាពិធីជប់លៀង ទៅមួយយប់ ... ♪
អ្នកសប្បាយនៅទីនោះទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំបាទ ...
វាជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញគ្រូបង្វឹក។
- C មូលហេតុអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺភ្នែកទាំងអស់លើខ្ញុំ Oh - អូវាជាបុរស។
♪ពេលធំឡើងខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំ♪♪
ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
♪♪ត្រូវតែឈ្នះឆ្នោត♪
មិនមាននរណាម្នាក់ក្តៅដូចខ្ញុំ
♪♪លួចមើលទៅវាជាអំពើប្លន់
♪ គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅភ្នែកទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
ខ្ញុំដឹកនាំតែខ្ញុំមិនដែលដើរតាម♪
never ខ្ញុំមិនដែលបើក 'មូលហេតុដែលវាជាការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ My ♪
មិនដឹងថាតើមនុស្សគិតថាខ្ញុំរាក់ ll
ause បណ្តាលឱ្យទាំងអស់ ខ្ញុំមើលឃើញគឺភ្នែកទាំងអស់លើខ្ញុំ
Making ធ្វើអោយខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។ - អរគុណ!
អាឡិច។
ហេ, អ៊ុំ ...
ខ្ញុំទើបតែ ... ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនោះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អិម - ហ៊ឺម។
យាយ។ អ្នកអាចឈប់ញញឹមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ នោះគឺជា
ប្រភេទនៃការល្អ។
យាយ។ ខ្ញុំភ្លេចពីមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
សួស្តីក្មេងស្រី។ អូតើមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
ហឹម។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកនីកគាត់មិនបានមកទេ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេមើលទៅដូចជាយើងបិទពេលយប់ជាមួយក្រុមមួយផ្សេងទៀតគឺ
"ជូលីនិងក្រុមខ្លាញ់។ "
ពិតឬ?
មែនហើយបុរស។ សរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
តាមពិតវាជា "ជូលីនិងផាន់ថម។ "
យល់ព្រម។
♪បេះដូងឆេះ♪♪
យើងមិនមែនជាអ្នកកុហក♪
we ដូច្នេះយើងនិយាយអ្វីដែលយើងចង់និយាយ♪♪
ខ្ញុំភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
♪♪មិនមានហ្វាក់ទីនទៀតទេ
♪ដូច្នេះយើងរុញរាល់ការភ័យខ្លាចរបស់យើងចេញ♪♪
មិនដឹងថាខ្ញុំ
♪បិទភ្នែកហើយមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងខ្ញុំកំពុងលោតដូចជាផ្គរលាន់♪
w ខ្ញុំចង់ហោះហើរ♪♪
រស់រានមានជីវិត♪
មើលខ្ញុំឱ្យភ្លឺ
♪♪ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ
♪♪ហើយអ្នកគឺជា ជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
till ឥឡូវនេះរហូតដល់ភាពអស់កល្ប♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកជឿ♪
យូរហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុត free free
យើងទាំងអស់គ្នាភ្លឺឥឡូវ
♪♪អ្វីដែលមើលឃើញ ឥឡូវនេះ♪♪
ចេញមកដូចយើងកំពុងបាញ់កាំជ្រួច♪
ing ការដើរក្បួនដោយមោទនភាព♪
it បើកវាឱ្យខ្លាំង♪
C មូលហេតុឥឡូវនេះយើងដឹងពីអ្វីដែលយើងមានតម្លៃ♪
know យើងដឹងថាយើងអាចធ្វើឱ្យយើងមិនធ្លាក់ចុះនៅក្រោម
♪♪ បិទភ្នែកខ្ញុំហើយមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងខ្ញុំលោតដូចផ្គរលាន់♪
I ហើយខ្ញុំចង់ហោះ♪
♪មករស់♪♪
មើលខ្ញុំចាំងពន្លឺ♪♪
ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ
♪♪ហើយអ្នកជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
till ឥឡូវនេះរហូតដល់ អស់កល្បជានិច្ច♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកជឿ♪
so យូរហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុត free
- ♪អូណាអូអូអូអូ o - ♪ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ♪
you're ហើយអ្នកជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪♪
ឥឡូវនេះរហូតដល់ភាពអស់កល្ប♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកជឿ♪
យូរហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុតទំនេរ♪
got ខ្ញុំទទួលបានផ្កាភ្លើង ខ្ញុំនៅ♪
♪ខ្ញុំបានទទួលផ្កាភ្លើងមួយនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ♪មួយ
♪ឥឡូវនេះរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
till ឥឡូវនេះរហូតដល់ភាពអស់កល្ប♪
so យូរណាស់ហើយឥឡូវនេះយើងមានសេរីភាព finally
♪ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ see
♪ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នក 'ឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ♪
- ♪យាយ♪ - ♪ឥឡូវនេះរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪ដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកជឿថា♪
♪បានដូច្នេះជាយូរមកហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុតដោយឥតគិត♪
♪យាយ♪
♪វៅ oa-oa-♪
♪អូ-អូ ♪
♪ដោយឥតគិតជាចុងក្រោយ, យាយ♪
♪វៅ oa-oa-♪
♪អូ♪
♪បានដូច្នេះជាយូរមកហើយហើយឥឡូវនេះយើងមានសេរីភាពនៅទីបំផុត♪
♪ដោយឥតគិតជាចុងក្រោយ♪
♪យាយ♪
តើអ្វីទៅជា ...
សូមអរគុណ ។ យើងជូលីនិងផាន់ថម។ ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយយើង។
សួស្តីអេនឌី។ Carrie Wilson ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អូឪពុកខ្ញុំនិយាយថាសួស្តី។
សួស្តីលោក Carrie ។
អូក្មេងស្រី។ នេះគឺជា Andi Parker មកពីវាសនាគ្រប់គ្រង។
នាងឆ្លៀត Shawn, Selena និងប្រហែលជាសូម្បីតែស្ករគ្រាប់កខ្វក់?
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនាងខារី។ ហើយការងារល្អណាស់នៅទីនោះស្ត្រី។
ហេ។ ហេ! អ្នកដែល Carrie ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍កំពុងតែមក។
អូវា ...
នាងមើលទៅមុខជំនួញទាំងអស់។
រង់ចាំ។ តើអ្នកណាគួរតែនិយាយ?
- ត្រឹមត្រូវ។ ជូលី។ ជូលី។ - ចា។
អ្នកទទួលបាននេះ។
សួស្តីខ្ញុំគឺ Andi Parker ហើយខ្ញុំអាច -
Julie
ប៉ា។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
♪ដួងចិត្តលើភ្លើង♪
យើងមិនមែនជាអ្នកកុហក♪
we ដូច្នេះយើងនិយាយអ្វីដែលយើងចង់និយាយ
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង awaken
♪មិនមានហ្វាក់ទីនទៀតទេ♪ we
ដូច្នេះយើងរុញរាល់ការភ័យខ្លាចរបស់យើងអោយឆ្ងាយ♪♪
មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយវាបណ្តាលឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្រោម
♪♪បិទភ្នែកហើយមានអារម្មណ៍ថាទ្រូងខ្ញុំលោតដូចផ្គរលាន់♪
w ខ្ញុំចង់ហោះហើរ ♪♪
មានជីវិតរស់រវើក♪
មើលខ្ញុំចាំងពន្លឺ♪♪
ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ
♪♪ហើយអ្នកជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
♪♪ឥឡូវនេះ រហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកជឿ♪
so យូរហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុតទំនេរ♪
- a អូ - អូសាអូ - អូ♪ - ♪ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ ♪
♪ហើយអ្នកជាផ្នែកមួយនៃការខ្ញុំ♪
♪ដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកមានជាមួយខ្ញុំ♪
♪ឥឡូវនេះរហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪ដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកជឿថា♪
so យូរហើយហើយឥឡូវនេះយើងនៅទំនេរ♪
- ♪អូវ៉ាអូ - អូ - អូ♪ - ♪ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើងនៅក្នុងខ្ញុំ♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ♪
- ♪ហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃ ខ្ញុំ♪ - ♪អូអូ - អូ-♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪♪
ឥឡូវនេះរហូតដល់ភាពអស់កល្ប♪♪
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកជឿ♪
en យូរហើយហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីបំផុត free
♪ទីបំផុតឥតគិតថ្លៃ♪
ah យាយ ♪