=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Episode 24=
Tuan Muda, silakan tehnya.
Terima kasih.
Di lomba puisi hari ini,
ketiga puisi berturut-turut Tuan Muda
menjadi yang terbaik.
Bakat puisi seperti ini
sungguh membuatku kagum.
Oh, ya!
Aku punya teman, namanya Xu Wenchang.
Sifatnya baik, juga berbakat.
Dua kali berturut-turut
mendapat juara di ujian kenegaraan.
Juara tahun ini juga pasti adalah dia.
Bagaimana jika...
aku perkenalkan dia padamu?
Sekarang Tuan Chuan sedang bersama denganku,
tapi malah mengungkit orang lain.
Lagi pula,
jika tuan muda itu memang seperti
yang Anda katakan,
lalu, kenapa tidak melihat dia maju
di lomba puisi tadi?
Seharusnya memang dia yang maju.
Menurut alur di dalam novelku,
Xu Wenchang menang dari Yuwen Bai
di lomba puisi Baihua,
dari sini ketenarannya
baru mulai naik.
Lalu Qin Yu mengetahui hal ini
dan menyuruhnya mengumpulkan
para pelajar untuk mendukung
peraturan baru.
Dengan begini baru bisa menggagalkan
konspirasi Yuwen Xun.
Sekarang sorotannya sudah aku rebut,
harus bagaimana melanjutkan drama ini?
Ada apa dengan Tuan Muda?
Apa ada yang menganggu pikiranmu?
Jangan dibahas lagi,
banyak hal yang memusingkan.
Teh menghilangkan penat,
arak membuat lupa rasa risau.
Tuan Muda minumlah teh,
mungkin akan merasa lebih baik.
Tidak, tidak.
Minumlah sedikit.
Tidak.
Minumlah segelas.
Sungguh tidak perlu.
- Maaf, maaf.
- Tidak apa, tidak apa.
Biar aku lap sendiri.
Kau...
Tuan Putri, orangnya sudah kubawa.
Memang tidak salah merupakan cinta sejatiku,
semakin dilihat semakin suka.
Bawa dia.
Baik.
Tuan Putri, mohon berhenti.
Kasim kurang ajar,
apa yang mau kau lakukan?
Apa kau mau berebut pria denganku?
Aku...
yang mau orang ini.
Kakak?
Kau mau apa?
Justru aku yang ingin bertanya,
kau mau apa?
Dia adalah cinta sejatiku.
Jangan halangi aku, ya.
Cinta sejati?
Kau salah, dia adalah...
Apa?
Tidak penting.
Jika kau ingin mencari cinta sejati,
cari saja di tempat lain.
Orang ini...
ada kegunaannya bagiku.
Kegunaan?
Letakkan dia!
Kakak, kau menindasku!
Kau benar-benar pandai membuat masalah.
Kalian berdua,
antar Selir Rong pulang.
Baik.
Zhao Xiaowu,
setelah mengantar Selir Rong,
bantu aku memeriksa sesuatu.
Kau tahu apa itu.
Baik.
Maaf, Sobat.
Namaku Xu Wenchang, salam kenal.
Kau adalah Xu Wenchang yang
juara beruntun itu?
Kau tahu tentang diriku?
Kudengar, tahun ini ada harapan bagimu
untuk meraih juara ketiga kalinya.
Karena ada niatan menjadi kandidat
untuk ujian istana,
lebih baik habiskan
lebih banyak waktu untuk bersiap.
Terlalu banyak bersenang-senang
mungkin akan tertinggal.
Kau tidak mengerti.
(Kediaman Yuwen)
Tidak berguna!
Hal semudah ini saja
tidak bisa kau selesaikan,
lalu apa gunanya dirimu?
Paman jangan marah.
Hari... hari ini hanya muncul sedikit
hal tidak terduga.
Aku sudah menghubungi banyak pelajar,
juga menyuruh mereka menghubungi
lebih banyak orang lagi
untuk menjelekkan peraturan baru.
Mulai besok,
para pelajar di ibu kota akan mulai
dengan lantang menentang peraturan baru.
Masih tidak cukup.
Kaisar sendiri sudah yakin
dan bertindak tegas dalam hal ini.
Harus diberi tekanan yang lebih besar.
(Istana Lanxin)
Leherku juga sedikit sakit.
Apa aku ketindihan setan?
Tidak mungkin.
Yang kutulis adalah novel kolosal,
bukan novel horor.
Sudahlah,
sekarang bukan saatnya
memikirkan hal ini.
Yang Mulia, Yang Mulia.
Yang Mulia,
hamba baru mendengar,
katanya hari ini di kota tiba-tiba
ada banyak pelajar
yang sedang membahas
tentang peraturan baru.
Mereka juga dengan lantang
mengkritik dan menentang.
Akhirnya dimulai juga.
Sebentar!
(Akan ada lanjutan!)
Siapa Anda?
(Plakat)
Setelah membunuhku,
jangan harap kau bisa hidup dengan baik!
Pembunuhnya sudah kutangkap.
Kau ini terang-terangan
melawan Ibu Suri, ya?
Kenapa menangkapku?
Hari ini, aku...
akan mengeksekusinya.
Aku tidak pernah...
memiliki rasa suka seperti itu padamu.
Aku... juga ingin tahu jawabannya.
=Tolong, Jangan Manjakan Aku=
=Season 2=
(Mulai 24 Januari, eksklusif di WeTV)
(Setiap Jumat - Senin, pukul 12.00,)
( perbarui 2 episode)
(VIP tonton 6 episode seminggu lebih awal)
♪Dengarlah, suara pasang surut air♪
♪Sedang mengatakan, "aku bersedia"♪
♪Matahari senja mendengar bisikanmu♪
♪Terlalu banyak rahasia
Kuceritakan padamu♪
♪Terlalu manis♪
♪Lautan bintang di langit
Bekerlip untukmu♪