=배탁료! 별총아=
=제24화=
차 한잔하시지요
고맙소
오늘 백일장에서 선보이신 시
모두 훌륭했습니다
정말 감탄을 금치 못했습니다
갑자기 떠오른 서문장이라는 벗이 있는데
성격 좋고 능력도 있어
향시와 회시 모두 1등을 했소
장원도 분명 그 자일 텐데
소개해 드리면 어떻겠소
공자님과 제가 단둘이 있는데
다른 사람을 언급하셔야만 합니까
그리고 그리 뛰어난 분이라면
왜 오늘 백일장에 나타나지 않으신 겁니까
사실은 나오려고 했는데 말이오
내 소설대로라면
서문장은 백일장에서 우문백을 이기고
명성이 더 높아져
황제도 이를 알고
그가 유생을 모아
새 정책을 지지하게 만들어서
우문손의 음모가 실패로 끝나는 거지
내가 백일장을 휩쓸어버렸으니
이제 어떻게 해야 하나
왜 그러십니까, 걱정이 있으신 겁니까
말도 마시오, 근심이 한둘이 아니오
차와 술은 걱정을 덜어 준다고 했습니다
차 한잔하시고 나면 나을 것입니다
괜찮소
- 조금이라도 드십시오
- 괜찮대도
- 드십시오
- 정말 괜찮다니까
- 죄송합니다
- 괜찮소
정말 죄송합니다
아니...
공주마마, 데려왔습니다
역시 진정한 사랑을 찾은 거야
보면 볼수록 멋있다니까
- 가자
- 예
공주마마, 잠깐만요
왜 그러느냐
지금 나와 경쟁하자는 건가
짐이다
이 자를 짐에게 넘겨라
폐하
왜 그러십니까
내가 묻고 싶은 말이다
진정한 사랑을 찾았습니다
그러니 막지 마십시오
사랑?
예
네가 착각했나 본데 이 자는...
뭐가 문제입니까
그건 중요하지 않다
진정한 사랑은 딴 데 가서 찾고
이 자는 짐이 데려가겠다
왜요?
잔말 많다
폐하, 너무하십니다
가지가지 하는군
너희는 용비를 데려가라
- 예
조소무
용비를 데려다준 후 조사할 일이 있다
그게 무엇인지는 알고 있겠지
예
미안하오
나 서문장 인사드리겠소
자네가 향시와 회시 모두 1등한 서문장인가
나를 아시오?
연중삼원이 목표라던데
[*연중삼원: 향시-회시-전시 1등]
과거에서 이름을 떨치려면
열심히 준비하는 게 좋을 거요
술과 향락에 빠지면
시간을 허비하게 되니 말이오
자네는 모르오
자네는 모른단 말이오
(우문부)
(망할 놈)
이까짓 일도 제대로 못 하니
내 앞으로 널 어디에 쓰겠느냐
고정하십시오
오늘은 생각지도 못한 일이 생긴 것뿐입니다
많은 유생에게 연락하여
더 많은 자들에게
새 정책의 폐단을 알리도록 했습니다
내일부터
도성 유생들이
새 정책에 반대하며 들고 일어날 것입니다
그것으로 되겠느냐
폐하께서 강하게 나오니
우리도 더 강하게 압박해야 한다
(남흔궁)
목도 좀 아픈 것 같고
귀신 들린 건 아니겠지?
아니지
내 소설은 사극이지 호러는 아니잖아
됐다, 됐어
지금 그게 중요한 게 아니지
(마마, 마마)
마마, 듣자 하니
오늘 도성에 갑자기 유생이 모여들어
새 정책에 대해 논하는데
다들 강하게 반대하고 있다고 합니다
시작됐군
잠깐
(다음 시즌이 공개됩니다)
(누구시오)
(날 죽이고 잘 될 생각일랑 마시오)
(풍상운응)
(범인을 잡았다)
(정말 태후마마께 대항하시려는 겁니까)
왜 절 잡아 오신 겁니까
(내 오늘 저자를 극형에 처하겠다)
(그런 감정 가져본 적 없어요)
=배탁료! 별총아 2=
(짐 또한 답을 알고 싶소)
(배탁료! 별총아 시즌2)
(WeTV 단독 방영)
♪파도 소리를 들어봐♪
♪원한다고 말하잖아♪
♪해 저물면 네 속삭임에 귀 기울일게♪
♪들려줄 비밀이 아주 많아♪
♪너무 달콤하잖아♪
♪밤하늘 은하수는 널 위해 빛나♪