=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า=
=ตอนที่ 24=
คุณชายเชิญดื่มชาเจ้าค่ะ
ขอบคุณ
งานประชันกลอนในวันนี้
บทกวีสามบทของคุณชาย
ล้วนเป็นผลงานที่ยอดเยี่ยม
บทกลอนที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
เสียวเสี่ยวเลื่อมใสยิ่งนัก
จริงสิ
ข้ามีสหายคนหนึ่งชื่อว่าสวี่เหวินฉาง
บุคลิกดีและมีความสามารถ
พิชิตเจี่ยหยวนและฮุ่ยหยวนในการสอบเคอจวี่
จอหงวนในปีนี้จะต้องตกเป็นของเขาแน่
ข้าแนะนำให้เจ้ารู้จักดีหรือไม่
ตอนนี้คุณชายชวนอยู่กับเสียวเสี่ยว
เหตุใดจะต้องพูดถึงคนอื่นด้วยเจ้าคะ
อีกอย่าง
หากคุณชายคนนั้นเป็นอย่างที่ท่านกล่าวมา
เช่นนั้นการงานประชันกลอนเมื่อครู่
เหตุใดจึงไม่เห็นสหายท่านนี้ร่วมแข่งขันล่ะเจ้าคะ
เดิมทีควรเป็นเขาเข้าร่วมการประชันกลอน
ตามพล็อตในนิยายของข้า
สวี่เหวินฉางชนะอวี่เหวินไป๋
ในงานประชันกลอนหอร้อยบุปผา
ชื่อเสียงถึงได้เพิ่มขึ้น
จากนั้นฉินอวี้รู้เข้า
เลยให้เขาเรียกร้องให้เหล่าบัณฑิต
สนับสนุนนโยบายใหม่
จึงขัดขวางแผนการร้าย
ของอวี่เหวินซุ่นเอาไว้ได้
ตอนนี้ถูกข้าแย่งผลงานไปแล้ว
ฉากต่อไปจะเล่นยังไงเนี่ย
คุณชายเป็นอะไรไปเจ้าคะ
มีเรื่องไม่สบายใจเหรอ
อย่าพูดถึงเลย เรื่องวุ่นวายใจทั้งนั้น
ดื่มชาคลายความเครียด
ดื่มสุราคลายความทุกข์
คุณชายดื่มชาอาจจะรู้สึกดีขึ้นนะเจ้าคะ
ไม่ดื่ม ๆ
ดื่มสักหน่อยเถอะเจ้าค่ะ
ไม่ดื่ม
ดื่มสักถ้วยเถอะเจ้าค่ะ
ไม่ดื่มจริง ๆ
- ขอโทษเจ้าค่ะ ๆ
- ไม่เป็นไร ๆ
ข้าเช็ดเอง
ท่าน
องค์หญิง หม่อมฉันพาตัวมาแล้วเพคะ
สมกับที่เป็นเนื้อคู่ของข้า
ยิ่งมองยิ่งชอบ
พาตัวไป
เพคะ
องค์หญิงโปรดช้าก่อน
เจ้าขันทีบ้า
เจ้าจะทำอะไร
จะแย่งบุรุษกับข้าเหรอ
ข้าเอง
ที่ต้องการคนผู้นี้
เสด็จพี่
ท่านจะทำอะไรกัน
ข้าต่างหากที่ต้องถาม
เจ้าคิดจะทำอะไร
นี่เป็นเนื้อคู่ของหม่อมฉันเพคะ
ท่านอย่าขัดขวางข้าเลยนะ
เนื้อคู่งั้นเหรอ
เจ้าเข้าใจผิดแล้ว นางเป็น
เป็นอะไร
ไม่สำคัญหรอก
เจ้าจะหาเนื้อคู่ก็ไปหาที่อื่น
คนนี้
ข้าต้องใช้ประโยชน์จากเขา
ใช้ประโยชน์เหรอ
วางเขาลงซะ
เสด็จพี่ ท่านรังแกข้า
เจ้าช่างเก่งหาเรื่องจริง ๆ
พวกเจ้าสองคน
พาหรงเฟยกลับไปส่ง
พ่ะย่ะค่ะ
จ้าวเสียวอู่
หลังจากไปส่งหรงเฟยแล้ว
เจ้าไปสืบเรื่องหนึ่งให้ข้า
เจ้ารู้ว่าเรื่องอะไร
พ่ะย่ะค่ะ
ขอโทษด้วยพี่ชาย
ข้าสวี่เหวินฉางขอคารวะ
เจ้าคือสวี่เหวินฉางที่พิชิตเจี่ยหยวน
และฮุ่ยหยวนเหรอ
พี่ชายรู้จักข้าด้วยเหรอ
ได้ยินว่าปีนี้เจ้าตั้งใจจะพิชิตทั้งจอหงวน
เจี่ยหยวนและฮุ่ยหยวน
ในเมื่อตั้งใจสอบชิงตำแหน่งขุนนาง
ควรทุ่มเทเวลาเตรียมตัวให้ดี
การเพลิดเพลินไปกับเมรัยและกามาเกินไป
ดูจะสิ้นเปลืองเวลาไปหน่อย
ท่านไม่เข้าใจ
(จวนอวี่เหวิน)
เจ้าคนไร้ประโยชน์
เรื่องง่าย ๆ แบบนี้เจ้าก็ทำไม่สำเร็จ
ข้าเลี้ยงเจ้าไว้จะมีประโยชน์อะไร
ท่านลุงโปรดอภัย
วัน วันนี้แค่เกิดเรื่องไม่คาดฝันเล็กน้อย
ข้าได้ลงมือติดต่อบัณฑิตมากมาย
ให้พวกเขาแยกย้ายไปติดต่อคนอื่น
เพื่อประกาศข้อเสียของนโยบายใหม่
นับจากวันพรุ่งนี้ไป
บัณฑิตในเมืองหลวงก็จะเริ่ม
วิพากษ์วิจารณ์
ต่อต้านนโยบายใหม่อย่างโจ่งแจ้ง
ยังไม่พอ
ฝ่าบาททรงมีพระประสงค์อย่างแน่วแน่
จะทำให้ทรงล้มเลิกพระทัย
จำเป็นต้องมีความกดดันมากกว่านี้
(ตำหนักหลานซิน)
ทำไมข้าถึงปวดคอแบบนี้กัน
ข้าคงไม่ได้ถูกผีสิงหรอกนะ
ไม่ถูก
ข้าแต่งนิยายโบราณ
ไม่ใช่นิยายลี้ลับสักหน่อย
ช่างเถอะ ๆ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาคิดเรื่องนี้
พระสนม ๆ
พระสนมขอรับ
เมื่อกี้ข้าน้อยได้ยินว่า
วันนี้จู่ ๆ บัณฑิตในเมืองหลวงจำนวนมาก
กำลังพูดคุยกันเรื่องนโยบายใหม่
อีกทั้งพวกเขายังกล้าวิจารณ์คัดค้านด้วยขอรับ
ว่าแล้วเชียว เริ่มแล้วสินะ
เดี๋ยวก่อน
(ตอนใหม่มาแล้ว)
ท่านเป็นใคร
(คำสั่ง)
ฆ่าข้าแล้ว
เจ้าก็อย่าหวังว่าจะรอดไปได้
ข้าจับนักฆ่าได้แล้ว
ท่านกำลังเป็นศัตรู
กับไทเฮาอย่างโจ่งแจ้งนะ
ทำไมต้องจับหม่อมฉันด้วยเพคะ
วันนี้ข้า
จะลงโทษนางตามกฎ
ข้าไม่เคย
รู้สึกชอบท่านแบบนั้น
=ฝ่าบาท โปรดอย่ารักข้า ภาค 2=
ข้าก็อยากรู้คำตอบ
(ตั้งแต่วันที่ 24 เดือนมกราคมเป็นต้นไป
คลิปสั้นจะออกอากาศเฉพาะทาง wetv เท่านั้น)
(อัปเดต 2 ตอนทุกวันศุกร์ถึงวันจันทร์เวลา 12:00 น.
สมาชิกรับชม 6 ตอนแรกล่วงหน้า 1 สัปดาห์)
♪เจ้าลองฟังเสียงของกระแสน้ำ♪
♪กำลังบอกว่าข้ายินดี♪
♪อาทิตย์อัสดงคอยฟังเสียงกระซิบ♪
♪บอกความลับมากมายกับเจ้า♪
♪ช่างหวานล้ำกินใจ♪
♪ดวงดาวทอประกายเต็มท้องฟ้า♪