姑娘 姑娘
苹果
我帮你吧
贤王不让我爹好过
我不帮你吧
你又不让我好过
这敌人内部
我都不知道该不该
打进去了我
怎么了
大人
李公公贪污赈灾专款的余党
已悉数抓捕归案
都已经送入诏狱了
慢慢审
一个都不要放过
是
现在什么时辰了
酉时 三刻了吧
陈有有还没回来
中间回来了一趟
后来又出去了
也不知道是不是跟小王爷
那个
我要不要把她给抓回来
不必
她爱去哪儿去哪儿
爱去哪儿去哪儿
大人
小笤
我家姑娘请您去湖心亭一叙
都这么晚了
你等她回府上再说
大人
陈有有
你神神秘秘的 搞什么鬼
大人
之前 是我不对
我不应该未经允许擅动牌位的
所以 为了表达我的诚意
准备给大人看样东西
快来
跟我来
这是
我惊扰了先人
这些河灯
是我特地做来为他们祈福的
祈福
我娘走得早
从小呢
我就四处漂泊
一直觉得自己是个
没有家的孩子
连去哪儿祭拜她都不知道
后来听老人说
只要点盏河灯
就能为她祈福
所以呀
我希望这些河灯
也可以给大人的亲人们
带去快乐和安宁
谢谢你
那大人
我们算是和好喽
要是能
再多了解一下大人就好了
这样不仅可以少惹大人生气
还可以避免误会
多了解我
对啊
我还想知道
大人喜欢吃什么
不喜欢什么
除了灰尘 对什么过敏
用什么香料 怎么保养
几时睡觉
还有
大人你是不是
喜欢蒋姑娘
蒋姑娘的父亲对苏
对白家有恩
我收留她
只是为了报恩
真的只 只是报恩啊
该我问你了
你最近
都和谁在一起
我最近就是和
和
小王爷在一块
不过大人你别多想
我是见他醉心厨艺
帮个忙而已
白府才是你的家
以后没事 别老往外跑
家
大人 我还没问完啊
一天只能问一个问题
那怎么行
我不问完
以后万一再惹大人生气怎么办
大人 你等等我
白府才是你的家
以后没事 别老往外跑
我希望这些河灯
也可以给大人的亲人们
带去快乐和安宁
我在幻想些什么
大人
大人 你还不睡啊
我不困
大人 我煮了面 可香了
要不要一起吃
我不饿
大人
你脸怎么红扑扑的
不吃拉倒
我自己吃
大人
今日二伏
厨房特意准备了汤面
败心火 解烦热
吩咐下去
以后府内不准吃面
这
咋就突然不让吃面了
小笤 干嘛 我的面
姑娘
大人刚刚吩咐了
以后府内不准吃面
违者是要被逐出白府的
面条子招你惹你了
昨天晚上看我煮面
脸色就不好
今天又整这出
真是惹不起
奇怪
每年二伏送去的青菜汤面
他都吃得干干净净
怎么突然就
小姐
肯定与那陈有有脱不了干系
反正她一来
这白府就什么都变了
这工事已拖了数月
我要你们何用
德夫人
以美为尊
乃是抚仙城的传统
我觉得
纪念先城主的行宫
必须要美得恢弘
美得大气
美得富丽堂皇
庸脂俗粉
胡乱堆砌
毫无灵气
白公公
你姗姗来迟
是没有把德夫人放在眼里吗
夫人的行宫
建筑自然不适宜装金饰银
一来太过普通
二来风格与城主府不相适应
恐有喧宾夺主之嫌
我方才来迟
是因为去寻一灵物 并蒂莲
并蒂莲
又称同心芙蓉
寓意永结同心
此次修葺行宫
全为惦念先城主
我相信万物有灵
定能向城主寄托思念
听上去好像还不错
莲花同茎并蒂莲
乃是罕有之物
白公公
我看你是想免于迟来的责罚
信口胡诌罢了
就不劳贤王费心了
我定能让夫人满意
那就这么决定
行宫修葺一事
就交给白公公全权负责
是
但是白公公
你若是让本夫人失望了
我也定是饶不过你的
遵命
有有
你怎么饿成这样了
是不是白离又苛待你了
别提了
不过这加了野姜的糕点
口感真是鲜嫩啊
是吧
我今天采了很多新鲜的食材
咱们再研究点新的花样吧
好啊
有有 看我大显身手
大人
这德夫人脾气阴晴不定
极难伺候
这城中无人敢领
修葺行宫的任务
大人为何要自讨苦吃啊
贤王想借修葺行宫之名
博德夫人的好感
我定不会让他如愿
大人
咱们已经隐藏示弱这么多年
此番贸然出击
会不会不妥呀
贤王屡屡挑衅
我无心与他纠缠
但他竟然让赵嬷嬷
设下如此拙劣的计谋
我定要压一压他的气焰
可是大人并未喝那碗甜汤啊
为何如此大动肝火
你懂什么
苏家庭院的池中
以前种植过并蒂莲
我记得是从城郊以南十里的地方
移植过去的
你去查一查
是
又称同心芙蓉
寓意永结同心
此次修葺行宫
全为惦念先城主
我相信万物有灵
定能向城主寄托思念
万物
真的有灵吗
小笤
-你快尝尝
-姑娘
我跟小王爷刚做的
可好吃了
你怎么了
眉头都拧成麻花了
又来催命了
每天都这么画不累吗
王爷的皮肤细若凝脂
我相信这幅画
一定能引领一番新的风潮
本王今天受了气
自然要多画一幅
补偿补偿自己
王爷
王爷 莫生气嘛
我这就给王爷汇报
白离的最新情况
白公公患有鼻炎
整天都在家里打喷嚏
每天都以清水洗脸
最近换了一条茶色毛巾
对了 今天早上他突然下令
白府不准吃面
也不知道是何缘由
他就是
陈有有
你替本王做一件事
大人
这是御厨做的点心
城主特意差人送过来
说是犒劳大人今日献计
放着吧
等一下
你去把陈有有叫过来
陈姑娘还未回府
她怎么还没回来
可能是有什么事吧
不过大人放心
陈姑娘
肯定没跟小王爷在一块
滚
回来
把这些拿去热一热
是
并蒂莲
这
我上哪儿给王爷折呀
反正不能让白离如愿
你若做不到
被折下来的
就不是莲花
而是你爹的脑袋
是
那丫头她爹的事
都安排妥当了吗
妥当了
饿了吧
过来吃宵夜
为什么一定要逼我呢
也不是逼你了
不吃就
就算了呗
大人啊大人
你说你揽谁的差事不好
非得跟贤王作对
本来只用说些不痛不痒的
现在倒好
非得要逼我去折什么
什么并蒂莲
我要是真折了那莲花
你前功尽弃
城主肯定要怪罪于你
可眼看
苹果都只剩半个
我要是不按贤王的要求做
那我爹 肯定就没命了
苍天啊
我该怎么办呢
为什么每件事都这么难啊
大人
千岁大人
禀告千岁大人
行宫有人闹事
走 去看看
大人 那并蒂莲
回来再取也来得及
得想个办法溜进去啊
我的腿呀
到底有事没事
有事没事啊
没事起来干活
我得站得起来呀我
我孤苦无依呀 又老又丑
如今还摔断了腿
这以后让我怎么活呀我
千岁大人为赶工期
拿咱们工人的命不当命啊
我要见德夫人
给我主持公道
你可得了吧
别痴心妄想了
你这话怎么那么刺耳呀
现在胳膊又开始疼了啊
我们带你去看大夫
我不去
我在哪儿摔的就在哪儿躺着
等德夫人来
你们忙你们的
你在这儿躺着
我们怎么干活
那我管不着
那就麻烦你们跟我一起等着呗
千岁大人到
千岁大人不好惹
上一个违抗命令的人
直接送到牢里被打死了
为了有有 豁出去了
千岁大人
我的腿呀
那个
你断的是这条
是吧
既然它断了
那就是一条废腿了
我帮你砍了它
不
不是啊
不是这条腿
那就是这条
没完全断
还能干活
兄弟们
干活去
让开
-早说呀你
-干活去
你 干活去
-来 起
-走
这不腿脚挺利落的吗
行宫修葺之事
不可再有任何差池
大人放心
我一定死死地
盯住他
不行
陈有有
你不能干这种损人利己的事吧
还是得想想别的办法
那我爹
算了
豁出去了
冒犯了
算了算了
还是算了
一个是老爹
一个是白离
我该怎么办啊
干什么呢
大人
如果我说
我摘花是为了给你做莲子羹
你 信吗
你觉得呢
我 我 我
大人
德夫人再有一个时辰
就要检查并蒂莲了
现在莲花没了
咱们可怎么办啊
你
完了完了
这下全完了
对 对不起
我也不是故意的嘛这