ក្មេងស្រី
ផ្លែប៉ោម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ស្តេច Xian នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យឪពុកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
នៅខាងក្នុងសត្រូវ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរ
វាយ​ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មនុស្សពេញវ័យ
ឪពុកក្មេក Li បានក្លែងបន្លំគណបក្សដែលនៅសល់នៃមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយពិសេស
ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ពន្ធនាគារ
សាកល្បងយឺតៗ
កុំ​ឱ្យ​ម្នាក់​ទៅ
បាទ
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន
ម៉ោងបីហើយ។
Chen មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ត្រឡប់មកវិញនៅកណ្តាល
ក្រោយមកបានចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តូចទេ។
នោះ។
តើខ្ញុំគួរយកនាងមកវិញទេ?
មិនចាំបាច់
តើនាងចូលចិត្តទៅណា
ស្នេហាទៅណា
មនុស្សពេញវ័យ
Xiaojian
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅ Huxin Pavilion
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នករង់ចាំរហូតដល់នាងមកដល់ផ្ទះ
មនុស្សពេញវ័យ
Chen Youyou
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយអាថ៌កំបាំង?
មនុស្សពេញវ័យ
ពីមុនខ្ញុំខុស
ខ្ញុំមិនគួរផ្លាស់ទីថេប្លេតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
ដូច្នេះដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ​ដល់​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ
មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់
តាម​ខ្ញុំ
នេះ​គឺជា
ខ្ញុំបានរំខានដល់បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ពន្លឺទន្លេទាំងនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាពិសេសដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ពួកគេ។
អធិស្ឋាន
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
តាំងពី​កុមារភាព
ខ្ញុំកំពុងអណ្តែតជុំវិញ
តែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជា ក
ក្មេងអនាថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅថ្វាយបង្គំនាងនៅឯណាទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឮ​បុរស​ចំណាស់​និយាយ
គ្រាន់តែបំភ្លឺតាមដងទន្លេ
ខ្ញុំអាចអធិស្ឋានសម្រាប់នាង
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់បានភ្លើងទន្លេទាំងនេះ
ក៏អាចផ្តល់ឱ្យសាច់ញាតិរបស់មនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
នាំមកនូវភាពរីករាយនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់
សូមអរគុណ
ព្រះអង្គម្ចាស់
យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្សះផ្សា
បើ​អ្នក​អាច
គ្រាន់តែដឹងបន្ថែមអំពីមនុស្សពេញវ័យ
នេះនឹងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមនុស្សពេញវ័យខឹងតិចប៉ុណ្ណោះទេ
ផងដែរដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីខ្ញុំ
បាទ ពិត
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង
អ្វីដែលមនុស្សពេញវ័យចូលចិត្តញ៉ាំ
មិនចូលចិត្តអ្វី
អាឡែស៊ីទៅនឹងអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែធូលី
អ្វីដែលត្រូវប្រើគ្រឿងទេសនិងរបៀបថែរក្សាវា។
ពេលណាត្រូវគេង
និង
លោកអើយតើអ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី Jiang
ឪពុករបស់កញ្ញា Jiang
មានចិត្តល្អចំពោះគ្រួសារ Bai
ខ្ញុំយកនាងចូល
គ្រាន់តែដើម្បីសង
វាគ្រាន់តែជាការអរគុណប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពេលខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកថ្មីៗនេះ
ជាមួយ​នរណា
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយ
និង
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប
គ្រាន់តែធ្វើការពេញចិត្ត
សេតវិមានគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំរត់ទៅខាងក្រៅជានិច្ច
គ្រួសារ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់សំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សួរសំណួរតែមួយក្នុងមួយថ្ងៃ
ចុះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនសួរទេ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើឱ្យមនុស្សពេញវ័យខឹងម្តងទៀតនៅថ្ងៃអនាគត?
លោកម្ចាស់ រង់ចាំខ្ញុំ
សេតវិមានគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំរត់ទៅខាងក្រៅជានិច្ច
ខ្ញុំចង់បានភ្លើងទន្លេទាំងនេះ
ក៏អាចផ្តល់ឱ្យសាច់ញាតិរបស់មនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
នាំមកនូវភាពរីករាយនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់
តើខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីអ្វី
មនុស្សពេញវ័យ
លោក​ម្ចាស់​នៅ​តែ​ដេក​ទេ?
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចម្អិនគុយទាវ ហើយវាមានក្លិនក្រអូប
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ
មនុស្សពេញវ័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៀមក្រំ
កុំញ៉ាំហើយទាញចុះ
ខ្ញុំញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សពេញវ័យ
ពីរវ៉ុលថ្ងៃនេះ
ផ្ទះបាយរៀបចំស៊ុបគុយទាវពិសេស
កម្ចាត់ភ្លើង
បញ្ជាឱ្យចុះក្រោម
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​គុយទាវ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ទេ។
នេះ។
ម៉េច​ស្រាប់តែ​មិន​ឲ្យ​ញ៉ាំ​គុយទាវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំ Xiaojian?
ក្មេងស្រី
ម្ចាស់ទើបតែបញ្ជា
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​គុយទាវ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ទេ។
អ្នកបំពាននឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីសេតវិមាន
គុយទាវបានធ្វើឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក
មើលខ្ញុំធ្វើគុយទាវយប់មិញ
មុខមិនល្អទេ។
បានធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន
ភាពចម្លែក
ស៊ុបគុយទាវបន្លែផ្ញើដោយ Erfu ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គាត់ហូបស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
កញ្ញា
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Chen Youyou
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលនាងមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសេតវិមាននេះ។
ការងារនេះត្រូវបានពន្យារពេលជាច្រើនខែ
តើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី
លោកស្រី De
ការគោរពចំពោះភាពស្រស់ស្អាត
វាជាប្រពៃណីរបស់ទីក្រុង Fuxian
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វិមានអនុស្សាវរីយ៍អតីតចៅហ្វាយក្រុង
ត្រូវតែស្រស់ស្អាត
បរិយាកាសដ៏ស្រស់ស្អាត
ស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យ
ម្សៅអាសអាភាស
ប្រមូលផ្តុំដោយចៃដន្យ
គ្មាន aura
បៃគងគង
អ្នក​យឺត
តើអ្នកមិនយកលោកស្រី De នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
វិមានរបស់ស្ត្រី
អាគារមានលក្ខណៈធម្មជាតិមិនសមរម្យសម្រាប់ការតុបតែងដោយមាសនិងប្រាក់
ធម្មតាពេក
ទីពីរ រចនាប័ទ្ម​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ​នឹង City Lord's Mansion
ការភ័យខ្លាចនៃការត្រូវបានគ្របដណ្ដប់
ខ្ញុំទើបតែយឺត
វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​វិញ្ញាណ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ Tilian
អាន់ឌីលៀន
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា concentric hibiscus
អត្ថន័យគឺជាប់គ្នាជារៀងរហូត
ការជួសជុលព្រះបរមរាជវាំង
ទាំងអស់សម្រាប់ការបាត់អតីតចៅហ្វាយក្រុង
ខ្ញុំជឿលើអវិជ្ជា
វាសនា​អាច​ដាក់​គំនិត​ទៅ​លើ​ម្ចាស់​ក្រុង
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ផ្កាឈូកជាមួយដើម
គឺជារឿងដ៏កម្រមួយ។
បៃគងគង
ខ្ញុំឃើញអ្នកចង់ជៀសវាងការដាក់ទណ្ឌកម្មយឺតយ៉ាវ
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​ស្តេច Xian ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងពេញចិត្តស្ត្រី
ដូច្នេះសម្រេចចិត្ត
ការជួសជុលព្រះបរមរាជវាំង
ទុក​ឲ្យ Eunuch Bai ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង
បាទ
តែ​អាញ់​បៃ
បើ​អ្នក​ទុក​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ចុះ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
គោរព
បាទ​បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លានយ៉ាងនេះ?
Bai Li ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ហើយ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ប៉ុន្តែនំនេះជាមួយខ្ញីព្រៃ
វាមានរសជាតិស្រស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំថ្មីៗជាច្រើន។
តោះសិក្សាល្បិចថ្មីៗខ្លះ
យល់ព្រម
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំបង្ហាញពីជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សពេញវ័យ
Madame De នេះមានចរិតអាក្រក់
ពិបាកបម្រើណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ​ហ៊ាន​យក​វា​ទេ។
ភារកិច្ចជួសជុលព្រះបរមរាជវាំង
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធំសួរបញ្ហា?
ស្តេច Xian ចង់ប្រើឈ្មោះជួសជុលវាំង
ការពេញចិត្តរបស់លោកស្រី Bode
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើទេ។
មនុស្សពេញវ័យ
យើងបានលាក់បាំង និងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ការវាយប្រហារកន្ទួលនេះ។
តើវាខុសទេ?
ស្ដេច​ដ៏​ឈ្លាស​វៃ​បាន​ជំទាស់​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​បាន​ឲ្យ Zhao mama
ផែនការដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសង្កត់លើភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ធំ​មិន​បាន​ផឹក​ស៊ុប​ផ្អែម​នោះ​ទេ។
ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អាងទឹកនៅក្នុងទីធ្លាគ្រួសារស៊ូ
ពីមុនបានដាំ tilian
ខ្ញុំចាំថាវាមានចម្ងាយដប់ម៉ាយពីភាគខាងត្បូងនៃជាយក្រុង
ស្ទូង
អ្នកទៅពិនិត្យវាចេញ
បាទ
វាត្រូវបានគេហៅផងដែរថា concentric hibiscus
អត្ថន័យគឺជាប់គ្នាជារៀងរហូត
ការជួសជុលព្រះបរមរាជវាំង
ទាំងអស់សម្រាប់ការបាត់អតីតចៅហ្វាយក្រុង
ខ្ញុំជឿលើអវិជ្ជា
វាសនា​អាច​ដាក់​គំនិត​ទៅ​លើ​ម្ចាស់​ក្រុង
សេចក្ដី​ទាំងអស់
តើវាពិតជាខាងវិញ្ញាណមែនទេ?
Xiaojian
- អ្នកសាកល្បងវា - ក្មេងស្រី
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តូច
ឆ្ងាញ់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ចិញ្ចើម​រមួល
ហៅម្តងទៀត
ធុញនឹងការគូររូបបែបនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ស្បែករបស់ស្តេចគឺល្អដូចខ្លាញ់
ខ្ញុំជឿលើគំនូរនេះ។
ត្រូវតែអាចដឹកនាំនិន្នាការថ្មី។
ស្តេចខឹងថ្ងៃនេះ
ធម្មជាតិមួយគូរទៀត។
ផ្តល់សំណងដល់ខ្លួនឯង
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំខឹង
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់
ចុងក្រោយបំផុតនៅលើ Baili
លោកតា Bai មានជម្ងឺរលាកច្រមុះ
កណ្តាស់នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
លាងមុខរបស់អ្នកជាមួយនឹងទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ថ្មីៗនេះបានប្តូរទៅជាកន្សែងពណ៌ត្នោត
និយាយអីញ្ចឹង ស្រាប់តែព្រឹកមិញនេះ។
សេតវិមានមិនអនុញ្ញាតឱ្យគុយទាវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
គាត់គឺជាម្នាក់
Chen Youyou
អ្នកធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ស្តេចនេះ។
មនុស្សពេញវ័យ
នេះជាបង្អែមដែលធ្វើដោយមេចុងភៅរាជវង្ស
ចៅហ្វាយ​ក្រុង​ពិសេស​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​បញ្ជូន​ទៅ
បាននិយាយថាវាគឺជារង្វាន់សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យក្នុងការផ្តល់ជូនផែនការនៅថ្ងៃនេះ
ទុកវាចោល
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
ឯងទៅហៅ Chen Youyou
កញ្ញា Chen មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
កញ្ញា Chen
ពិតណាស់មិនមែនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់តូចទេ។
រមៀល
ត្រឡប់មកវិញ
ទទួលបានក្តៅទាំងនេះ
បាទ
អាន់ឌីលៀន
នេះ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យសម្ដេចបញ្ចុះតម្លៃនៅឯណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ Bai Li ទទួល​បាន​ការ​ចង់​បាន​របស់​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
បត់ចុះក្រោម
មិនមែនផ្កាឈូកទេ។
វាជាក្បាលរបស់ឪពុកអ្នក។
បាទ
អាជីវកម្មរបស់ឪពុកក្មេងស្រីនោះ។
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
មកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
កុំបរិភោគ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
លោកម្ចាស់
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​ល្អ​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតទល់នឹងស្តេចដែលមានប្រាជ្ញា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអ្វីមួយដែលគ្មានការឈឺចាប់
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យបត់អ្វីមួយ
អ្វី និង tilian
បើខ្ញុំពិតជាបែកផ្កាឈូកមែន
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ចៅហ្វាយក្រុងត្រូវតែបន្ទោសអ្នក។
ដែល​អាច​មើលឃើញ
នៅសល់តែផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ស្ដេច​សុំ
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ហេតុអ្វីអ្វីៗពិបាកម្ល៉េះ?
មនុស្សពេញវ័យ
ឈីតូស-សាម៉ា
រាយការណ៍ទៅ Chitose-sama
មានបញ្ហានៅក្នុងរាជវាំង
ទៅមើល
លោក Naptilian
វាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
ត្រូវតែរកវិធីដើម្បីលួចចូល។
ជើង​របស់ខ្ញុំ
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ក្រោកឡើងហើយធ្វើការ
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង
ខ្ញុំឯកោ ចាស់ ហើយអាក្រក់
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
Chitose-sama ប្រញាប់
កុំយកជីវិតកម្មករយើង
ខ្ញុំចង់ជួបលោកស្រី
រកយុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​វា​
ឈប់វង្វេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះដៃខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺម្តងទៀត។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
កុហកកន្លែងដែលខ្ញុំដួល
រង់ចាំលោកស្រី
អ្នករវល់
អ្នកកុហកនៅទីនេះ
តើយើងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំជាមួយខ្ញុំ
Chitose-sama មកដល់
Chitose-sama មិនងាយរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលមិនគោរពតាមបញ្ជា
បញ្ជូន​ខ្លួន​ទៅ​គុក​ហើយ​សម្លាប់
ការលះបង់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
ឈីតូស-សាម៉ា
ជើង​របស់ខ្ញុំ
នោះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបំបែក
ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីវាបែក
នោះជាជើងខ្ជះខ្ជាយ
ខ្ញុំបានកាត់វាសម្រាប់អ្នក
ទេ
មិនមែនជើងនេះទេ។
នោះហើយជានេះ។
មិនខូចទាំងស្រុង
នៅតែ​ធ្វើការ
បងប្អូន
ទៅ​ធ្វើការ
ថយចេញ
- ប្រាប់ខ្ញុំមុន - ទៅធ្វើការ
អ្នកទៅធ្វើការ
- ក្រោកឡើង - ទៅ
នេះមិនស្អាតទេ?
ការស្តារព្រះបរមរាជវាំង
មិនមានកំហុសទៀតទេ
មនុស្សពេញវ័យកុំបារម្ភ
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
សម្លឹងមើលគាត់
ទេ
Chen Youyou
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងអាត្មានិយមបែបនេះបានទេ?
នៅតែត្រូវគិតវិធីផ្សេង
បន្ទាប់មកឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិន​អី​ទេ
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
អាក់អន់ចិត្ត
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ម្នាក់គឺប៉ា
មួយគឺពណ៌ស
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
មនុស្សពេញវ័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំបានរើសផ្កាដើម្បីធ្វើស៊ុបគ្រាប់ផ្កាឈូកសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកជឿទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
មនុស្សពេញវ័យ
Madame De នៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
ទៅពិនិត្យនិង Tilian
ឥឡូវ​នេះ​ឈូក​បាត់​ហើយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នក
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
វាចប់ហើយ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។