[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[ขันทีที่รัก]
[ตอนที่ 5]
[จวนไป๋]
แม่นาง แม่นาง
แอปเปิล
ข้าช่วยเจ้าเอง
อ๋องเสียนไม่ให้พ่อข้ามีชีวิตที่ดี
ข้าไม่ช่วยเจ้าหรอก
เจ้าก็ไม่ให้ข้ามีชีวิตที่ดี
ภายในของศัตรู
ข้าไม่รู้ว่าควรจะ
ตีเข้าไปหรือไม่
มีอะไรเหรอ
[หอจิ้งซิน]
ใต้เท้า
พวกที่เหลือที่ขันทีหลี่
ทุจริตเงินบรรเทาผู้ประสบภัย
ถูกจับกุมได้หมดแล้ว
ส่งเข้าคุกหลวงทั้งหมดแล้วขอรับ
ค่อย ๆ ไต่สวน
ห้ามปล่อยไปแม้แต่คนเดียว
ขอรับ
ตอนนี้กี่ยามแล้ว
ยามโหย่ว สี่สิบห้านาทีแล้วกระมัง
เฉินโหยวโหย่วยังไม่กลับมาเหรอ
ระหว่างนั้นกลับมาครั้งหนึ่ง
ต่อมาก็ออกไปอีก
ก็ไม่รู้ว่ากับท่านอ๋องน้อย
คือว่า
ให้ข้าจับตัวนางกลับมาไหมขอรับ
ไม่ต้อง
นางอยากไปไหนก็ไป
อยากไปไหนก็ไป
ใต้เท้า
เสี่ยวเถียว
แม่นางของข้าเชิญท่านไปที่ศาลาหูซินเจ้าค่ะ
ดึกขนาดนี้แล้ว
เจ้ารอนางกลับจวนค่อยว่ากัน
ใต้เท้า
เฉินโหยวโหย่ว
เจ้าทำตัวลึก ๆ ลับ ๆ ทำบ้าอะไร
ใต้เท้า
ก่อนหน้านี้ ข้าผิดเอง
ข้าไม่ควรย้ายที่ตั้งป้ายโดยไม่ได้รับอนุญาต
ดังนั้น เพื่อแสดงความความบริสุทธิ์ใจของข้า
เลยเตรียมของบางอย่างให้ใต้เท้าดู
มาเร็ว
ตามข้ามา
นี่คือ
ข้ารบกวนบรรพบุรุษ
โคมไฟพวกนี้
ข้าตั้งใจทำเพื่ออธิษฐานให้พวกเขา
อธิษฐานเหรอ
แม่ข้าจากไปเร็ว
ตั้งแต่เด็ก
ข้าก็เร่ร่อนไปทั่ว
รู้สึกมาตลอดว่าตัวเองเป็น
เด็กที่ไม่มีบ้าน
แม้แต่จะไปไหว้นางที่ไหนก็ไม่รู้
ต่อมาได้ยินคนแก่บอกว่า
เพียงแค่จุดโคมไฟ
ก็สามารถอธิษฐานให้นางได้
ดังนั้น
ข้าหวังว่าโคมไฟพวกนี้
สามารถนำพาความสุขและความสงบ
ให้กับเหล่าญาติ ๆ ของใต้เท้าได้
ขอบคุณเจ้ามาก
เช่นนั้นใต้เท้า
พวกเราถือว่าคืนดีกันแล้วใช่ไหม
ถ้าสามารถ
เข้าใจใต้เท้าให้มากขึ้นก็คงจะดี
แบบนี้ไม่เพียงแต่ทำให้ใต้เท้าโมโหน้อยลง
ยังสามารถหลีกเลี่ยงการเข้าใจผิดได้ด้วย
เข้าใจข้ามากขึ้นเหรอ
ใช่แล้ว
ข้ายังอยากรู้ว่า
ใต้เท้าชอบกินอะไร
ไม่ชอบอะไร
นอกจากฝุ่นแล้ว ยังแพ้อะไร
ใช้เครื่องหอมอะไร บำรุงรักษายังไง
นอนเมื่อไหร่
แล้วก็
ใต้เท้าท่าน
ชอบแม่นางเจี่ยงใช่ไหม
พ่อของแม่นางเจี่ยงมีบุญคุณต่อซู
มีบุญคุณต่อสกุลไป๋
ข้ารับนางไว้
เพียงเพื่อตอบแทนบุญคุณ
แค่ แค่ตอบแทนบุญคุณจริง ๆ เหรอ
ถึงตาข้าถามเจ้าแล้ว
ช่วงนี้
เจ้าอยู่ด้วยกันกับใครเหรอ
ช่วงนี้ข้ากับ
กับ
กับท่านอ๋องน้อยอยู่ด้วยกัน
แต่ว่าใต้เท้าท่านอย่าคิดมาก
ข้าแค่เห็นเขาหลงใหลการทำอาหาร
ก็เลยช่วยแค่นั้นเอง
จวนไป๋ถึงจะเป็นบ้านของเจ้า
ต่อไปถ้าไม่มีอะไร ก็อย่าออกไปข้างนอกอีก
บ้าน
ใต้เท้า ข้ายังถามไม่เสร็จเลย
วันหนึ่งถามได้แค่คำถามเดียว
จะได้ยังไง
ถ้าข้าไม่ถามให้จบ
ต่อไปถ้าทำให้ใต้เท้าโกรธอีกจะทำอย่างไร
ใต้เท้า ท่านรอข้าด้วย
จวนไป๋ถึงจะเป็นบ้านของเจ้า
ต่อไปถ้าไม่มีอะไร อย่าออกไปข้างนอกอีก
ข้าหวังว่าโคมไฟพวกนี้
สามารถนำพาความสุขและความสงบ
ให้กับเหล่าญาติ ๆ ของใต้เท้าได้
ข้ากำลังเพ้อฝันอะไรอยู่
ใต้เท้า
ใต้เท้า ท่านยังไม่นอนอีกหรือ
ข้าไม่ง่วง
ใต้เท้า ข้าต้มบะหมี่ หอมมากเลย
กินด้วยกันไหม
ข้าไม่หิว
ใต้เท้า
ทำไมหน้าของท่านแดงจัง
ไม่กินก็ช่าง
ข้ากินเอง
[เรือนเฟิงหย่า]
ใต้เท้า
วันนี้ช่วงที่สองที่อากาศร้อนที่สุดของปี
ในครัวเตรียมบะหมี่ไว้เป็นพิเศษ
ขจัดความร้อนภายใน แก้ใจร้อน
สั่งลงไป
ต่อไปในจวนห้ามกินบะหมี่
นี่
ทำไมอยู่ ๆ ถึงไม่ให้กินบะหมี่ล่ะ
เสี่ยวเถียว ทำอะไร บะหมี่ของข้า
แม่นาง
เมื่อครู่ใต้เท้าสั่งไว้ว่า
ต่อไปในจวนห้ามกินบะหมี่
ผู้ฝ่าฝืนจะถูกขับไล่ออกจากจวนไป๋
บะหมี่ยั่วโมโหท่านหรือไง
เมื่อคืนเห็นข้าต้มบะหมี่
สีหน้าก็ไม่ค่อยดี
วันนี้ก็ทำแบบนี้อีก
ยั่วโมโหไม่ได้เลยจริง ๆ
แปลกจัง
บะหมี่ผักกาดขาวที่ส่งไป
ช่วงที่สองที่อากาศร้อนที่สุดของทุกปี
เขากินจนหมดเกลี้ยง
ทำไมอยู่ ๆ ถึง
คุณหนู
ต้องเกี่ยวข้องกับเฉินโหยวโหย่วแน่เจ้าค่ะ
อย่างไรก็ตามพอนางมา
จวนไป๋ก็เปลี่ยนไปทุกอย่าง
งานนี้ถ่วงเวลามาหลายเดือนแล้ว
ข้าจะเอาพวกเจ้าไปทำอะไร
ฮูหยินเต๋อ
เคารพความงาม
เป็นประเพณีของเมืองฝู่เซียน
ข้าคิดว่า
วังราชนิเวศน์ระลึกถึงอดีตท่านเจ้าเมือง
จะต้องงดงามยิ่งใหญ่
งดงามอลังการ
งดงามตระการตา
[ท่านอาหญิงชีเซิ่งเหวิน
อนุภรรยาอดีตท่านเจ้าเมือง]
หญิงแต่งหน้าแต่งตัว
สุกเอาเผากิน
ไร้ความสามารถ
ขันทีไป๋
ท่านเดินกรีดกรายมาสาย
ไม่เห็นฮูหยินเต๋ออยู่ในสายตางั้นหรือ
วังราชนิเวศน์ของฮูหยิน
โดยธรรมชาติแล้ว
อาคารไม่เหมาะกับการตกแต่งด้วยทองและเงิน
ประการแรก ธรรมดาเกินไป
ประการที่สอง รูปแบบไม่เข้ากับจวนท่านเจ้าเมือง
เกรงว่าจะมีข้อสงสัยว่า
ถือสิทธิแสดงบทบาทเจ้าของแทนเสียเอง
เมื่อครู่ข้ามาสาย
เพราะไปตามหาสัตว์เทพเจ้า ดอกบัวคู่
ดอกบัวคู่เหรอ
อีกทั้งยังเรียกว่าบัวจิตเป็นหนึ่ง
ความหมายคือมีใจเป็นหนึ่งเดียวตลอดไป
การบูรณะวังราชนิเวศน์ครั้งนี้
ล้วนเพื่อระลึกถึงอดีตท่านเจ้าเมือง
ข้าเชื่อว่าทุกสรรพสิ่งมีวิญญาณ
กำหนดให้ฝากความคิดถึงถึงท่านเจ้าเมืองได้
ฟังดูแล้วไม่เลวเลย
ดอกบัวคู่มีก้านเดียวกัน
เป็นของหายาก
ขันทีไป๋
ข้าว่าท่านอยากจะเลี่ยงโทษการมาสาย
เลยพูดจาเหลวไหลไปเท่านั้น
ไม่ทำให้ท่านอ๋องเสียนต้องหนักใจ
ข้าจะทำให้ฮูหยินพอใจได้แน่นอน
เช่นนั้นก็ตัดสินใจตามนี้
เรื่องบูรณะวังราชนิเวศน์
ก็มอบให้ขันทีไป๋รับผิดชอบทั้งหมดแล้วกัน
ขอรับ
แต่ว่าขันทีไป๋
หากเจ้าทำให้ข้าผิดหวัง
ข้าก็จะไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
รับทราบ
โหยวโหย่ว
ทำไมเจ้าหิวขนาดนี้ล่ะ
ไป๋หลีทรมานเจ้าอีกแล้วใช่ไหม
อย่าพูดถึงเลย
แต่ว่าขนมที่ใส่ขิงป่านี้
รสชาติช่างสดและนุ่มจริง ๆ
จริงเหรอ
วันนี้ข้าเก็บวัตถุดิบสดมาเยอะมากเลย
พวกเราค่อยวิจัยลูกเล่นใหม่ ๆ กันเถอะ
ได้สิ
โหยวโหย่ว ดูข้าแสดงความชำนาญนะ
ใต้เท้า
อารมณ์ของฮูหยินเต๋อผู้นี้ไม่แน่ไม่นอน
ยากที่จะปรนนิบัติ
ในเมืองนี้ไม่มีใครกล้ารับ
ภารกิจบูรณะวังราชนิเวศน์
ทำไมใต้เท้าต้องหาเรื่องใส่ตัวด้วย
ท่านอ๋องเสียนคิดจะใช้การบูรณะวังราชนิเวศน์
เพื่อได้รับความพอในจากฮูหยินป๋อเต๋อ
ข้าจะไม่ให้เขาได้สมหวังแน่นอน
ใต้เท้า
พวกเราปกปิดและแสดงความอ่อนแอมาหลายปีขนาดนี้
การโจมตีลวก ๆ ครั้งนี้
จะไม่เหมาะสมหรือไม่
ท่านอ๋องเสียนยั่วยุซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ข้าไม่ได้ตั้งใจพัวพันกับเขา
แต่เขากลับให้แม่นมจ้าว
วางแผนชั่วร้ายเช่นนี้
ข้าจะต้องกดความหยิ่งยโสของเขาซะ
แต่ว่าใต้เท้าไม่ได้ดื่มน้ำแกงหวานถ้วยนั้น
เหตุใดถึงได้โกรธเคืองเช่นนี้
เจ้าจะไปรู้อะไร
ในสระน้ำสวนตระกูลซู
เมื่อก่อนเคยปลูกดอกบัวคู่ไว้
ข้าจำได้ว่ามันย้ายมาจากที่แห่งหนึ่งทางใต้
ห่างจากชานเมืองสิบลี้
เจ้าไปสืบดูหน่อย
ขอรับ
อีกทั้งยังเรียกว่าบัวจิตเป็นหนึ่ง
ความหมายคือมีใจเป็นหนึ่งเดียวตลอดไป
การบูรณะวังราชนิเวศน์ครั้งนี้
ล้วนเพื่อระลึกถึงอดีตท่านเจ้าเมือง
ข้าเชื่อว่าทุกสรรพสิ่งมีวิญญาณ
กำหนดให้ฝากความคิดถึงถึงท่านเจ้าเมืองได้
สรรพสิ่ง
มีวิญญาณจริง ๆ หรือ
[จวนไป๋]
เสี่ยวเถียว
- เจ้ารีบชิมเร็ว
- แม่นาง
ข้ากับท่านอ๋องน้อยเพิ่งทำ
อร่อยมากเลย
เจ้าเป็นอะไรไป
คิ้วขมวดไปหมดแล้ว
มาเร่งเอาชีวิตอีกแล้ว
วาดแบบนี้ทุกวันไม่เหนื่อยหรือ
ผิวของท่านอ๋องละเอียดอ่อน
ข้าเชื่อว่าภาพวาดนี้
จะต้องนำกระแสใหม่ได้แน่นอน
วันนี้ข้าได้รับความโกรธ
แน่นอนว่าต้องวาดเพิ่มอีกสักภาพ
ชดเชยให้ตัวเอง
ท่านอ๋อง
ท่านอ๋อง อย่าทรงโกรธเลย
ข้าจะรายงานสถานการณ์ล่าสุด
ของไป๋หลี่ให้ท่านอ๋องทราบ
ขันทีไป๋เป็นโรคจมูกอักเสบ
อยู่ที่บ้านจามทั้งวัน
ล้างหน้าด้วยน้ำสะอาดทุกวัน
ช่วงนี้เปลี่ยนผ้าขนหนูสีชาผืนหนึ่ง
ใช่แล้ว เมื่อเช้านี้อยู่ ๆ เขาก็ออกคำสั่ง
จวนไป๋ห้ามกินบะหมี่
ก็ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
เขาก็คือ
เฉินโหยวโหย่ว
เจ้าช่วยข้าทำเรื่องหนึ่งหน่อย
[แผนที่บูรณะวังราชนิเวศน์]
ใต้เท้า
นี่เป็นขนมที่พ่อครัวหลวงทำ
ท่านเจ้าเมืองให้คนมาส่งโดยเฉพาะ
บอกว่าเป็นรางวัลสำหรับแผนของใต้เท้าในวันนี้
วางไว้เถอะ
เดี๋ยวก่อน
เจ้าไปเรียกเฉินโหยวโหย่วมาหน่อย
แม่นางเฉินยังไม่กลับจวนขอรับ
ทำไมนางถึงยังไม่กลับมา
อาจจะมีเรื่องอะไรกระมัง
แต่ว่าใต้เท้าวางใจได้
แม่นางเฉิน
ไม่ได้อยู่กับท่านอ๋องน้อยแน่นอน
ไสหัวไป
กลับมา
เอาพวกนี้ไปอุ่นหน่อย
ขอรับ
ดอกบัวคู่
นี่
ข้าจะไปหักให้ท่านอ๋องได้ที่ไหนกัน
ยังไงก็ไม่สามารถให้ไป๋หลีสมหวังได้
หากเจ้าทำไม่ได้
สิ่งที่ถูกหักลงมา
จะไม่ใช่ดอกบัว
แต่เป็นหัวของพ่อเจ้า
เจ้าค่ะ
เรื่องพ่อของนางเด็กนั่น
จัดการเรียบร้อยหรือยัง
เรียบร้อยแล้วขอรับ
หิวแล้วใช่ไหม
มากินมื้อดึกสิ
ทำไมต้องบังคับข้าด้วย
ก็ไม่ได้บังคับเจ้านี่
ไม่กินก็
ก็ช่างมันเถอะ
ใต้เท้านะใต้เท้า
ท่านว่าท่านรับงานของใครไม่ดี
ถึงต้องเป็นศัตรูกับท่านอ๋องเสียน
เดิมทีแค่ต้องพูดเรื่องผิวเผิน
แต่ตอนนี้
ต้องบังคับให้ข้าไปหัก
ดอกบัวอะไรนั่น
ถ้าข้าหักดอกบัวนั้นจริง ๆ
ความดีความชอบก่อนหน้านี้ของท่านก็สูญเปล่า
ท่านเจ้าเมืองจะต้องตำหนิท่านแน่
แต่ดูแล้ว
แอปเปิลเหลือแค่ครึ่งลูก
หากข้าไม่ทำตามที่ท่านอ๋องเสียนต้องการ
เช่นนั้นท่านพ่อของข้า ต้องตายแน่
สวรรค์
ข้าควรทำยังไงดี
ทำไมทุกเรื่องมันยากขนาดนี้
[อาคารชิงเหอ]
ใต้เท้า
ใต้เท้าพันปี
[อาคารชิงเหอ]
กราบทูลใต้เท้าพันปี
วังราชนิเวศน์มีคนก่อเรื่อง
ไป ไปดูกัน
ใต้เท้า แล้วดอกบัวคู่ล่ะ
กลับมาแล้วค่อยเอาก็ยังทัน
ต้องหาวิธีแอบเข้าไป
ขาของข้า
เป็นอะไรหรือไม่เป็นอะไรกันแน่
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นอะไรก็ลุกขึ้นมาทำงาน
ข้าควรต้องลุกขึ้นสิ
ข้าโดดเดี่ยวไร้ที่พึ่ง ทั้งแก่ทั้งขี้เหร่
ตอนนี้ยังขาหักอีก
ต่อไปจะให้ข้ามีชีวิตอยู่อย่างไร
ใต้เท้าพันปีเพื่อจะเร่งงาน
ไม่เห็นชีวิตคนงานอย่างเราเป็นชีวิตแล้ว
ข้าอยากพบฮูหยินเต๋อ
ให้ความยุติธรรมกับข้า
เจ้าพอได้แล้ว
อย่าเพ้อเจ้อไปเลย
ทำไมคำพูดของเจ้าถึงได้แสบหูขนาดนี้เนี่ย
ตอนนี้แขนเริ่มเจ็บอีกแล้วนะ
พวกเราพาเจ้าไปหาหมอ
ข้าไม่ไป
ข้าล้มที่ไหนก็นอนอยู่ที่นั่น
รอฮูหยินเต๋อมา
พวกเจ้าทำงานของพวกเจ้าไปเถอะ
เจ้านอนอยู่ที่นี่
พวกเราจะทำงานยังไง
งั้นข้าก็ช่วยไม่ได้
เช่นนั้นก็รบกวนพวกเจ้ารอกับข้าแล้วกัน
ใต้เท้าพันปีมาแล้ว
ใต้เท้าพันปีไม่ควรยั่วยุนะ
คนที่ฝ่าฝืนคำสั่งคนที่แล้ว
ส่งเข้าคุกแล้วถูกโบยจนตาย
เพื่อโหยวโหย่ว ยอมทำทุกอย่าง
ใต้เท้าพันปี
ขาของข้า
ขาของฉัน
คือว่า
ขาเจ้าที่หักคือข้างนี้
ใช่ไหม
ในเมื่อมันหักแล้ว
งั้นก็เป็นขาที่ไร้ค่าแล้วสินะ
ข้าจะช่วยเจ้าตัดมัน
ไม่
ไม่ใช่นะ
ไม่ใช่ขาข้างนี้
งั้นก็เป็นข้างนี้สินะ
ไม่ได้หักทั้งนั้น
ยังทำงานได้
พี่น้องทั้งหลาย
ไปทำงาน
หลีกไป
- เจ้าก็รีบพูดสิ
- ไปทำงาน
เจ้า ไปทำงาน
- มา ยกขึ้น
- ไป
ขาก็คล่องแคล่วดีไม่ใช่หรือ
เรื่องบูรณะวังราชนิเวศน์
ห้ามเกิดความผิดพลาดใด ๆ อีก
ใต้เท้าวางใจได้
ข้าจะจับตาดู
เขาเอาไว้ให้มั่น
ไม่ได้
เฉินโหยวโหย่ว
เจ้าจะทำร้ายผู้อื่น
เพื่อผลประโยชน์ของตัวเองไม่ได้นะ
ยังไงก็ลองคิดหาวิธีอื่นเถอะ
งั้นพ่อข้า
ช่างเถอะ
ทุ่มสุดตัว
ล่วงเกินแล้ว
ช่างเถอะ ๆ
ช่างมันเถอะ
คนหนึ่งก็พ่อ
อีกคนก็ไป๋หลี
ข้าควรทำอย่างไรดี
ทำอะไรน่ะ
ใต้เท้า
ถ้าข้าบอกว่า
ข้าเก็บดอกไม้เพื่อทำน้ำแกงเมล็ดบัวให้ท่าน
ท่าน เชื่อไหม
เจ้าคิดว่ายังไงล่ะ
ข้า ข้า ข้า
ใต้เท้า
อีกหนึ่งชั่วยามฮูหยินเต๋อ
ก็จะมาตรวจสอบดอกบัวคู่แล้ว
ตอนนี้ดอกบัวไม่มีแล้ว
พวกเราจะทำอย่างไรดี
เจ้า
แย่แล้ว แย่แล้ว
ครั้งนี้จบเห่แล้ว
ขอ ขอโทษ
ข้าก็ไม่ได้ตั้งใจสักหน่อย