[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[Chuckles]
[ក្មេងប្រុស] កាលពីមុននៅលើ Goosebumps ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកយើងឃើញនៅទីនេះទេ។
- ឈប់ធ្វើជាទារកបែបនេះ។ - ហេ, ត្រជាក់អ្នក, បុរស។
- [គ្រហឹមៗ] - [ទាំងអស់ស្រែក]
សួស្តី។ ខ្ញុំពូពូអាល់ប្រធានជំរុំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅជំរុំជាច្រើន។
សឺរហ្គូនស្មានថាល្អបំផុត។
- ឈ្មោះដាវីរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំប៊ីលី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Camp Campmoon ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមានពេលវេលាល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- តើនោះជាអ្វី? - លេណដ្ឋានហាមឃាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថាលានហាមឃាត់?
ដោយសារតែវាត្រូវបានហាមឃាត់។ ដូច្នេះច្បាស់ហើយ!
ពស់!
វាខាំខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់ជួបគិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើគិលានុបដ្ឋាយិកាជាអ្វី?
- មិនមានគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ? - ទេ!
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរលោកពូអាល់បើកជំរំសំរាប់រកប្រេង?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាការហើមនិងការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញនៅពេលព្រឹក។
- ពិតជាមែនទេ? - ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើលោក Mike នៅឯណា?
លោក Mike មិននៅទីនេះប៊ីលី។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- [មួកការពារគ្រាប់បាល់] - [ហ្គ្រោន]
- ប៊ីល! - ចា!
វាហែក Roger ។ វាហែក Roger ទៅជាបំណែក!
- ការមកដល់របស់ Sabre ។ - មកលើបុរស។ យើងនឹងទៅ!
ឃ្លានរបស់ Sabre ។
- គាត់មានក្រញ៉ាំនិងធ្មេញ! - [ខ្សឹបខ្សៀវគ្នា]
[គ្រហឹម]
[ទាំងពីរស្រែក]
[គ្រហឹមៗ]
[ឡារី] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះចេញពីតង់របស់អ្នក?
- ឡារី? - តើអ្នកណាដែលអ្នកគិត?
- បិទទ្វារ! - តើអ្វីដែលខ្លាចមូស?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - Sabre នៅទីនោះ!
- វាទទួលបាន Roger ។ ចានៅទីនោះ! - ឡើងនៅលេណដ្ឋានហាមឃាត់បុរស!
អ្នកបានទៅលេណដ្ឋានហាមឃាត់? នោះជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់ទាំងស្រុង!
- វាទទួលបានលោក Roger! - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្រែក។
ឈប់​និយាយ។ កំប្លែងលេងសើចពិតៗប្រុសៗតែរក្សាទុកវាសម្រាប់រាត្រីទេពកោសល្យ។
អ្នកមិនជឿយើងទេឬ?
ដំបូងអ្នកមិនគួរចាកចេញពីតង់របស់អ្នកទេ។
វាជា Saber, Larry! អ្នកគិតថាខ្ញុំបង្កើតវាឡើង?
ហើយទីពីរអ្នកមិនគួរទៅលេណដ្ឋានហាមឃាត់ឡើយ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់ពូអាល់។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់គិតថាយើងនិយាយកុហកទេ។
- តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ? - [គ្រហឹម]
តើអ្នក hear ទេ?
- អូយើងត្រូវតែរកជំនួយ។ - [ចា] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅណាទេ។ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
វានឹងក្លាយជាពន្លឺឆាប់ៗនេះ។
- យើងនឹងវេនមើលទ្វារ។ - យល់ព្រម។ អ្នកណាមុនគេ?
ក្បាលខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំនឹងយកនាឡិកាដំបូង។
យល់ព្រម។
[គ្រហឹម]
[គ្រហស្ថាបន្ត]
បុរស។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
- ពួកគេប្រហែលជាបានរកឃើញលោករ៉ូជឺឥឡូវនេះ។ - ឬអ្វីដែលនៅសេសសល់របស់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវតែស្វែងរកពូអាល់ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តោះ​ទៅ។
- ពូអាល់នៅឯណា? - ដកដង្ហើមប៊ីលី។
- យើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាគេងលក់សម្រស់របស់អ្នកមែនទេ?
ពូអាល់នៅឯណា?
អ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។ - ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកមិនជឿយើងអំពី Roger ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់បុរសនោះដែរ។
អ្វីដែលយើងចង់ធ្វើគឺនិយាយជាមួយពូអាល់មិនអីទេ?
- ពូអាល់មិននៅទីនេះទេ។ - អញ្ចឹងគាត់នៅឯណា?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក! ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ អ្នកបានទទួលនោះ?
ឥឡូវអ្នកអាចងូតទឹកបាន។ អ្នកនឹងទៅបឹង។
[ចា] ហេតុអ្វីវាគ្រាន់តែជាពួកយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
[ប៊ីលី] ខ្ញុំត្រូវតែរកទូរស័ព្ទហៅឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមកយកខ្ញុំហើយយកខ្ញុំចេញពីរន្ធនេះ។
ប្រហែលជាជំរុំនឹងចាប់ផ្តើមសប្បាយ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ភ្លេចក្បាលរបស់អ្នក។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះលោក Mike និងលោក Roger?
ប្រហែលជាសាកសពរបស់ពួកគេកំពុងតែរលួយទៅក្នុងរនាំងដែលហាមឃាត់ក្នុងពេលនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេកូលីន។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ហេ, មកលើ, អ្នកបុរស។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបឹង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅបឹង។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកធ្វើអ្វី Billy?
- អូខ្ញុំទើបតែព្យាយាមហៅចេញ។ - ទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយសួស្តី។
[សើច]
មែនហើយវានឹងមិនត្រូវបានគេប្រើច្រើនទេមែនទេ? ខ្ញុំដាក់វាជារឿងកំប្លែង។
- ទូរស័ព្ទពិតនៅឯណា? - អូទេនោះហើយជាវា។
មិនមានទូរស័ព្ទពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេនឹងមិនដាក់ផ្លូវនៅទីនេះទេ។
យើងនៅឆ្ងាយពីគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកនឹកផ្ទះប៊ីលី?
យាយខ្ញុំទាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរសំបុត្រទៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- ពីរ​ដង​ក្នុងមួយថ្ងៃ។ - ល្អ។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ វានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាឥឡូវនេះនៅឯណា?
- នៅបឹង។ - អ្នកនឹងស្រឡាញ់វានៅទីនោះ។
អ្នកទៅចុះហើយចូលរួមជាមួយលេនដ្ឋានរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។ យល់ព្រម?
ពូអាល់តើឡារីបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីរ៉ចឺរទេ?
មែនហើយគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារ។ មិនមានអ្នកលើកឈ្មោះនៅទីនេះឈ្មោះរ៉ូជឺរទេ។
គ្មានឈ្មោះដំបូងគ្មានឈ្មោះកណ្តាល។
គ្មានលោក Roger ទេ។
មែនហើយវាមិនពិតទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយខ្ញុំស្គាល់ Roger ។ គាត់នៅក្នុងលេនដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ទៅដល់បឹងប៊ីល។
បុរស! ចា! ខូលីន!
ហេប៊្លីយករទេះហើយហែលចេញមក! វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
- ពូអាល់និយាយថាអត់មាន Roger ទេ។ - [កូលីន] អ្វី?
- ទេរ៉ចឺរ៍! - ស្អី?
[អ្នកផ្លុំកញ្ចែ]
ត្រលប់មកទីនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា! អ្នកត្រូវពាក់អាវជីវិត!
- អូយើងមិនអីទេ។ - ខ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
- ដាក់លើនេះ។ - នេះមិនសម។
គ្រាន់តែចងវានៅលើអ្វីមួយ។ ដាក់នេះ។
[រួមគ្នា] អូយ!
- បុរសអ្នកបុរសអស់សង្ឃឹម! - ឡារីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហែលទឹកល្អទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេអ្នកលេងសើច។ អាវជីវិត។
- ជំនួយ! - គាត់គឺជា Fakin 'វា។
ខូលីន, ព្យួរនៅលើទូកកាណូ។
- កុំភ័យអី! - ជំនួយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
បុរស, ខ្ញុំចូល '។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកចង់ទៅក្រោម?
- ឡារី។ - លេខ
- ឡារី! - ទេ
- ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។ - ឡារី!
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។ - អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចាកចេញពីទីនេះនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះសំណាក់វិញ។
ឡារី!
ជួយ! ឡារី!
ពូអាល់!
ចា! ខូលីន!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងអស់គ្នា! កុំធ្វើបែបនេះ។
[ការថើប]
[គ្រោតគ្រាត]
[គ្រហឹម]
[កញ្ជ្រោង]
ជំរាបសួរ?
ពូអាល់!
ឡារី!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យកវាជាមួយគ្នាប៊ីលី។ យកវាទាំងអស់គ្នា! គិត។
គិត!
[ខ្យល់វីលៀន]
[សំលេងរបស់ Mike] សូមគោរពអ្នកម្តាយនិងឪពុក។ ខ្ញុំនឹកផ្ទះហើយ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេមានតែថ្មនិងដើមឈើ។
ខ្យល់មានក្លិនគួរឱ្យអស់សំណើចហើយពួកគេក៏មិនមានទូរទស្សន៍ខ្សែកាបផងដែរ។
[សំលេងរបស់រ៉ូហ្គឺ] ឪពុកជាទីស្រឡាញ់។ អាកាសធាតុនៅទីនេះ។ សូមជូនពរអ្នកស្រស់ស្អាត។
[គិតថា: សើច] យល់ហើយមែនទេ? ស្អាតមែនទេ?
[ការគិត៖ សំលេងរបស់ក្មេងប្រុសត្រួតលើគ្នា]
[ការគិត៖ សំឡេងអន់ថយ]
[ការបង្កើតជំហាន]
[ការដកថយ]
- ប៊ីលី។ - ដាវី?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ព្យាយាមរត់គេច។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
- មែនហើយ។ - មក​ដោយ​របៀបណា?
“ ធ្វើឱ្យជំរុំរាត្រីរាត្រីគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។ នោះហើយជារបៀបដែលត្រូវមក។
វាជារឿងអាក្រក់ប៊ីលី។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
បុរសកំពុងទម្លាក់ដូចជាសត្វរុយ - ពស់ពស់ការវាយប្រហារសត្វលង់ទឹក។
- ចាំដារី? - ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានមកជាមួយ។
យាយ។ យើងបានឡើងភ្នំហើយនាងបានចាប់ខ្លាឃ្មុំនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់យោបល់របស់យើងបាននិយាយថាវាមិនមែនជាអ្វីទេហើយធ្វើឱ្យនាងដើរទៅជំរុំវិញ។
ដារីយំពេញមួយយប់។ យើងព្យាយាមជួយព្រោះគ្មានគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ទីបំផុតយើងត្រូវគេងលក់។ ប៉ុន្តែនៅពេលយើងភ្ញាក់ឡើង
ដូរីបានបាត់។
នោះជារឿងដដែលនៅជំរុំរបស់ក្មេងប្រុស។
[Banging]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានសរសេរនៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានមកដល់។
ខ្លះពីឆ្នាំមុន។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
នេះចំលែក។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - ប្រហែលជាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេរកខ្ញុំឈ្មោះប៊ីលីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញនៅទីនេះបន្ទាប់ពីពន្លឺភ្លើង។
- ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ - ខ្ញុំ​នឹង។ សន្យា។
ឆាប់​ឡើង។ តម្រង់​ជួរ។
ពីរជួរ។ ស្ទុះឡើង។
ក្មេងប្រុស, តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? ខ្ញុំបាននិយាយថា hustle!
រកមើលនរណាដែលខ្ញុំបានរកឃើញពូអាល់!
[ប៊ីលី] ឡារី!
- [ពូអាល់] តើប៊ីលនៅឯណា? - នៅបឹង។
កន្លែងដែលជេនិងកូលីនលង់ទឹកហើយឡារីមិនបានជួយអ្វីទេ!
- ហើយអ្នកគឺ - ហើយអ្នកនៅកន្លែងណា! - ទទួលបាននៅក្នុងបន្ទាត់, ប៊ីលី។
ហើយឥឡូវនេះលោក Mike និងលោក Roger និងលោក Colin និងលោក Jay គឺមានទាំងអស់ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ អ្នកទទួលបាននៅក្នុងបន្ទាត់, ប៊ីលី, ឥឡូវនេះ!
ឡារី។
ចច។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេចេញ។ អាវុធមួយសម្រាប់ក្មេងប្រុសម្នាក់។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - បិទប៊ីលី។
យើងមានរបាយការណ៍រត់ចេញពីជំរុំក្មេងស្រី។
នាងជា brunette ។ កំពស់​មធ្យម។
យើងសង្ស័យថានាងនៅជិត
នឹងកន្លែងបោះជំរុំ។
ស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ តម្រង់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ យើងមិនចង់អោយនាងចាកឆ្ងាយទេ។
- ស្អី? - [ឡារី] ខ្ញុំនិយាយថាបិទប៊ីលី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបាញ់នាង?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយប៊ីលី។
- នាងបំពានច្បាប់ធំ។ - នេះគឺឆ្កួត។
- អ្នកមិនត្រឹមតែអាចសម្លាប់មនុស្សទេ។ - សម្លាប់?
អ្នកណានិយាយអ្វីខ្លះពីការសម្លាប់?
អាវុធទាំងនេះផ្ទុកដោយព្រួញស្ងប់ស្ងាត់។
យើងចង់បញ្ឈប់ក្មេងស្រីមិនមែនសម្លាប់នាងទេ។
ឬតើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះប៊ីលី? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើនេះជាមធ្យោបាយសម្រាប់ camper លេខមួយរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវសម្ដែង?
បោះជំរុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងត្រូវស្លាប់ទេ។
ស្លាប់? គ្មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះទេប៊ីលី។ នេះគឺជាជំរុំរដូវក្តៅ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក! ចុះយ៉ាងណាចំពោះពស់វែករបស់លោក Mike
អូ Saber ញ៉ាំ Roger, Jay និង Colin លង់ទឹកមែនទេ?
Mike? ចា? កូលីន? យើងគ្មានអ្នកបោះជំរុំតាមឈ្មោះទាំងនោះទេ។
អ្នកកុហក! អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!
ស្ងប់ចិត្តប៊ីលី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ឡារីតើយើងមានក្មេងប្រុសណាដែលមានឈ្មោះទាំងនោះទេ?
- មិនដែលលឺពី 'អេម។ - ចច?
- ទេ។ - ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំប៊ីលី។
ពេលខ្លះប្រសិនបើអ្នកនឹកផ្ទះពេក
អ្នកចាប់ផ្តើមស្រមើលស្រមៃឃើញអ្វីៗ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាក់អាវុធនោះប៊ីលីឬអ្នកពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - ដាក់វាចុះប៊ីលី!
ឥឡូវ​នេះ!
[ស្រែក]
អបអរសាទរប៊ីល។ [សើច]
- គាត់បានកន្លងផុតទៅហើយ! ប៊ីលបានកន្លងផុតទៅ! - [All Cheering]
វិធីដែលត្រូវទៅគឺប៊ីលី។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចេញមកឥឡូវនេះ។ គាត់បានឆ្លងកាត់។
[សើច]
ម៉ាក់។ ប៉ា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ទេអ្នកមិនមែនជាសង្សារទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងហុច។
ហុចអ្វី?
សូមអបអរសាទរប៊ីលី។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងស៊េរីពិបាកណាស់ប៊ីលី
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់ពណ៌ហោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះមិនមែនជាជំរុំរដូវក្តៅទេគឺប៊ីលី។ វាជាមន្ទីរពិសោធន៍សាកល្បងរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ចុះចំណែកជេនិងកូលីនវិញ?
យើងស្ថិតនៅក្រោមទូកកាណូគ្រប់ពេល ...
- នៅក្នុងហោប៉ៅខ្យល់។ - [សើច]
ហើយម៉ៃ? ខ្ញុំចង់មានន័យថាពស់នោះគឺអាក្រក់។
ពស់កៅស៊ូ។ តើអ្នកបានទៅមួយរយៈមែនទេ?
- និង Roger? - ហេប៊ីលី។
ទាំងអស់នៅក្នុងមួយដុំ។ [សើច] មួយដុំ!
ប៊ីលសូមស្តាប់។ ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យដឹកនាំ ...
បេសកកម្មដ៏សំខាន់មួយទៅកាន់កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
យើងមិនអាចគិតពីការឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែច្បាប់របស់រដ្ឋាភិបាលនិយាយថាយើងមិនអាចយកអ្នកបាន
ទេលុះត្រាតែអ្នកឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តជាក់លាក់។
- តេស្តអ្វី? - [ពូអាល់] សម្រាប់ការគិតរហ័ស។
ដូចវិធីដែលអ្នកបានគិតពីរបៀបដាក់អន្ទាក់ពស់នោះ។
ហើយដើម្បីភាពក្លាហាន។
ចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ខណៈពេលដែល Saber កំពុងសម្រាក។
ព្យាយាមការពារមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយព្យាយាមជួយសង្រ្គោះយើងពីការលង់ទឹក។
ហើយជឿជាក់លើខ្លួនឯង
នៅពេលជំរុំទាំងមូលកំពុងនិយាយថាអ្នកឆ្កួត។
អ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវធ្វើតាមច្បាប់និងពេលណាត្រូវបំបែកវា។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះមែនទេ? អ្នកបោះជំរុំអ្នកប្រឹក្សា?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកសំដែងប៊ីលីកំពុងធ្វើការនៅឯមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំមិនដែលទៅបោះជំរំនៅជំរុំរដូវក្តៅម្តងទៀតទេ។
- [All Gasp] - [Growls]
និយាយសួស្តី Saber, Billy
បង្ហាញគាត់ពីរបៀបដែលវារីកដុះដាលចច។
- [ការកែលម្អម៉ាស៊ីន] - [ហ្គលស៍]
អូបុរស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាសាច់ងាប់។
កាន់តែប្រសើរទៅយករបស់របររបស់អ្នកប៊ីលី។
ដំណើរចាកចេញពីរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
- តើយើងទៅណា? - ឆ្ងាយណាស់។ កន្លែងមួយហៅថាផែនដី។
ការស្រាវជ្រាវប្រាប់យើងថាជនបរទេស
មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Hmph ។ ភ្នាល់ថាពួកគេមិនឆ្កួតដូចឡារីនិងពូអាល់។
អ្នកមិនដឹងទេប៊ីលី។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន