[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[ញាក់សាច់]
[ខ្យល់ឆឺលីក្លាងឃីង]
[ក្មេងស្រីរំជើបរំជួល] ខ្ញុំចូលចិត្តបំភ័យប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំរ៉ានឌី។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីរឿងគួរឱ្យខ្លាចអំពីសត្វចម្លែក ...
រហូតដល់គាត់គ្រាន់តែសុំខ្ញុំឱ្យឈប់។
ហើយខ្ញុំតែងតែសើចចំអកឱ្យគាត់ដោយធ្វើពុតដើម្បីមើលសត្វចម្លែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានឃើញសត្វចម្លែកមួយ ...
រហូតដល់វាយឺតពេលហើយ។
Randy! តើអ្នកមិនធ្លាប់ of អំពីម្រាមជើងដែលមានធ្មេញឡាមទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យថា "ម្រាមជើងតូចជាងមុន" មានន័យដូចម្តេច? - វាទទួលបានបេកគីនិងលីឡានៅក្បែរ ...
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងលេងនៅក្នុងអាងហែលទឹករបស់ពួកគេ។
- តើពួកគេមិនអាចមើលឃើញវាមកទេ? - ម្រាមជើងបន្តិចអាចបន្លំខ្លួនវាដូចអ្វីទាំងអស់។
- សូម្បីតែទឹក។ - [ហ្គីបភីស] អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
សុំបេកគីដកស្បែកជើងរបស់នាង។ នាងនឹងបង្ហាញអ្នក។ សួរ​នាង។
- កុំប្រើជើងរបស់អ្នក! - ធ្វើវាឱ្យលឿន។
[ស្រែក] យកវាចេញ!
[ស្រែក]
- [ស្រែក] ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ! ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ! - [ស្រែក]
ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ! [ស្រែក]
[ស្រែក] ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ!
- ម៉ាក់ម្រាមជើងកាន់តែធាត់ជាងលូស៊ី! - [Timer Beeping]
អូ, Randy, ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកដឹងទេថាគ្មានម្រាមជើងតូចទេ។
បាទ​មាន! ម្រាមជើងនាងអស់ហើយ!
លូស៊ីតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការភ័យខ្លាចប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
អូម៉ាក់វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
តើម្រាមជើងរបស់អ្នកបានវិលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកមិនឱ្យប្រាប់រឿងរ៉ាវចម្លែក ៗ ដល់គាត់ទេឬ?
ជាការពិតម្រាមជើងតូចបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំវិញព្រោះខ្ញុំបានសន្យាថានឹងកាត់ករបស់អ្នកចោល ...
ហើយអោយពួកគេទៅគាត់នៅយប់នេះ។ - ទេ!
- លូស៊ី! - តើមានអ្វីដែលជាការមានបងប្រុសតូច ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើទារុណកម្មគាត់បានទេ?
លូស៊ីតើអ្នកមិនមានសៀវភៅអានរ៉េសនៅបណ្ណាល័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរំខានលោក Mortman មួយរយៈ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
មេដៃពីរចុះក្រោម។
ប៉ុន្តែ, លូស៊ី, សម្រស់ខ្មៅគឺជាបុរាណ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើសេះមានក្បាលពីរ។
- [ស៊យ] - ហើយធំចាស់អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកសៀវភៅផ្សេងទៀត?
- ហេ, លូស៊ីតើអ្នកទទួលបានអ្វី? - បារាំង។
ត្រជាក់។
តើអ្នកប្រាកដទេលូស៊ី?
- បារាំងហ្វ្រេនស្ត្រេនគឺជាបុរាណផងដែរ។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែម្នាក់នេះមានបិសាច។
តើវាមិនត្រជាក់ទេប្រសិនបើមានសត្វចម្លែកពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេអើរ៉ុន។
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តភ័យខ្លាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឬរឿង -
មិនមែននៅក្នុងជីវិតពិតទេ។
លោកអើរ៉ុនតើអ្នកធ្លាប់កត់សំគាល់អ្វីដែលចម្លែកអំពីម៉ាន់មែន?
- ដូចជាភ្នែកងងឹតរបស់គាត់, ភ្នែកតូច beady ។ - ហើយដៃតូចបែកញើសរបស់គាត់។
ពេលគាត់ ឲ្យ សៀវភៅខ្ញុំមកវាស្ដើងណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែទម្លាក់វាចោល។
មែនហើយ? អេច!
អូផ្លុំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ្លេចអេមនៅបណ្ណាល័យ។
Ah, បុរស, ខ្ញុំ gotta ទទួលបានទៅផ្ទះ។
អូមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
[Creaks]
[Screeches Cat]
[Man Humming]
[Humming Continues]
ប្រហែលជាបុរាណ។
[ម៉ាម៉ាន់] វាដល់ពេលហើយផ្លេម៉ារបស់ខ្ញុំសម្រស់តិចតួច។
ខ្ញុំ, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាយើងបានដាក់ទម្ងន់តិចតួច។
ខូយឈីខូញីខូញខូយ។
កុំខ្មាស់អៀន។
អេ។ [Chuckles]
វាជាអាហារពេលថ្ងៃមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
អូកឃឺរ
[អណ្តាតចុច] អូ។ តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ញាំញី។
[ច្របាច់ក]
ចង្រិតចង្រិតខ្លះមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
[ទះកំផ្លៀងច្រឡោត] ម៉ែ
!
[ញាក់ឃីង]
[និយាយបន្ត]
[ច្របាច់ខ្លាំង ៗ ]
[ការស្រែកច្រៀង]
- [ការវាយបំបែកចង្រិត] - [ញាក់ឃីង ] [ជីឃី
បន្ត]
[ចាបឃីង]
[និយាយ បន្ត] [បើកទ្វារ
បិទ]
ម៉ាក់! ប៉ា! បិសាចមួយ!
- ហh? កន្លែងណា? - នៅ​បណ្ណាល័យ!
- កុំនិយាយអីទៀត? - សួស្តី​ប៉ា។
មានបិសាចនៅបណ្ណាល័យ!
- លូស៊ីសូម - តើបិសាចប្រភេទណា?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃនៅទីនេះទេ?
មួយតូចស្ដើងហើយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ... ​​ដែលស៊ីសត្វល្អិត!
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងបិសាចនេះគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតគឺជាដំណាក់កាលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
មែនហើយតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលាងដៃហើយរៀបចំតុ?
- ប៉ានេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ! - ឡារីអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេធំពេក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រឡុកធំ។ - តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជឿខ្ញុំទេឬ?
ភ្នែករបស់គាត់បានលេចចេញពីក្បាលរបស់គាត់ហើយគាត់កំពុងញ៉ាំសត្វល្អិត!
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតវាឡើង។
- [អើរ៉ុន] ហេខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុ។ - ស្អី? អ្នកមិនជឿខ្ញុំដែរឬ?
ស្ងប់ស្ងាត់។ លូស៊ី។ អ្នកកំពុងឈ្លក់វង្វេងទាំងស្រុង។
- [ហ្គេមកុំព្យូទ័រដេកលក់] - អូពាក្យធំ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងជឿខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានគិតថាសត្វចម្លែកនេះ
ជាចរិតគួរឱ្យអាណិតបំផុតនៅក្នុងរឿងនេះទេឬ?
តើអ្នកជឿលើសត្វចម្លែកទេ?
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាមានបិសាចតូចមួយនៅក្នុងខ្លួនយើងលូស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសយកសៀវភៅមួយផ្សេងទៀតនៅពេលខ្ញុំធ្វើវា។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយត្រូវហើយ។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[Mortman Humming]
- [ចុចប្តូរពន្លឺ] - [ការបន្ទាបខ្លួនបន្ត]
[គោះ]
វាជាអាហារពេលថ្ងៃមិត្តភក្តិដែលមានរោមរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចទំពា។
[លៀនអណ្តាតចុចយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
[slurp]
[ចូក]
[គ្រហឹមរបស់ Chuckling]
[គ្រហឹមបន្ត]
[មុនគ្រា]
[sniff] ខ្ញុំចូលចិត្ត។ [សំលេងថើប]
[បទញាក់]
[ញាក់បន្ត]
[ទះដៃ] មម
។ [ស្នាមញញឹម]
[ស្នាមញញឹម]
អ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកខ្សឹបខ្សៀវ។
[ហ្គូលក្លីស]
លូស៊ី!
[Chuckles]
បន្តរត់ ទៅមុខ ទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហាររហ័ស។ [មុនគ្រា]
[ខោ]
អូមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានទឹក។
លូស៊ី!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
- Ahh-- អា! - [ស្រែក]
[ញាក់]
អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
- [Chuckles] - [Panting]
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
[និយាយបន្ត]
[ញាក់បន្ត]
ត្រឡប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ! អូត្រឡប់មកវិញ!
អ្នកចង្រិតអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេអ្នកចង្រិតតូចៗ។
[
ឈីកឃឺរ] អាន់ឌ្រូហ្គ្រេសស៍
លូស៊ី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់?
លូស៊ី! ត្រលប់មកវិញ!
ត្រលប់មកវិញ!
សូមមក!
[Panting]
ប្រសិនបើ Mortman ជាបិសាចដ៏អាក្រក់បែបនេះតើអ្នកនឹងរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
- [ហ្គេមកុំព្យូទ័រកំពុងដេក] - ខ្ញុំគិតថាពន្លឺបានធ្វើអោយគាត់ងងឹត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។ ខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងភ្លេចអ្វីមួយហើយលូស៊ី។
កាតបណ្ណាល័យរបស់អ្នកមានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅលើវា។
- Mortman ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។ - អញ្ចឹង?
គាត់អាចធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅនាទីនេះ។
- នោះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេអេរ៉ុន។ - ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
សួស្តីលូស៊ី។ ខ្ញុំអាចចូលមួយនាទីបានទេ?
ទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញគ្រប់នាទី។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ម៉ាក់តើប៉ានៅតែសំអាតកាំភ្លើងរបស់គាត់ទេ?
មិនអីទេលូស៊ី។ ពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំបានមកមើល។
អ្នកទុកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកនៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំមានវានៅទីនេះ។
- [Whimpers] - នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចទុកវានៅមាត់ទ្វារបានទេ?
សូម?
អូ, តើវាមិនងាយស្រួលទេប្រសិនបើអ្នកបើកទ្វារហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាឱ្យអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងកំណត់វានៅទីនេះ។
អូវាមិនមានបញ្ហាទេ។ វាស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការជជែកបន្ទាប់បន្ទាប់របស់យើង។
[មេអំបៅ]
ប៉ា! ម៉ាក់! គាត់បាននៅទីនេះ! Mortman បាននៅទីនេះ!
យើងត្រូវតែបង្កើតខ្សែភាពយន្តនេះភ្លាមៗ!
ខ្ញុំបានថតរូបដែលបង្ហាញថាគាត់ជាសត្វចម្លែក។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលូស៊ី។ - គាត់បានតាមខ្ញុំនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
គាត់ដើរតាមអ្នកទៅផ្ទះដោយគ្មានហេតុផល?
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្លេចក្រវ៉ាត់ករបស់ខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យហើយគាត់នាំវាមកប៉ុន្តែ ...
មែនហើយនោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់គាត់។ គាត់រស់នៅពេញក្រុង។
- វាមិនមែនជាផ្លូវរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។ - ឆាប់​ឡើង។ យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
- កន្លែងថតរូបជិតចូលហើយ! - ឥឡូវលូស៊ី។
- សូម! - [ស្រេកទឹក]
- សូមឱ្យខ្ញុំមើល! សូមឱ្យខ្ញុំមើល! - ខ្ញុំដឹងវា។
តោះ​ទៅ! ការងារល្អ។
- រ៉ាន់ឌីចូលទៅក្នុងឡានសូមមេត្តា។ - អ្នកបាន heard ឪពុករបស់អ្នក។
[ទ្វារបើកទ្វារឡាន]
[បិទទ្វារឡាន]
អ្នកជាអ្នកថតរូប។
លោក Mortan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានគិតអំពីសត្វចម្លែកម្តងទៀតទេ?
លោក Mortan ។
សូមអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលបានយកសាកាដូរបស់ Lucy ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
អូ! វាគ្មានអ្វីទេ។ អូវាគឺនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អេ។
លោកម៉ាន់ឌឺម៉ាន់ហេតុអ្វីអ្នកមិនមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក?
លូស៊ីបាននិយាយច្រើនអំពីអ្នក។
ជាការប្រសើរដែលបានស្គាល់អ្នកច្បាស់។
មែនហើយវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ សូមអរគុណ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមានអាហារធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
[Chuckles]
តើអ្នកមិនឃើញគាត់ជាបិសាចទេឬ?
ការពិតដែលថាគាត់មិននៅក្នុងរូបភាពនេះបង្ហាញពីវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជាសត្វឆ្កែចចក។ គាត់មកញាំអាហារពេលល្ងាច។
- [Doorbell ចិញ្ចៀន] - [ចាបស្ពឺ]
ចងចាំ។ អាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
[ទ្វារបើកទ្វារបិទ]
- នេះជាប្រភេទរបស់អ្នកណាស់។ - អូវាគ្មានអ្វីទេ។ សេចក្តីរីករាយរបស់យើងពិតជា។
[Chuckles] សួស្តីលូស៊ី។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតរ៉េនឌីវ័យក្មេង។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការអាន Rangers នៅឆ្នាំក្រោយទេ?
តើខ្ញុំអាចគេងនៅលើវាបានទេ?
[ទាំងអស់សើច]
ពិតណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំ -
ជាផ្ទះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
លូស៊ី? ផ្តល់ជូនលោកបាយម៉ាន់បាយសាច់មួយ។
ម។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
អិម - ហ៊ឺម។ តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ផងដែរវានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយប៉ុន្តែ -
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរអ្នកគឺជាអ្នក។
[ក្អក] សូមទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
ថា - ត្រូវហើយ។ អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នក។
[ការស្អប់]
[កាយវិការ]
[ឪពុក] ឥឡូវនេះគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ឥឡូវស្តាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ ...
ថាយើងជាសត្វចម្លែក។
យើងដឹងហើយ។
ហើយយើងក៏មិនមានសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុងដែរ។
- [ហ៊ីសស៊ី] - ហើយតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វី?
ពីព្រោះពួកគេអាចនឹងប្រាប់អ្នកដទៃអំពីយើង។
ហើយពួកគេនឹងភ័យខ្លាចហើយពួកគេដេញតាមយើង។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
លោក Mortan គឺជាបិសាចដំបូងបង្អស់ដែលបានមកនៅក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំ។
ក្រៅពីយើងពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចំណាយពេលយូរដើម្បីជឿអ្នកលូស៊ី។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរកាន់តែធំអ្នកនឹងទទួលបានចង្កូមរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនិងរ៉ាន់ឌីនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរ ...
ដូចឪពុកនិងខ្ញុំដែរ។
[ត្រាប់តាម]
[រ៉ាន់ឌី] អូទេ! មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
- [ម៉ាក់] មិនមែនម៉ែនមេនមេនផ្សេងទេ - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលបានល្អជាង។
- [ម៉ាក់ស្គរលីង] - [ស្អប់ខ្ពើម]
ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
ទើបតែបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាច។
[អើរ៉ុន] អូ! និយាយអំពីពេលវេលា។
តើមានអ្វីសម្រាប់បង្អែម?
ផងដែរវានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរ។
អ្នក ...
ចូលចិត្តនំប័ររី?
ប្រាកដ។
[ប៊ែល]
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន