[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[Chuckles]
[រៀបរាប់ប្រាប់] ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងប្រទេសអេហ្ស៊ីបទៅទស្សនាពូរបស់ខ្ញុំបេននិងជីដូនស៊ីសារី។
អ្នកបុរាណវិទ្យាពូរបស់ខ្ញុំបេន។
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ គាត់ដឹងអំពីអារ្យធម៌បុរាណ។
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំគិតថានាងដឹងច្រើន ...
ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។
យើងស្ថិតនៅលើកន្លែងជីកសម្ងាត់។
ពូខ្ញុំបានរកឃើញសាជីជ្រុងមួយដែលជា
ផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់អេហ្ស៊ីបបុរាណ។
ពីរ៉ាមីតគឺដូចជាផ្ទាំងសិលាក្រោមដីដ៏ខ្មៅងងឹតនេះ ...
ពោពេញទៅដោយអត្ថបទសម្ងាត់និងចុងបញ្ចប់ដែលងាប់។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅខាងក្នុង -
ផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហោ - ឬយ៉ាងហោចណាស់យើងសង្ឃឹមថាវាជា។
បើមែនអ្នកនឹងល្បីឈ្មោះប៉ា។
ហើយមានម៉ាំមីពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
ឌឺ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានសាងសង់វាហ្គីប។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
វាជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទិញវានៅអាកាសយានដ្ឋាន។
អូអ្នកកោះហៅ?
បុរសនោះនិយាយថាវាអាចហៅមនុស្សស្លាប់បាន។
គាត់បាននិយាយថាវាជាដៃរបស់ម្តាយពិត។
[បិន] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចំណាយប្រាក់ច្រើនពេកទេ។
នោះគឺជារឿងអាស្រូវចាស់បំផុតមួយនៅជុំវិញ។
- ហេ! - អូ! វាក្តៅ។
នោះក៏ព្រោះតែវាទាក់ទងជាមួយមនុស្សស្លាប់។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកបានកាន់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ អ្នកអាចសាកល្បងហៅអ្នកកោះហៅសម្ដេច។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវរកគាត់។
ចាំ​បន្តិច។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានរូបភាពរបស់អ្នកបុរសមួយ។
យល់ព្រម។
អូ, ផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានគំនូរទាំងនោះ។
- ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា hieroglyphics ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅក្នុងការបាញ់នេះ។
[របៀបវេចខ្ចប់ខ្យល់]
វាសាមញ្ញណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងតូចហើយរូបភាពនឹងលេចចេញមក។
សូម្បីតែអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
គ្រាន់តែញញឹមសូរិយា។
នោះ​ល្អ​ជាង។
ត្រឹមត្រូវ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
[ហ្គេប] នោះគឺចំលែក។
សូមអញ្ជើញមកហ្គាបេ។ យើងនឹងនៅជាប់ជាមួយគ្នា។
សារីមកទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអត្ថន័យទាំងនេះមានន័យអ្វីទេ?
វាទាំងអស់អំពីដំណើរនៃព្រលឹងបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមាន
នៃសេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះជាមួយយើងទេឬ? - មែនហើយ។
ហ្រ្គីប។
ខ្ញុំស្អប់ត្រូវបានជាប់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។ មែនទេ?
សារី?
ឆាប់​ឡើង។ នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ ពូបិន?
តើប្រុសៗនៅឯណា?
សារី!
ទេ!
ពូបិន!
ពួក​ឯង!
សួស្តី?
- [សារី] ហ្គីប! - សារី?
- [បេន] ហ្គាបេចុះនៅទីនេះ! - [សារី] ហ្គីប!
សារី!
ពូបិន!
តើប្រុសៗនៅឯណា?
អូបុរស!
សារី?
ពូបិន?
[ស្រែក, ហ្គ្រោន]
[ស្រែក, ស្រែកច្រៀង]
ពូបិន!
អូ!
[ស្រែក] ពស់!
[សើច] វាគ្រាន់តែជាខ្សែពួរទេអ្នកមាន់!
ចាប់វាហ្គីប។ ចាប់ខ្សែពួរ។
នោះហើយជាវា។ លើក!
[បិន] ហ្គាបេគឺអស្ចារ្យណាស់!
ក្បាលតោនេះគឺជាត្រាដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហោ។
ហើយអ្នកបានរកឃើញវា។
នេះគឺជាច្រកចូលផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។ នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ប្រាកដណាស់វាពិតជាកើតឡើងមែន។ ហើយយើងនឹងចូលទៅក្នុងផ្នូរនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើមានអ្វី ---- - ពស់?
អ្នកកោះហៅអ្នកមិនអោយគេខ្លាចទេឬ?
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនអ្នកមកដំបូងវានឹងបន្លាចអ្នក។
ប្រហែលជាសូម្បីតែដាស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហេ! មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាវិកការងារម្នាក់អោយចេញផុតពីពស់ទាំងអស់។
មានសត្វពីងពាងខ្លះផងដែរ។
ហេ! អ្នកកោះហៅខ្ញុំ
- វាបានបាត់! - តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិននៅក្នុងតង់របស់អ្នក?
យាយ។ ខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងសាជីជ្រុង។ ចាំទេ?
មែនហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាទម្លាក់វានៅពេលដែលអ្នក
- មានចិត្តច្របូកច្របល់? - ខ្ញុំប្រាកដថានាវិកនឹងរកវាឃើញ។
ក្នុងពេលនេះមានអ្វីមួយតិចតួចដែលខ្ញុំបានរើសសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- កែវចាស់ខ្លះ? - អូ។
វាជាបឹងទន្លេសាបនៃដើមឈើបុរាណ។
វាត្រូវបានគេហៅថាអេម។ មើល​វា។ រកមើលនៅខាងក្នុងវា។
- មានកំហុស! - ត្រូវហើយ។
វាជាសត្វចង្រៃមួយប្រភេទពីបុរាណ។
វាត្រូវបានជាប់នៅក្នុងអលង្ការកាលពីជាង ៤០០០ ឆ្នាំមុន។
វត្តមានដ៏អស្ចារ្យប៉ា - កំហុសដែលស្លាប់។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
សត្វក្រម៉ាមានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះប្រជាជនអេស៊ីបបុរាណ។
អ្នកឃើញទេពួកគេជឿថាដើម្បីរក្សាស្នាមអុជខ្មៅមានន័យថា
អ្នកនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
តើវាពិតជាអាយុ ៤០០០ ឆ្នាំមែនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
មែនហើយវាជាការពិត។
គោះទ្វារ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាសាដខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានចាប់អ្នក។
សុំទោសខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
នីឡារ៉ាហាំដ។ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានជាមួយកាសែត Cairo Sun ។
អូ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកសារព័ត៌មានសព្វថ្ងៃ។
ល្អខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមានម៉ូដចាស់។
- [Chuckles] - [ហ្គ្រោន]
កាសែតរបស់ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានរកឃើញផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហោ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេបាន they អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងបានរកឃើញផ្នូរនៅឡើយទេ។
កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំចង់បានផ្តាច់មុខ។ ខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក ...
ហើយសរសេរពីការរកឃើញតាំងពីដំបូង។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្គាបេនៅទីនេះ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញទ្វារទៅកាន់ផ្នូរ។
តាមពិតគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញវា។
- តើអ្នកជាអ្នកបុរាណវិទ្យាដែរឬទេ? - [សារី] ទេគ្រាន់តែវាងវៃ។
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
មែនហើយការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយចំនួនបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ។
ចម្លែក។
យើងជាកូនភ្លោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចមិនធម្មតាណាស់។
របស់អ្នកគឺទទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតជាងបើគ្មានកំហុសដែលស្លាប់។
សត្វក្រម៉ាស្មានថាជាសំណាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអណ្តូងរ៉ែមិនមែនជាសំណាងអាក្រក់ទេ។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានយករូបភាពនេះ។
វាគឺជា ... ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហោ។
[បុរស] លោកជំទាវ?
- តើខ្ញុំត្រូវដាក់របស់ទាំងនេះនៅកន្លែងណា? - ទុកឱ្យពួកគេនៅទីនោះ។
រូបថតនោះ -
[ចោរ Th Bags]
លោកជំទាវអ្នកមិនធ្វើទេ -
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេចាហ្វហ្វ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចូលក្នុងផ្នូរឡើយ។ វាត្រូវបណ្តាសា។ នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់!
គ្រប់គ្រាន់។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។ - [សំលេងអាក្រក់]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
"សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកដោយសន្តិភាព" ។
អ្នកអាចអានរបស់ទាំងនោះបានទេ? តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាជាការព្រមានដើម្បីបន្លាចចោរប្លន់ផ្នូរ។
ពេលខ្លះផ្នូរទាំងនេះមានកំណប់ទ្រព្យយ៉ាងច្រើន។
ហើយមានមនុស្សអបិយជំនឿមួយចំនួន ...
ដែលនៅតែជឿជាក់ថាមានបណ្តាសា។
ដូចអ្នកដែរហ្គេប។
គេនិយាយថាមានមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់បានព្យាយាមប្លន់ផ្នូរដ៏ពិសិដ្ឋនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ពួកគេមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
[បិន] រឿងព្រេងបុរាណនិយាយថា ...
បើអ្នកនិយាយពាក្យពិសិដ្ឋបីដង -
ហារ៉ាហារ៉ាហាយ -
ម្តាយនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកដើម្បីស្វែងរកការសងសឹករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែជាការពិតនោះគ្រាន់តែជាអបិយជំនឿ។
តើមែនទេ?
គ្រាន់តែ​គិត។ ក្មេងប្រុសមកពីអាមេរិច -
នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានឃើញម្តាយ។
យាយ។ [ស្រែក]
សត្វពីងពាង! សត្វពីងពាង! សត្វពីងពាង! [ស្រែក]
លោតបន្តិចហ្គីប?
ពិតណាស់ខ្ញុំលោតបន្តិច! ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបាន heard ថាអ្នកបើកបរ។
ចុះបើគាត់និយាយត្រូវ? ចុះបើមានបណ្តាសា?
[បិន] មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងហៀបនឹងចូលបន្ទប់ដែលគ្មានអ្នកណាបានឃើញ ...
អស់រយៈពេល ៤០០០ ឆ្នាំហើយ។
[ច្របាច់ក]
[ស្លាយស្លាយបើក]
អូទេ! វាទទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាល្បិចមួយទៀតដើម្បីបំបាក់ទឹកចិត្តចោរប្លន់ដ៏សាហាវ។
- វាជាផ្នូរមិនពិត។ - ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ ...
គឺនិយាយពាក្យដ៏ពិសិដ្ឋហើយអោយសម្ដេចមករកយើង។
ហារូ, ហារ៉ា, ហាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកខ្លាចម៉ាក់ពិតជានឹងមានជីវិតមែនទេ?
- មែនអត់ទេប៉ុន្តែ - - អញ្ចឹង?
និយាយវា។ ហារូ, ហារ៉ា, ហាយ។
អ្នកមាន់?
ហារូ, ហារ៉ា, ហាយ។ រីករាយទេ?
[ខ្យល់ហួចទន់ភ្លន់]
ប្រហែលជាហ៊ូកំពុងស្តាប់។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែស្នាមប្រេះខ្លះនៅក្នុងជញ្ជាំងអនុញ្ញាតឱ្យមានខ្យល់។
ហ្គីបតើនោះជាអ្វីទៅ?
[ហ្គេប] អ្នកកោះហៅខ្ញុំ!
តើវាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា? ហេ!
វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ! [សំលេងស្រែក]
[ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង] ជំនួយ!
ពូបិនជួយ! វានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ជួយ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! [ស្រែក]
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយហ្គីប។ - ទេ! ជួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? [ស្រែក]
[ហ្គ្រោន]
[ហ្គ្រេសស៍]
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ជញ្ជាំងព័ទ្ធជុំវិញ។
ជួយ! ចូរយើងចេញពីទីនេះ!
ជួយ! អូ! រឿងនេះត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងតឹងរឹង!
- យកយើងចេញពីទីនេះប៉ា! - អូ!
មានវិធីមួយ។
- ប៉ា! - [ស្រែក]
បេន? បិន?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? បិន?
ជួយ! យកយើងចេញពីទីនេះ!
ជញ្ជាំងទាំងនេះក្រាស់។ ពួកគេប្រហែលជាមិន hear យើងទេ។
យើងនឹងមិនចេញពីទីនេះឡើយ។
យើងត្រូវតែព្យាយាមមែនទេ?
[Exhales] មិនអីទេមក។ តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អូ! - នេះគឺជាវា។
នេះគឺជាផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អស្ចារ្យ។ យើងនឹងក្លាយជាគ្រោងឆ្អឹងដែលមានជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហ្គីតាមើល!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [សើចចំអក] ខ្ញុំនឹងបើកវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការព្រមាន?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលឃើញគាត់ទេឬ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
[ការតំរុយ]
[ការតំរឹម]
មិនអីទេ។ ដោយអស់ពីកម្លាំងកាយចិត្ត។
[ទាំងខ្សែត្រចៀក]
[ហ្គាបេ] អ៊ូអូ។
គ្មានផ្ទះ។
[Faint Moaning]
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងទេ។
[ការដើរជាន់គ្នា]
[ការបន្តដំណើរទៅមុខទៀត]
[ស៊ីរីវីស្គីអាន់ឌរាស់]
មកដល់ហើយ!
[ខ្សឹបខ្សៀវ]
មករកខ្ញុំ!
- នីឡា? - មករកខ្ញុំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាម្ចាស់ក្សត្រីនីឡា ...
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង!
[មាន់ចូក]
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរដូច្នេះសម្រាប់ day-- នេះ
ដែលយើងអាចនឹងត្រូវបានរួបរួមគ្នាជាថ្មីម្តងទៀត។
- ហេដែលជាអ្នកកោះហៅខ្ញុំ! - ស្ងាត់ស្ងៀមកសិករល្ងង់!
អ្នកកោះហៅគឺខ្ញុំ។ ឥឡូវ
យើងនឹងគ្រប់គ្រងម្តងទៀត។
នាងឆ្កួតហើយ!
បំផ្លាញពួកគេបងប្អូនខ្ញុំ។
- មិនមានសាក្សីទេ។ - [ម៉ាន់នីង] ៗ ]
ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំបានសម្រាកដោយសន្តិភាព!
ហ៊ួរចាំ។
អ្នកខ្សោយ។ ខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង។ តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើបងប្អូននៅចាំទេបងប្អូន?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា!
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ! ជីវិត​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំរស់នៅខាងក្នុងថ្មនេះរាល់យប់អស់រយៈពេល ៤០០០ ឆ្នាំ!
ហើយឥឡូវខ្ញុំនឹងមិន ... [ស្រែក]
[ស្រែក]
[ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
តើវា -
[ស្រែក]
ស្លាប់ទេ? ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ!
នៅ​ទីនេះ!
ទេ! ឈប់! ឈប់ហើយ! ហេតថេស?
ហារូ, ហារ៉ា - អ្វីមួយរឺផ្សេងទៀត!
[មីងម៉ាស្រែក] សូ
រីរត់!
- ពូបិន! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
រហ័ស! តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
[ហ្គាបេ] វិធីនេះ! ឆាប់​ឡើង!
[សើចគ្រហឹម ៗ ]
- កុំភ្លេចរឿងនេះ។ - អ្នករក្សាវា។
- អ្វីដែលត្រូវចងចាំខ្ញុំដោយ។ - ប្រពៃណីអេហ្ស៊ីបចាស់។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអំណោយដ៏អាក្រក់អ្នកកំពុងជាប់នឹងវា។
[បិនអាន់ឌិតសិន] សូមអភ័យទោសខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេដូច្នេះតើខ្ញុំប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មានទាំងនេះនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ការពិត? - [ហ្គេប] ប្រាកដ។
- ប្រាប់ពួកគេម៉ាំមីដើរ។ - ហើយបងស្រីរបស់គាត់គឺជាសត្វដង្កូវអាយុ ៤០០០ ឆ្នាំ។
ហើយពួកគេស្ទើរតែបានរួមគ្នាហើយគ្រប់គ្រងប្រទេសអេស៊ីបម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គ្មានអ្វីក្រៅពីការពិតទេ។
- វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចនៅ។ - ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំដើម្បីត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលអ្នកស្លាប់ស្ថិតនៅឆ្ងាយពីជើងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអេyប្រហែលជាអ្នកអាចមកលេងខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីពិភពកម្រនិងអសកម្មនៃផ្សារទំនើប។
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ព្រលានយន្តហោះ ...
ខ្ញុំមិនទិញអ្នកកោះហៅទៀតទេ។
- តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃបានទេ? - ទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន