[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[ច្របាច់ក]
[ឡានទុកចោល]
[ឈប់ ឡាន ]
- [បុរស] មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាចាប់យកអ្វីមួយ។ - [ឆ្កែឆ្កែ]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យថាឃាតករ។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ផ្លាស់មកទីនេះដែរ។
សូមអញ្ជើញមកសួស្តី។ អ្នកដឹងថាយើងត្រូវការបន្ទប់បន្ថែម។
មែនហើយចូលមកឃី។ ផ្តល់ឱកាសឱ្យវា។
[ហ៊នកិត្តិយស]
- ហេ, ខាឡូ។ - ហេ។ មកជួយយើងខ្ចប់មែនទេ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។ ទាយអ្វី។
ខ្ញុំចំណាយពេលតែ ៨ នាទីនិង ៤៦ វិនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីមកទីនេះ។
អេ។ អ្នកឃើញទេ? យើងអនុវត្តជាក់ស្តែងនៅក្នុងសង្កាត់តែមួយ។
[អ្នកថើប] មកដល់ហើយឃាតករ។ តោះ​ទៅ។
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់យើងអ្នករាល់គ្នាសប្បាយចិត្ត
តែអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំគឺអញ្ចឹង។
[ហ្គ្រោន] នៅទីនេះសង្សារ។
- អូឃាតករ។ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់ម៉ាក់។ មកទីនេះឃាតករ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
ទាយអ្វី។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
- [ឃីត] ឃាតករ? - [យ]
[សំបក]
ឃាតករ, អ្វីដែលបានទទួលចូលទៅក្នុងអ្នក?
[សំបកឈើ]
[Whining]
សូមអញ្ជើញមក។ នៅខាងក្រៅ។
អ្នកចេញទៅ។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
- [សំបកឈើ] - យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលឆ្កែរបស់អ្នកស្រែកថ្ងូរនិងក្រញាំនៅអ្វីមួយ
ហើយអ្នកនឹងឃើញថាវាជាអ្វីចូរប្រយ័ត្ន។
- [សំបកឈើបន្ត] - សូមប្រយ័ត្ន។
- អូវាគឺជាក្មេងស្ទាវ។ - [វីននីង]
- នៅទីនេះគីតាឃីតឃី។ - [វីឌីងបន្ត]
- មក​នេះ។ - [វីននីង]
[ប៊ីកឃីងវីងបន្ត]
នៅទីនេះខាធី ឃីតឃី ។
មក​នេះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។ សូមអញ្ជើញមកឃី។
[Whining]
- [Snarling] - [Kitty ស្រែក]
[កញ្ជ្រោង]
[សំបកឈើបន្ត]
[ហ្គាស]
- ដុល។ - [ហ្គេលស៍]
- [ស្រែក] - ឃីតើមានអ្វីកើតឡើង?
- របស់​នោះ! វា​នៅ​រស់! - អ្នកខ្លាចអេប៉ុងមែនទេ?
[ឃីត] ប៊ុតចេញមិនអីទេ?
- [Whining] - ឃាតករគឺបន្ទាប់ពីវា។ គាត់អាចប្រាប់បាន។
វាមានភ្នែកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- វាគ្រាន់តែជាអេប៉ុងមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។ - [ឃាតករគ្រាប់កាំភ្លើង]
ត្រូវតែជាពន្លឺដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីវាឬរបស់អ្វីមួយ។
- ចិនរបស់ខ្ញុំ។ - អូ​ទេ។
ម្ដាយខ្ញុំឱ្យម្ហូបទាំងនេះដល់ខ្ញុំ។
- យកឆ្កែនោះចេញពីទីនេះ។ - មកដល់ហើយឃាតករ។
[សំបកឈើ]
- ខ្ញុំសុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
[ខ្យល់គួច]
[ការបង្កើត]
[ការកន្ត្រាក់]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
- [ឃីត] ប្រយ័ត្ន! - អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ដានីយ៉ែលតើមានអ្វីកើតឡើង? - វាជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងលាងមុខ
ហើយខ្ញុំបានទៅរកកន្សែងរបស់ខ្ញុំហើយនៅទីនោះ។
- តើមានអ្វីនៅទីនោះ? - អេប៉ុងអាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាចូលមកទីនេះទេប៉ុន្តែវាកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំ។
វាកំពុងសម្លឹងចំខ្ញុំ។
សូមមេត្តា។ នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ - ខ្ញុំស្បថវានៅទីនោះ។
សូម។ ឥលូវអ្នកត្រូវទៅរកអំបោសហើយសម្អាតកញ្ចក់នេះ។
- ហើយប្រយ័ត្នកុំកាត់ខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំត្រូវការត្រាមែនទេ?
[ម៉ាក់] ពិបាកណាស់។
[ឃាតករខោ]
[scrape]
[Yips, យម]
[យ]
[ការឈូសឆាយបំពង់ក] បរិភោគអាហារពេលព្រឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែភីហ្សាត្រជាក់មានក្រុមអាហារមូលដ្ឋានទាំងអស់។
អ៊ូ - ហ៊ូហើយមុខរបស់អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
អូទៅយកធញ្ញជាតិដោយខ្លួនឯង។
ឃ្លាំមើល។ កន្សែងក្រដាសដោយភ្នែក។
កំប្លែង​ណាស់។
ហេតើអ្នកបានឃើញឃាតករនៅព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
គាត់បាននៅជាមួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែគាត់មិននៅព្រឹកនេះទេ។
- ដានីអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? - ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅជិះនៅពេលក្រោយ។ មើលថាតើខ្ញុំអាចរកគាត់បានទេ។
វាមិនដូចជាគាត់ទេដែលរត់ចេញដូចនោះ។
រឿងរ៉ាវមិនល្អកំពុងកើតឡើងហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ដំបូងវាជាមុខម្ហូបដែលបែកពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកាត់ជើងបងប្រុសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំគិតថា "តើមានអ្វីទៀត?"
ហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំ! [ស្រែក]
[ហ្គ្រេសហ្គ្រូនស៍]
[ដកដង្ហើម]
នេះបានបង្ហាញវា។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
- [គ្រហឹម] - [ចាបស្ពឺ]
- អ្នកខ្លាចទេ? - ណា។
[អោន]
[ដានីយ៉ែល] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំបានបោះចោលកង់របស់ខ្ញុំ។ - វ៉ោ​វ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុស។
- តើឃាតករមកផ្ទះទេ? - អត់ទេ។ ធីករបស់ឪពុក។
មានរឿងចំលែកកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏គួរអោយខ្លាចនេះវាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយអេប៉ុងនោះ។
នៅទីនេះនាងទៅម្តងទៀត។ អេប៉ុងឃាតករពីភពព្រះអង្គារ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញអេប៉ុងនោះ
យើងមិនមានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់។
[កំពុងរីក
ដុះដាល]
[ចាប ស្ពឺ] [ហ្គីបភីស] សូមឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
- ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីទៅអ្នក? - នេះប្រសើរជាងឯកសារអេស។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា? - ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
[Snarling]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាជាប្រភេទសត្វថ្មីឬអ្វីផ្សេងទៀត?
បន្ទាប់មកវាជិតនឹងផុតពូជហើយ។
Kat, អេប៉ុងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាចាំបាច់ត្រូវសិក្សា។
ទេវាចាំបាច់ត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកក្នុងនាមវិទ្យាសាស្ត្រកុំធ្វើបែបនេះ។
- [ហ្គីបភីស] - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ភ្លេចវិទ្យាសាស្ត្រ។
កប់អេប៉ុងឆោតល្ងង់។
[ក្បាច់ពស់]
និយាយថារាត្រីសួស្តី។
គិតពីសំណាងអាក្រក់របស់យើងអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
[Kitty] ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
សំណាងរបស់យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ពីអាក្រក់ទៅអាក្រក់។
[សេសាក់]
អ្នកនឹងចាប់បានញាក់ឃី។
ចូលមកខាងក្នុង។ ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
- នៅតែមិនមានសញ្ញានៃឃាតករមែនទេហី? - អត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងក្រោកឡើង។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេចាប់ពីពេលនេះទៅ។
- [សេសាក់] - ចូលមកខាងក្នុង។
[squeak]
[Rumble]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ឃីត] អ្វីៗទាំងអស់កំពុងស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
[Snarling]
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវាឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវការអ្នកជំនាញ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅសាលារៀន។
ប្រហែលជាកញ្ញា Vanderhoff នឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
អេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
វាជាអេប៉ុង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ប៉ុន្តែតើអេប៉ុងប្រភេទអ្វី?
អេប៉ុងផ្ទះបាយធម្មជាតិមានច្រើនប្រភេទតាមសួនច្បារមើលទៅវា។
អញ្ចឹងរឿងនេះចំលែក។
វាមានភ្នែកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ភ្នែក? អេប៉ុងមិនមានភ្នែកទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាមិនមែនអេប៉ុងអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ - វាផ្លាស់ទីនៅជុំវិញច្រើន។
របស់អាក្រក់ទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើង។
មើលទៅតើអ្នកមិនអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
បែងចែកវាឬអ្វីមួយ?
សូម?
សូមមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីរៀន។
សូមអរគុណកញ្ញា Vanderhoff ។
អូនិងកញ្ញា Vanderhoff?
- អិម - ហ៊ឺម។ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នកដាក់វានៅក្នុងទ្រុងវិញនៅពេលអ្នករួចរាល់។
លាហើយ។
អូ!
អ្វីដែលចេះតែធ្វើឱ្យយើងស្រឡាំងកាំង -
ហើយខ្ញុំមានន័យថាចំលែក។
"សព្វវចនាធិប្បាយចំលែក"?
- តើវាមានរូបភាពរបស់នាងនៅក្នុងវាទេ? - [សើច]
ដូច្នេះតើសៀវភៅនិយាយយ៉ាងម៉េច?
វានិយាយថាអេប៉ុងចំលែករបស់អ្នកពិតជាក្រលៀន។
ក្រលៀនមួយ?
តើអ្វីទៅជាក្រលៀន?
តាមទ្រឹស្តីក្រលៀនគឺជាសត្វទេវកថា ...
ដែលគេជឿថាជាការទាក់ទាញសំណាងអាក្រក់ដែលរស់នៅ។
- អ្នកមានន័យថាវាបណ្តាលឱ្យមានសំណាងអាក្រក់? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហើយបន្ទាប់មកវាពឹងផ្អែកលើសំណាងអាក្រក់ដែលវាបណ្តាលឱ្យ។
រាល់ពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងវាកាន់តែខ្លាំង។
ផងដែរដែលពន្យល់ពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់។
តើវានិយាយពីរបៀបសម្លាប់វាទេ?
អិមទេ។
- តើអ្នកពិតជាទិញរបស់ទាំងអស់នេះទេ? - ត្រង់ពីសៀវភៅ។
គ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកមិនបានរកឃើញ។
- ដានីយ៉ែលតើជាអ្វី? - ឡេននីក។
វាគឺជាដំឡូងបិសាចជញ្ជក់ឈាមតូចនេះ
ដែលបឺតយកកម្លាំងជីវិតចេញពីអ្នក។
- វាមានធ្មេញតូចៗដែលមានន័យថា - អូវ៉ាយៀសវ៉ាយៀ។
តោះដោះស្រាយជាមួយបិសាចមួយក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនវាទៅប៉ូលខាងជើង
ឬបោះវាទៅក្នុងមហាសមុទ្រឬអ្វីមួយ? - មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ផ្ទះឱ្យក្រលៀននោះម្ចាស់នឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែជាម្ចាស់។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីដែលសំណាងអ្នកបានជីកវាពីសួនច្បារ។
អូប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកវាជាមួយកញ្ញាវ៉ារហូលនៅសាលារៀន។
- អ្នកអ្វី? - តើវារាប់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំនៅជុំវិញដើម្បីរកឱ្យឃើញ។ - យើងត្រូវតែយកវាមកវិញឥឡូវនេះ!
[Man Humming]
# អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ
របស់ខ្ញុំ # ពន្លឺថ្ងៃតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
# អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅពេលមេឃមានពណ៌ប្រផេះ #
# អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
# សូមកុំយក #
ពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឆ្ងាយ #
- វាមិននៅទីនេះទេ។ - វាត្រូវតែ
យល់ព្រម។ គ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នករាល់គ្នាផ្សព្វផ្សាយនិងស្វែងរក។
# អ្នកនឹងមិនធ្លាប់ដឹងទេ
[ # [ថេបកំពុងរត់ចុះក្រោម]
- [បន្ត] - # ជាទីស្រឡាញ់តើខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា
សូមកុំយកពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
[[ស្នួល]
- [ហ្គាស] - តើមានអ្វី?
- [ហ្គ្រោនស៍ - តើអ្វីទៅ?
ការខ្សឹបខ្សៀវវាគឺជាស្ករកៅស៊ូពពុះ។
- [ការរុញច្រានទ្វារ] - លាក់។
[អ្នកលេងខ្សែអាត់បន្ត]
- [ការជូនដំណឹងអគ្គិសនី] - ហាំ។
[ខ្សឹបខ្សៀវ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ការចុច]
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? - ជួសជុលអំពូលភ្លើង។
- [ហ្គ្រោន] - [ហ្គីបភីស]
សូមអញ្ជើញមក។
- តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ? - [Kitty] ទេគាត់កំពុងដកដង្ហើម។
- [កោស] - ខ្ញុំដឹងពីសំលេងនោះ។
[ដានីយ៉ែល] យើងត្រូវតែរកជំនួយ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីធ្នើរ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
[ដានីយ៉ែល] មិនអីទេ។
អូបុរស។ គាត់បានយកដុំពកអាក្រក់នៅលើក្បាល។
[ខាឡូ] គាត់ត្រជាក់ហើយ។
"គ្រោះថ្នាក់។ អាសុីត។ "
- [ខ្យងឃ្លីង] - [ឃីងស្រែក]
- អូ! - Kat! ប្រយ័ត្ន។
[ដានីយ៉ែល] ខេតតើអ្នកសុខទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
[កោស]
អូទេទេ។ រកមើលនៅរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វានឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទ្វារត្រូវបានបិទ! យើងកំពុងជាប់!
ហើយរឿងនោះ, ក្រលៀន - វាកំពុងកើនឡើង។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងត្រូវចេញទៅក្រៅបង្អួច! ឆាប់​ឡើង។
[Kitty] ខ្ញុំនឹងចាប់ជើងគាត់។ ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងលើកគាត់ឡើង។
- [ដានីយ៉ែលហ្គ្រោន] - [ក្រិក]
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - វាជាអ្នកចាក់កាសែតរបស់គាត់។
- [អ្នកលេងចាក់អង្រែក្រោមៈឥរិយាបទមិនច្បាស់] - [ស្នូរទ្រី]
[ឃីត] ក្រឡេកមើលក្រលៀន វាកំពុងរួញចុះ។
- ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំមិនគិតថាវាចូលចិត្តតន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាស្អប់តន្ត្រី?
[ដានីយ៉ែល] បណ្តាលឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ puke ។
មែនប៉ុន្តែហេតុអ្វីវាធ្វើឱ្យអ្នកចង់សើច?
'
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ក្រលៀនចូលចិត្តអាក្រក់ដូច្នេះវាត្រូវតែស្អប់ការល្អ។
រីករាយគឺល្អ។ ទៅបើកតន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចយកវានៅក្នុងទ្រុងរបស់វាបានទេ។
[កាសែតរត់ចុះក្រោម]
ដានីយ៉ែល? ដានីយ៉ែលតើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
[Carlo] វាកំពុងកើនឡើងម្តងទៀត។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
- ស្អី? - ច្រៀងបទចម្រៀងខាត។ ច្រៀង!
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ពាក្យទេ។ - ល្អធ្វើឱ្យអ្វីមួយឡើង។
- អឹម - អឹម - ហើយធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាអេប៉ុងដ៏អស្ចារ្យគឺជាអ្វី?
- [Carlo] អស្ចារ្យ។ វាកំពុងធ្វើការ។ បន្ត​ទៀត។ - ដូច្នេះ - សង្ហាណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស្ចារ្យ។ សម្លាប់វាដោយចិត្តល្អ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្នែកធំនិងស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក - ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយសក់របស់អ្នក។
និង - ហើយស្បែកនោះ - ដូច្នេះសើមនិងលឿងហើយស្រូបចូល។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំចង់ក្លាយជាអេប៉ុងឃាតករដូចអ្នកដែរ។
- [Carlo] អ៊ូ - អូ។ រកមើលសារធាតុគីមី។ - [Janitor Groaning]
- [ដានីយ៉ែល] តើមានក្លិនអ្វី? - វាកំពុងរីកចម្រើនម្តងទៀត។
- [ក្អក] - [អ្នកជះឥទ្ធិពល] តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងៗ! ក្មេងៗ!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- [ក្អក] - ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- [ការក្អកកុមារ] - [ជេនតូរី] អា។
អេ!
- ហេវាបានធ្វើការ។ - ត្រឹមត្រូវ។
[ដានីយ៉ែល] ឡូយ។ វារួញ។
[ឃីត] ដូចដែលវាបាននិយាយនៅក្នុងសព្វវចនាធិប្បាយនៃចំលែក
ខ្ញុំមិនអាចបំបាត់ក្រលៀនបានទេ។
- វាជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។ - [គោះ]
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតបន្ទាប់។
អរុណសួស្តី“ ហ្គូលីន” ។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមួយទៀត។
- មានអ្នកទៅ។ សូមរីករាយជាមួយតន្ត្រីរបស់អ្នក។ - [របាំប៉ុប]
[ឃាតករសំលាប់]
- [កក្រើក] - ឃាតករ!
អូឃាតករអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
- មកទីនេះក្មេងប្រុស។ - ឃាតករ! តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
- មែនហើយ! - អូក្មេងប្រុស, អ្នកបានទៅណា?
- ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។ - ក្មេងប្រុស​ល្អ។
- មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា ... ម្ហូបបារាំង។ - អូមិនអីទេ។
- បាទ! - មែនហើយ។
ឃាតករ។ តើអ្នកបានយកអ្វីមកខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននាំអ្វីមកវិញ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ដំឡូងមួយ? - [Snarls]
[ស្រែក]
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន