[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[មុនគ្រា]
[សត្វឆ្កែសំបក]
[ពោល] ខ្ញុំចង់ជួបបុរសម្នាក់ដែលបាននិយាយថាសត្វឆ្កែគឺជាមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់បុរសម្នាក់។
[កប់]
ទៅឆ្ងាយហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងអ្នកឆ្កែឆ្កួត!
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលរឿងនេះកើតឡើង។
រាល់ពេលដែលអ្នកទាំងនេះឃើញខ្ញុំពួកគេចាប់ផ្តើមដេញតាមខ្ញុំ ...
ដូចខ្ញុំមានហោប៉ៅពេញថ្លើម។
- វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - [ខាន់ស្លាក់, ធុញថប់]
លឺខ្ញុំដកដង្ហើមធំមែនទេ? វាដោយសារតែខ្ញុំមានអាឡែរហ្សីឆោតល្ងង់ទាំងនេះ។
- [កុក] - គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា "មិនរត់ទេ" ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការនិយាយ។
គាត់មិនមានកញ្ចប់សំប៉ែតដែលរត់តាមគាត់គ្រប់ពេលទេ។
- [ខោទ្រនាប់] - [កញ្ជ្រោងបន្ត]
- [កន្ត្រាក់] - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាបានឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
[ការដកដង្ហើមដោយការធ្វើលំហាត់ប្រាណ]
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែមើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺ។
ឆ្កែមិនអាចឡើងដើមឈើបានទេ។
ហាហា! សូមព្យាយាមហើយទទួលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- [សំបកឈើបន្ត] - [សំឡេងបំបែក]
ច្រើនណាស់សម្រាប់ផ្នែកភ្លឺ។
[សំលេងស្រែក]
[ឆ្កែ ស្រែក]
doggies ល្អ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឆ្កែវិញ។
- តទៅទៀត! ចេញពីទីនេះ - [រំជើបរំជួល] នោះហើយជាលីលីដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- វាយ​វា! - នាងត្រជាក់ណាស់អ្នកដឹងទេសម្រាប់ក្មេងស្រី។
នាងតែងតែពាក់កាក់មាសនេះនៅជុំវិញករបស់នាង
ហើយនាងមានភ្នែកអាក្រក់បំផុត -
មួយគឺពណ៌ត្នោតហើយមួយទៀតមានពណ៌ខៀវ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសត្វឆ្កែទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាពួកគេធុំក្លិនការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ដូចខ្ញុំត្រូវការលឺអញ្ចឹង។
លីលីនិងខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកមួយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើងឈ្មោះចារេនិងម៉ានី។
យើងអនុវត្តនៅក្នុងយានដ្ឋាននៃផ្ទះទទេ។ [រ៉ុកៈបិទគន្លឹះ]
វាហាក់ដូចជាមានផ្ទះទំនេរច្រើននៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដុនកានធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ពួកគេបានផ្លាស់ទីលំនៅយ៉ាងលឿនពួកគេថែមទាំងមិនរំខានក្នុងការបិទចរន្តអគ្គិសនីទៀតផង។
ហើយជឿខ្ញុំប្រសិនបើឌុនខេននឹងលឺក្រុមតន្រ្តីរបស់យើង
ពួកគេនឹងរើចេញកាន់តែលឿន។
ក្តារចុចទោល!
[ចៃដន្យកំណត់ចំណាំ]
ចារេន។
ចារេស!
- យ៉ារេឌ។ - ចារេស!
- ចារេស! - ស្អី?
- បទចម្រៀងចប់ហើយ។ - អូ។
- ហេ, តើយើងមិនស្តាប់ទៅអស្ចារ្យទេ? - យើងស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកមិនលឺសំលេងក្តារចុចរបស់ខ្ញុំទេ?
- នោះជាបញ្ហា។ យើងបានធ្វើ។ - [សើច]
[អរិយធម៍] យើងពិតជាអាក្រក់ណាស់
ហើយយើងនឹងមានការសម្តែងនៅសប្តាហ៍ក្រោយសំរាប់ការសប្បាយដំបូងរបស់យើង
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ក្មេងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកមានអ្វីមួយបានកើតឡើង ...
ដែលធ្វើឱ្យឆ្កែអាឡែរហ្សីនិងក្រុមតន្រ្តីមើលទៅហាក់ដូចជាដំឡូងបារាំងតូច។
ហេ, ពិនិត្យនេះ។ "តាន់ភ្លាមៗ។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្បែកភ្លាមៗ។ "
ហេត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ត្រជាក់។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាព្រះសំរិទ្ធសំរាប់ការសម្តែង។
យើងអាចនិយាយបានថាយើងបានប្រគុំតន្ត្រីនៅហាវ៉ៃ។
អ្នកបុរសល្ងង់។ អ្នកមិនដឹងថាវត្ថុនោះមកពីណាទេ។
រោមឡារី, ស្តេចវីលភី។
កុំហៅខ្ញុំថា។
តើមួយណា - រោមរឺឡារី?
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ទង់ដែងនិងពណ៌ត្នោតរបស់
អ្នកអ្នកនឹងមើលទៅអស្ចារ្យ។
- អ្នក​គិត? - ពិត។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេមើលទៅនេះ។ វត្ថុនេះចាស់។
វានិយាយថា "ប្រយ័ត្ន៖ កុំប្រើក្រោយឆ្នាំ ១៩៩១ ។ "
ខ្ញុំ - វាធ្វើ?
[ស្រែក] ស្បែករបស់ខ្ញុំ!
មើល! ស្បែករបស់ខ្ញុំ!
[ហ្គាស]
កន្សែងក្រដាស! ចិត្ត!
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើបុរស។ យើងអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ដកខ្លួន។ ដកខ្លួន។
ដកខ្លួន!
ខ្ញុំដឹង
- Larry? -
[ធុញថប់] [Thuds]
[បុរសម្នាក់] អ្នកបានរត់ម្តងទៀតមែនទេអ្នក?
នៅទីនោះ។ នោះមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការចាក់ថ្នាំម្តងទៀតដូច្នេះ?
- វាមិនទាន់ដល់ពេលទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ - មែនហើយអ្នកឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ឡើងកំដៅខ្លាំងពេកវាធ្វើឱ្យអាឡែរហ្សីរបស់គាត់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកមានន័យថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ? - មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោនៅឡើយទេ។
ចាំមើលសិនទៅ។
ក្នុងពេលនេះអ្នកព្យាយាមបន្ថយល្បឿនបន្តិច។
តាមពិតចាស្ទីសខ្ញុំគិតថាវាជាអាន់តាន់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ាបានទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រើរបស់ចាស់ៗមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ឡេលាបស្បែកល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែសជាងមុន។
[យ៉ូវ៉ាលស្ហេស]
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - [យូអ៊ីវ៉ា]
[ដង្ហក់]
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីចំពោះខ្លួនឯង?
- [គោះ] - [ម៉ាក់] ឡារីតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកចូលគេង។ វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាអ្នកគួរតែសម្រាក។
ម៉ាក់តើយើងមានវិធីលាងសក់ទេ?
- បោចសក់? - មិន​អី​ទេ។
[Shaver Buzzing]
- [គោះ] - [ឪពុក] Larry?
- [Larry Humming] - តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនោះទេ?
ស្ទើរតែ។ [បន្តការបន្ទាបបន្ថោក]
មែនហើយតើអ្នកអាចយកដៃចេញរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើបុរសមិនអាចទទួលបានភាពឯកជនខ្លះទេ?
[ការបន្ត
បន្ទាបបន្ថោក ] ហ្គេស។ ខាំក្បាលខ្ញុំចេញ។
- [បន្ត] - [រ៉ាហ្សាបប៊ូលីង]
លីលី! ហេហេលី!
រង់ចាំ! លីលី។
ហេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ អ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំទេយប់នេះ?
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ស្តាប់, លី,
តើអ្នក - ហេតើអ្នកបាននិយាយជាមួយម៉ានីអំពីការអនុវត្តសព្វថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហៅគាត់។
គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទបីដង។
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់នៅទីនោះ។ - ប្រាកដ។
ហេលីលី។ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីកាលពីយប់មិញ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រដុសភ្លាមៗនោះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាដូចជាអីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងសក់?
សក់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសក់អ្នកដឹងដូចជាកន្លែងដែលអ្នកមិនរំពឹងចង់ឃើញ។
- តើអ្នកកំពុងដុះសក់ដែលមិនបានរំពឹងទុកទេ? - អត់?
- អត់? - ទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជាអ្នក -
- ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច? - ដុះសក់នៅកន្លែងចំលែក។ មិន​អី​ទេ។
រោមឡារី។ សក់នៅលើក្បាលសក់នៅលើគំនិតរបស់គាត់។
តែងតែព្រួយបារម្ភអំពីរូបរាងរបស់គាត់។
កុំហៅខ្ញុំថាឡារីរី។ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
កុំប្រកាន់អក្សរតូចធំទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
[និយាយឱ្យខ្លី] វាជាការគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់និយាយជាមួយក្មេងស្រីអំពីសក់រាងកាយ
ទោះបីជានាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រាប់ម៉ានី។ គាត់បានប្រើវត្ថុបន្ទាន់។
ប្រហែលជាគាត់មានបញ្ហាដូចគ្នា។
[ការចុច]
អង្គុយនៅទីនេះកំពុង ring រឿងនេះហើយវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
[ហ៊ីងឃីងបង្កើត]
[លីលី] ម៉ានី?
វ៉ាយ។ នេះគឺចម្លែក។
- វាមើលទៅដូចជាពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅ។ - តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ទេប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ម៉ានី។
ម៉ានី?
- នរណាម្នាក់? - ឡារីមកទីនេះ!
វា​ចម្លែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅទីនេះទេ?
- [ហ៊ីងហ៊ីងឃីង] - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- វី - យើងកំពុងស្វែងរកម៉ាន់នី។ - ម៉ានីអ្នកណា?
Manny Hernandez ។ គាត់រស់នៅទីនេះ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។ កន្លែងនេះគឺសម្រាប់លក់។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលលក់វា។ ឥឡូវរត់តាម។
លុះត្រាតែអ្នកប្រាកដជាមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបង់រំលស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចព្យួរអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ? បន្ទាប់មកចេញពីទីនេះ។
[រៀបរាប់ប្រាប់] ក្រោយមកនៅផ្ទះលីលី
យើងបាននិយាយអំពីការបាត់ខ្លួនដ៏ចម្លែករបស់ម៉ានី។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីប្លែកទេ។
ប្រហែលជា, ឪពុករបស់ម៉ានីត្រូវបានផ្ទេរ។
ហុចពោតនៅទីនោះតើអ្នក, លោក Larry?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយលា។ លើសពីនេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុករបស់របរទាំងអស់របស់គាត់?
សូមអរគុណ។
យើងមានសម្លេងចេញមកហើយអ្វីៗទាំងអស់។
ល្អអ្នកស្គាល់ម៉ានី។ សូមហុចនំប៉័ងត្រីធូណានោះសូមលោកឡារី។
អូតើម្ហូបក្តៅពេកទេ? តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
- ខ្ញុំសូមមើលដៃនោះ។ - អូខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ!
ពពួក Worm ពោត! ងាប់ហើយ។
- ដុំស្រស់? - អ៊ឺ, យាយ។
[ហ្គាស]
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា? [ហ្គ្រេននីង]
- តើអ្នកមិនអីទេឡារី? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់យ៉ា - ត្រីធូណា loaf មិនល្អទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃទីបី។
[Chuckles]
អូ!
មិនមាននរណាម្នាក់កោរសក់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
[លីលី] ឡារី?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - [បង្គន់ទឹកហូរ]
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មែនហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មានដៃដូចជាជើងធំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះកាន់តែប្រសើរ
- - [ឆ្កែឆ្កែ] - តាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី។
ឆ្កែឆ្កួតទាំងនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[លីលី] ឡារីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូ - ត្រូវនៅទីនោះ។
អូតើមានអ្វីសម្រាប់បង្អែម?
[និទានកថា] បង្អែម? តើនោះជាមនុស្សពិការឬអ្វី?
[លីលីរបស់ម៉ាក់] យើងមានដំឡូងមីល្អ។
[លីលី] ឬការ៉េមមីងខ្លះ។
នេះជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ - ការខ្មាស់អៀនសរុប ...
ឬកញ្ចប់ឆ្កែព្រៃ។
[បកបន្ត]
[លីលីរបស់ប៉ា] ឡារីប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីពោតកុំបារម្ភអី
យើងមានច្រើនទៀត។
[លីលីរបស់ម៉ាក់] និងភីតាហ្កាស។
[ខ្ញុំនិយាយ] ខ្ញុំស្អប់ដំឡូងមី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងភាពអាម៉ាស់និងការនិយាយស្តី
ទេដូច្នេះខ្ញុំក៏លោតឡើង។
សត្វឆ្កែបានយកចេញពីខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
[បន្តសំបកឈើ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជិះទៅផ្ទះ។
[ខោទ្រនាប់]
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលនិងមើលថាតើមានសក់ដុះនៅកន្លែងផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
- [Jasper Meows] - គ្មាននៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ។
- [ធុញថប់] - គ្មានខ្នងខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក]
- ឡារីតើមានអ្វីកើតឡើង? - មើល!
រួចរាល់អស់ហើយ។
- សុំទោសដែលនាំអ្នកចេញពីគ្រែលីលី។ - គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីតាន់ភ្លាមៗ
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញសក់ដំបូង។ ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំមិនគួរដាក់វាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាឡេលាបស្បែកមានអ្វីទាក់ទងនឹងវាទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - វាមិនទំនងទេ។
ប្រសិនបើឡេលាបស្បែកអាចដុះសក់យើងនឹងព្យាបាលការទំពែក។
[ឡារី] ដូច្នេះតើអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាកើតឡើង?
អូវាប្រហែលជារលាកស្បែកខ្លះ។
វានឹងបាត់មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
[ឪពុក] តើវាអាចជាសរសៃប្រសាទទេ?
ត្រូវហើយ។ អូ, ឡារីមានការសម្តែងក្រុមតន្ត្រីមក។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ នោះប្រហែលជាវា។
អូ
- ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទអាចធ្វើអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿក្រោមភាពតានតឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវយកវាកាន់តែងាយស្រួលមែនទេឡារី?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- [ម៉ាក់] អរគុណដុក។ - គ្រប់ពេល។
មានរឿងចំលែកណាស់ ...
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនិងគ្រូពេទ្យកំពុងតែធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាគឺថាសក់នឹងរលត់ទៅវិញនៅពេលព្រឹក។
- សួស្តីចាស្មីស។ - [Meows]
[Yowling]
Phew ។
- កុំបន្លាចខ្ញុំដូចនោះ។ - [Meows]
[ឆ្កែឆ្កែ]
មិនមានទៀតទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទទួលបាន! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ ទៅ!
- [ការច្របាច់ក] - រង់ចាំបន្តិច។
មក​នេះ។
សូមមកទីនេះក្មេងស្រី។ មក​នេះ។
- វាដូចជាលីលីដែរ។ - [ខោទ្រនាប់]
- [វីននីង] - ភ្នែកទាំងនោះ។
- លីលី? - [ខ្សឹបខ្សៀវ]
មកទីនេះ! សូមមកទីនេះក្មេងស្រី។ ត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តីលោកស្រី Turnbull ។ Goin 'នៅលើការធ្វើដំណើរមួយ?
តើអូនលីលីនៅទីនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែមានផ្ទះមិនត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់ឈ្មោះលីលីទេ។
ប៉ុន្តែលីលីរស់នៅទីនេះ។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មិនមានលីលីទេ។
ភ្លេចអំពីនាង។
- អ្នកគួរតែទៅ។ - ប៉ុន្តែលីលីគឺ -
ទៅ!
ទៅ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ម៉ាក់! ប៉ា! មានរឿងចំលែកកើតឡើង!
ខ្ញុំបានឃើញលីលី។ ខ្ញុំគិតថានាងជាឆ្កែ។
- អូសួស្តីឡារី។ - តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
- តើការអនុវត្តយ៉ាងដូចម្តេច? - អ្នកមិនស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញឆ្កែនេះ។
វាមានភ្នែកដូចជាលីលីហើយវាពាក់កាក់មាសរបស់លីលី។
- នោះជារឿងឆ្កួត ៗ ។ - កាក់មាសមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
ហើយសត្វឆ្កែជាច្រើនមានភ្នែកពណ៌ខុសៗគ្នា។
ទេវាចំលែកពេក។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងក៏មិនសារភាពថាពួកគេស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះលីលីដែរ។
[Chuckles] ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្នកត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
- ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់! - ឡារី។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន!! ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ!
វាគឺថាបន្ទាន់។ វាត្រូវតែជា។
ការលាក់បាំងរបស់បណ្ឌិត Murkin តើមែនទេ?
- ចុះសាច់អាំងខ្លះ? - ខ្ញុំមិនចង់បានម្ហូបទេ! ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ!
ឡារីកុំរត់!
ប្រយ័ត្នចំពោះឡាន!
ខ្ញុំពិបាកជឿវាណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
តើម្ដាយនិងឪពុកខ្ញុំលាក់អ្វីខ្លះ?
លីលីពិតជាអាចជាឆ្កែមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។ ខ្ញុំចង់បានលីលីត្រឡប់មកវិញហើយម៉ាន់នី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
វាគ្មានន័យអ្វីទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តគិត ...
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយតាន់តាន់។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដាក់របស់ទាំងនោះនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានឆ្លងកាត់រន្ធញើសរបស់ខ្ញុំដែលប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅហ្គារ៉ាសដែលក្រុមតន្រ្តីរបស់យើងអនុវត្ត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយយ៉ារេឌ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយខ្ញុំរកឃើញទឹកថ្នាំនោះសាកល្បងវា
- រកវិធីខ្លះចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។ - [សំបកឆ្កែ]
វាដល់ពេលហើយ។
[និយាយឱ្យខ្លី] ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaked ដូច្នេះចេញ, ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីសវនកម្មនេះ។
- [សំបកឈើបន្ត] - ហើយនោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញឆ្កែ។
យ៉ារេឌ?
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
- វាអាចជា? - [Whining]
ភ្លាមៗនោះក្មេងតូចបានរត់ទៅរកឪពុករបស់គាត់
ដូចជាគាត់ខ្លាចខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
- [សំបកឈើ] - បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញមូលហេតុ។
សក់ - វាបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
[សំបកឈើបន្ត]
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ម៉ាក់! ប៉ា!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះនៅឡារី។
- [ខោទ្រនាប់] - យើងសូមទោសឡារី។
យើងពិតជាចង់អោយវាដំណើរការ។
ចង់បានឃុកឃីទេ?
[វីននីង]
[និទានកថា] សួស្តី! ទទួលបានតម្រុយមួយ? តើធ្វើដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិត Murkin បាននិយាយថាចំណង់អាហាររបស់គាត់អាចប៉ះពាល់។
[Whimpers]
អ្នកក្រ Larry ។ គាត់មានការលំបាកណាស់។
យាយមី, មី។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងថេន។
អាតាបាយ!
[សង្ខេប] ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាស៊ាំ។
មែនហើយម៉ាក់និងប៉ា - ប៊យឃុន - បានពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អត់ទោស។ ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសម្រន់។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - [Bark]
[ពោល] ទោះយ៉ាងណាលោកនិងអ្នកស្រីប៊យមកទីនេះដើម្បីជាផ្នែកមួយ ...
នៃគម្រោងរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Murkin ។
គាត់បានរៀនពីរបៀបប្រែក្លាយឆ្កែទៅជាមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទទួលការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគទាំងនោះរៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រលប់ទៅខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លីលី, ម៉ានីនិងចារេបានមកគ្រប់ពេល។
យើងរីករាយនឹងដេញតាមឡាននិងស្រែកគំហកដាក់មនុស្សដទៃកោសខ្យល់នៅទីសាធារណៈ -
រាល់របស់របរដែលអ្នកមិនគួរធ្វើនៅពេលអ្នកជាមនុស្ស។
អូ! ខ្ញុំដឹងថាឡាននោះ។
វាជាបណ្ឌិត Murkin ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - [
សំបកឈើ ] [សំបកឈើ]
- [ការរអ៊ូរទាំកូន] - [រីកដុះដាល]
មិនអីទេឡារី។ វេជ្ជបណ្ឌិត Murkin មិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឆ្លងកាត់ឆ្កែ។
- [ខោទ្រនាប់] - [លោកស្រីប៊យប៊យ] អូមើល។
- នាងញញឹម។ - [ខូយ]
- តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីតូចល្អ។ - ហh?
ចាសអ្នក។ អ្នកគឺជាក្មេងស្រីតូចល្អ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋានថ្មីរបស់អ្នកឈ្មោះចាសព។
- [ហ្គលឡិន] - [និទានកថា] ចាស្មៀ? ឆ្មា? Jasper របស់ខ្ញុំ?
- [កុក] - [យំ]
- ចូលមក - អូ។ សូមអរគុណ។
[និទានកថា] នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន