[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[Chuckles]
[ស្នែង Honking]
- គាត់នៅទីនោះ។ - Spidey!
ជាមួយនឹងជើងវែងទាំងនោះគាត់មើលទៅដូចជាសត្វពីងពាង។
[ញាក់]
ហើយដូចឆ្កួតអញ្ចឹង។
- [ក្មេងស្រី] ខ្ញុំ hear គាត់ដេកនៅទីនោះ។ - [ក្មេងប្រុសលេខ ២] ខ្ញុំក៏បានលឺដែរ។
- [ក្មេងប្រុសលេខ ១] ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បរិភោគកណ្តុរ។ - [ក្មេងស្រី] វាជាសត្វឆ្មា។
ខ្ញុំ heard ថាវាជាសត្វប្រចៀវ។
- អេល, ហ៊ាន។ - [ទាំងអស់ Chuckle]
នៅទីនោះគាត់ទៅ។
[ប្រុសលេខ ១] សូមមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនេះមុនពេលដែលពួកគេហែកវាចោល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Spidey ត្រឡប់មកវិញ?
- [ចាបស្ពឺ] នៅទីនោះគាត់! - កំប្លែង​ណាស់។
- អ្នកលោត។ - ខ្ញុំ​ពុំបាន។
- មែនហើយអ្នកបានធ្វើ។ - បក្សីសូមស្ងាត់។
- ខ្លាច - ឆ្មា។ - ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អេ, ឡូយទូរទស្សន៍។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់រស់នៅដូចនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អូវាមើលទៅដូចជាថូខឹន។ - [Chuckles]
- ហេ! បក្សី! - មែនហើយ?
- ខ្ញុំគិតថារឿងនេះគឺជាកាមេរ៉ា។ - កាមេរ៉ាត្រជាក់!
ល្អណាស់! មិនអីទេយករូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ - និយាយថា "ឈីស" ។
- [កាមេរ៉ា Warbling] - សេដេដា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់យកជំនាញលេងសើចដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
- អា! - បក្សី!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមចេញពីទីនេះទៅមិនអីទេ?
យាយ។
[បក្សី] ច្បាស់ហើយ។
[ហ្គាស]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[Shrieks]
- តើគាត់មកទេ? - ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
- នោះជិតហើយ។ - នោះជិតហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទៀតទេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ហ្គ្រេកអ្នកបានយកកាមេរ៉ា!
- ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែកត់សំគាល់ថាខ្ញុំមានវា។ - [ក្មេងស្រី] យើងនឹងដាក់វាមកវិញ។
[ចាប] មែនហើយមិនមែនជាវិធីដែលយើងទៅទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
អ្វី? វាជាសកម្មភាពដ៏អស្ចារ្យ។
មែនប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបានថតរូបមុនពេលដែលអ្នកដួល។
ទេអញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
ទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចស្បថបាន -
ហេ!
ហេ Troll ។
- កុំហៅខ្ញុំថា។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការបើកបរថ្មីរបស់ប៉ា?
- ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូគ្រាន់តែជាកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។ ស៊ូស៊ីន 'សារីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ថតរូបខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។ - យល់ព្រម។
[ការព្រមានកាមេរ៉ា]
តោះមើលវា។ ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
អូវាគឺជាដំណើរការថ្មី។
វាមិនអភិវឌ្ឍភ្លាមៗទេ។
Monsieur Troll, ការហៅចុងក្រោយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតើរូបភាពនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមិនបានងាកចេញទេ។ មើលតើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលគោះទេ?
ម, នុយ - យូ។ ខ្ញុំមិនបានយកថ្នាក់នោះទេ។ [Chuckles]
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
[ក្លិនឃិន]
- វាជាសាច់មាន់ល្អម៉ាក់។ - វាមិនមែនជាសាច់មាន់ទេធារី។ វាវ៉ៃ!
វាល្អណាស់។
ម៉ែមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អូមិនឃ្លាន។
ដូច្នេះអ្វីដែល '
- ហឹម? - [Chuckles]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
គ្រាន់តែព្រោះអ៊ុំ
គិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍អាក្រក់យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមប្រឡាក់លើវា។
ហើយក្រៅពីនេះវាភ្លឺចាំងពេក។ វាធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំឈឺចាប់។
គាត់សម្តែងចំលែកខ្លាំងណាស់ចាប់តាំងពីគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះ។
- តើអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពចំលែកទេ? - មិននឿយហត់ជាងធម្មតា។ [សើចចំអក]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើបអំពីឡាន។
គាត់នឹងត្រូវបានបន្ទាប់ពីគាត់បានយកវិលនៅក្នុងវា។ សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។ តោះ​ទៅ។
- យើងនឹងសម្អាតនៅពេលក្រោយ។ - បាញ់កាំភ្លើង!
វ៉ាយ។ ស្តាប់សំលេងទារកនោះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានឡានដែលមានសាច់ដុំតូច។
ជិះរលូនពិតប្រាកដប៉ា។
ឪពុកតើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែបន្ថយល្បឿនទេ?
- យើងមានតែ 35 ហ្គ្រេហ្គ។ - មែនហើយដាក់ឈ្នាន់ទៅដែក។
- ប៉ុន្តែមើលដែនកំណត់ល្បឿន។ តើល្បឿនកំណត់មានអ្វីខ្លះ?
[ប៉ា] គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ [មុនគ្រា]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្នក។
តើវាជាអ្វីទៅ?
- ប៉ាប្រយ័ត្ន! - [ម៉ាក់ស្រែក]
- [ឡានហាន់កិត្តិយស] - [សំបកកង់ស្គរ]
កន្ត្រាក់នោះ។ គាត់អាចសម្លាប់យើង។
នោះគឺជិតហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ហ្គ្រេស? ហ្គ្រេស?
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។
- និយាយ​ថា​ឈី​ស។" [ទាំងអស់] ឈីស!
[កាមេរ៉ា Warbles]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[លោក Greg] ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ, បក្សី។
បានថតរូបឡានថ្មីរបស់យើង។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបថតវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
[សើចចំអក] ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំគិតថារឿងនេះព្យាករណ៍អនាគតឬអ្វីមួយ។
[ការសើចចំអក] ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំនឹងធ្វើការទស្សន៍ទាយ។
ថ្ងៃស្អែកបុរសអាវធំពណ៌សនឹងមកយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំស្បថ។ - មែនហើយតោះមើលវា។
រូបភាព? វាហោះចេញពីបង្អួចឡាន។
របៀបងាយស្រួល។ ហើយឡាននោះយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាបានខូចទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ] ទេប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានកន្លែងសម្រាប់ដាក់ខ្សែភាពយន្តឬគ្មានវិធីដើម្បីបើកវាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ញញឹម។ - បុរសកាត់វាចេញ។
ពិនិត្យ​ការពិត។ នេះជាកាមេរ៉ាមិនមែនជាអាវុធទេ។
មើល! Joey Ferris និង Mickey Knox ។
[Chuckles] មើល!
- ពួកគេបានរកឃើញកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកចូយ។ អោយ​វា​មកវិញ។ វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ អ្នកស្វែងរកអ្នករក្សា, ប៉ា។
- មែនហើយយករូបភាពរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។ ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំនឹងមិន។ ធ្ងន់ធ្ងរ -
មិនអីទេ។ ញញឹម។
- កុំធ្វើវា! - ស្អី?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែមុខរបស់អ្នកនឹងបំបែកកាមេរ៉ា។
អ្នកចង់អោយស្នាមញញឹមដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះក្លាយជាអចិន្រ្តៃយ៍មែនទេ?
- វាជាបក្សី។ - រត់!
ទទួលពួកគេ!
[ហ្គ្រេស]
[ច្រេះ] មក។
ឆាប់​ឡើង!
- អ្នកអាចប្រើច្រកទ្វារនេះ។ - មែនហើយអញ្ចឹងវិធីនេះលឿនជាង។
ផងដែរខ្ញុំ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយកកាម៉ារ៉ាថត
ព្រោះឥឡូវអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំបាន។
អូ, សាខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើនេះយ៉ាងម៉េច?
ស្តាប់ Shari ។ មាន '
តើអ្នកនឹងថតរូបបានទេ?
យល់ព្រម។ [ស្រែកថ្ងូរ]
[ការព្រមានកាមេរ៉ា]
ពិបាកណាស់មែនទេ? Lemme ឃើញ។
ហ្គ្រេកអ្នកនឹកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំតម្រង់គោលដៅទៅអ្នក។
ឃើញទេ? មានមែកធាងដែលអ្នកកំពុងប្រឆាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី? មើលមិនឃើញ?
- ឬបិសាច។ - សូមអញ្ជើញមក Greg ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
- សារី - - ហ្គ្រេស!
ហ្គឺហ្គឺ
វាជាប៉ា។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្រោះថ្នាក់"?
ឡានបុរស។ វាមានចំនួនសរុប។
[ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
- អ្នកមិនមានសំណាងណាស់ចំពោះខ្ញុំ។ - អូ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅហើយគ្មានពេលទេ។
អ្នកនឹងងាយស្រួល។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ឡាន'
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលក្មេងប្រុសមិនបានឃើញ។
[គោះ]
- ធនាគារហ្គ្រេស? - មែនហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ Shari Walker ទេ?
សារី? អូនាងគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
- តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញនាងចុងក្រោយ? - អូនៅព្រឹកថ្ងៃនេះនៅផ្ទះរបស់នាង។
- តើអ្នកស្គាល់នាងនៅឯណាទេ? - នៅផ្ទះនាងខ្ញុំស្មាន។
ទេនាងមិនមែនទេ។ នាងបានបាត់ខ្លួន។ បាត់ខ្លួន។
- ខ្ញុំដឹងវា។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកដឹងទេ?
អូផងដែរខ្ញុំ mean-- [មុនគ្រា]
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវបានកើតឡើងចំពោះនាង។
- អូ, តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? - អញ្ចឹងអ៊ុំព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកប្រាប់យើងពីការពិត?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅផ្ទះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានថតរូបនាង។
អូខ្ញុំចង់ឃើញវា។ វាអាចមានប្រយោជន៍។
- អូខេមិនអីទេ។ មែនហើយតាមពិត - តើរូបភាពដែលអ្នកបានថតទេ?
- អ៊ឺ, មែនហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ - តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាបានទេ?
- មិនអីទេប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវដឹងថា - - គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវរូបភាព។
[ស្រអាប់]
- តើនេះជាអ្វី? ប្រភេទកំប្លែងខ្លះ? - ទេ
នេះគឺជារូបភាពដើមឈើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថតរូបអាក្រក់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្តាប់ក្មេង។
អ្នកប្រសើរជាងកុំកុហកយើង។ “ បណ្តាលឱ្យប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកយើងនឹងរកឃើញ។
[ស្រអាប់]
[ប៉ូលីស
ជជែកជជែក] [ហ្គ្រោន]
កាមេរ៉ាបានដឹងហើយថាបក្សី។ វាដឹងថាសារីនឹងបាត់ខ្លួន។
- អូបុរស។ - អត់ទេមើលទៅ។ តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំ - វាព្យាករណ៍ពីអនាគតហើយវាធ្វើឱ្យអាក្រក់។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ប៉ូលីស? - ពួកគេគិតថាខ្ញុំជាគ្រាប់។
អេ - ហើយឥឡូវ Shari បានបាត់ខ្លួន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជារូបភាពឆោតល្ងង់ទាំងនេះ។
កាមេរ៉ាឆោតល្ងង់នេះ។
នេះគឺចំលែកពេក។ រកមើល។
មិនមែនកោសទេ។
យើងនឹងយកវាមកវិញ។
បោះវា។ បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
បុរសបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកវាហើយថតរូបជាមួយវា?
ប្រហែលជាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ពេឌីហើយគាត់បានចាប់ជំរិត Shari ពីព្រោះយើងយកវា។
ផងដែរនោះហើយជាមូលហេតុបន្ថែមទៀតដើម្បីយកវាមកវិញ។
ឃើញទេ? តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? យើង​ត្រូវតែ។
យើងមិនបានយកកាមេរ៉ាទេ។ អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនទៅកន្លែងនោះទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងដាក់រឿងទាំងអស់នេះលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
យកវាងាយស្រួល Greg ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
[ស្រអាប់]
- ហ្គ្រេក! - [ហ្គាបភីង]
សារី!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។ អញ្ចឹងខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
- អ្នក​នៅ​ណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
- តើ Spidey បានចាប់ពង្រត់អ្នកមែនទេ? - ទេ
វាជារឿងមិនពិត។ ភ្លាមៗខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះខ្ញុំវិញ។
[សើចចំអក] ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។ ពួកគេគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ពេលណា​? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពីរបីម៉ោងមុន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំហែករូបថតរបស់អ្នក។
វាជាកាមេរ៉ា។ វាធ្វើឱ្យអ្នកបាត់។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ បក្សីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- សូមអរគុណ។ ឆាប់​ឡើង។ - [Cat Yowls]
តោះដោះស្រាយវា។
[Greg] មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញ Spidey ទេ។ ឆាប់​ឡើង។
- [ការត្រាប់តាម] - តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះធ្វើរឿងនេះហើយចេញទៅ។
យល់ព្រម។
[ទាំងស្រែកទាំងពីរ]
កុលសម្ព័ន្ធបឋមខ្លាចកាមេរ៉ា។
ពួកគេជឿថាប្រសិនបើវាថតរូបពួកគេនឹងលួចព្រលឹងពួកគេ។
កាមេរ៉ានេះកាន់តែអាក្រក់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងនឹងនាំវាមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញប្រភេទរូបភាពដែលវាត្រូវការ។
[ហ្គាស]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កាមេរ៉ាដែលព្យាករណ៍ពីអនាគត។ [មុនគ្រា]
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកបានបង្កើតវាទេ? - ស្អី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំតែងតែជាសត្វចង្រៃដែលព្រិចភ្នែកនៅពេលយប់ទេ?
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ [អោន]
ខ្ញុំមិនយូរប៉ុន្មានបានដឹងថាវាមិនត្រឹមតែបានទាយអំពីអនាគតប៉ុណ្ណោះទេវាបានធ្វើអោយវាកើតឡើង។
ហើយវាតែងតែមានគ្រោះមហន្តរាយ។
វាមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលាក់វាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មែនហើយអូ! វាត្រលប់មកវិញហើយដូច្នេះសូមអភ័យទោសយើងបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកច្រើនណាស់។
ភ័យខ្លាចដែលមិនអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានទទួលកាមេរ៉ារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អ្នកដឹងច្រើនពេក។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយូរហើយពិបាកក្នុងការរក្សាកាមេរ៉ានេះជាការសម្ងាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយយើង។
- យើងនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។ - ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយបានទេ។
អ្នកមិនអាចរក្សាពួកយើងនៅទីនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
- [និយាយលេង] - ទេ!
[ការព្រមានកាមេរ៉ា]
ទេ!
- តើគាត់ចង់ទៅណា? - ទី ២ មិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែសូមចេញពីទីនេះ។
[ការចាកចេញពីជើង]
[សំលេងរបស់ស្ពេឌី] ដោះលែងខ្ញុំ!
ដោះលែង​ខ្ញុំ!
អ្នកណាម្នាក់! នរណាម្នាក់!
[ឆ្កែខាំ]
[ឆាក់] នេះហើយ។
[ឆេលស៍] ក្មេងស្ទាវទាំងនោះពិតជាគិតថាពួកគេអាចលាក់វាពីយើង។
- [Chuckles] - អេ! ថតរូបខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
និយាយ​ថា​ឈី​ស។"
[កាមេរ៉ាព្រមាន]
មិនអីទេ។ សូម​មើល។
[ឈុតខ្លី]
[សើច
ចុកពោះ ] ដកស្រង់ដោយហ្គ្រេនប្រោន