[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[មុនគ្រា]
[សំឡេង indistinct]
តើអ្នកណាជាការនៅទីនោះ?
[សំលេងអាន់ឌ្រូស]
[ស្រែក] អូយ
។
តើអ្វីទៅជា krej មួយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាជនជាតិគ្រឹង។
នោះហើយជាការភ្លាត់ស្នៀតអក្ខរាវិរុទ្ធថយក្រោយអ្នក krej!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក?
[សើច]
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំមានវា។
- [Terra] ម៉ាក់។ - [ក្មេងប្រុស] ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ!
[ម៉ាក់] មីកែល!
- [ម៉ាក់] មីកែល! - [ថេរ៉ា] គាត់នឹងមិនទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯងទេ។
នាងជាមនុស្សម្នាក់នាងតែងតែធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
គាត់និយាយកុហក។
ម៉ៃឃើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំចង់សម្អាតវាហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកល្អ, ស្ទើរតែល្អដូចនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក?
[ក្មេងៗកំពុងនិយាយ]
ហ្គូសហេនរីខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាស៊ីឌីដែរឬទេ។
ទេ Josh ជាបាល់ទាត់។
[សើច]
អស្ចារ្យមែនអរគុណ Mona ។ ខ្ញុំមិនមានមួយនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកនិយាយថាវាពិការហើយអ្នកបានបោះវាចោល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវាឥឡូវនេះគាត់កំពុងមានស្នេហា។
[សើច]
[ម៉ាក់] ម៉ៃឃើលតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំជាមួយនំបានទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់បាន Terra នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេនាងកំពុងបំផ្លាញវា។
ជាការប្រសើរណាស់, មិត្តភក្តិរបស់អ្នកហាក់ដូចជារកនាងរីករាយណាស់។
មែនប៉ុន្តែវាជាពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ៃឃើលយកខាងក្នុងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទៀនខ្លះហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាមួយប៉ុន្តែ Terra ដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅតែមាននៅទីនេះ។
- [សំលេងសើច] - [ក្មេងៗសើច]
ហេហេម៉ៃឃឺមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបំរើភ្ញៀវរបស់អ្នកជាមុនទេ?
[ក្មេងៗសើច]
[បុរស] ប្រយ័ត្នក្មេង។
ខ្ញុំចង់បាននេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នាឡិកា​មួយ?
- នាឡិកាអាក្រក់។ - នាឡិកាវេទមន្ត។
វេទមន្ត?
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសនៅហាងបុរាណនេះបាននិយាយ។
ហេ, ប៉ា, លេខនេះគឺសម្រាប់អ្វី?
- ពួកគេប្រាប់ឆ្នាំ។ - ហេឡូ!
កុំប៉ះវា។
តើនាឡិកាអាចមានវេទមន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយរឿងព្រេងគឺថាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលចម្លែកបាន
សាងសង់សោរជាងមួយរយឆ្នាំកន្លងមក
ហើយដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្តលើវា។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលរកឃើញវេទមន្តត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
- [Cuckoo] - [រួមគ្នា] អូ។
- [ខឃីខុកនិងឃ្យូដូ] ហាក់ដូចជាដំណើរការល្អ
បុរសនោះបាននិយាយថាមានអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវជាមួយនាឡិកាប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្វី
ទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាំងពីរដាក់ម្រាមដៃលើនាឡិកានេះទេ។
ត្រូវហើយប៉ា។
មក​នេះ។
- [ប៉ា] ថេរ៉ា។ - បាទប៉ា។
[ប៉ា] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយប៉ះពាល់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាមានអ្វីខូចនៅលើនាឡិកានេះ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ!
[អ៊ឺរីសូរសំលេង]
[សំលេងរំខាន]
[លឺ]
[ចាក់សោរនាឡិកា]
[ ខូកឃីឃីកឃី ]
ព្យាយាមពន្យល់មួយនេះថេរ៉ា។
[ចាក់ធីកនាឡិកា]
ប៉ាតើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើង, ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺបីថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
ពិតជាកំប្លែងលេងសើចពិតប្រាកដ។
ម៉ៃឃើលតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក
ទេពីព្រោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗ
ហើយខ្ញុំនៅតែត្រូវរើសនំខេក។
មិនអីទេបុរសលេងសើច។
រឿងកំប្លែងអ្វី?
ហ្គូសហេនរីខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាស៊ីឌីទេ?
ទេ Josh វាជាបាល់ទាត់។
[សើច]
អស្ចារ្យណាស់។ អរគុណ Mona ខ្ញុំមិនមានមួយនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកនិយាយថាវាពិការហើយអ្នកបានបោះវាចោល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវាឥឡូវនេះគាត់កំពុងមានស្នេហា។
[សើច]
[គិត] នេះចំលែក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
[គិត] នំខេថេរ៉ា។ មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ម៉ៃឃើលតើអ្នកនឹងយកវានៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលទៀនហើយអ្នកអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
[គិតថា] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ? ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិត។
- អូ! - [ក្មេងៗសើច]
ម៉ៃឃើលមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាបម្រើភ្ញៀវរបស់អ្នកជាមុនទេ?
[ក្មេងៗសើច]
[ប៉ា] ល្មមហើយ។ ម៉ៃឃើលអ្នកបានធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុង warp ពេលវេលាមួយ។
- គាត់មិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ។ - ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនចូលចិត្តថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាពីរដងទេ។
មើលទៅអ្នករាល់គ្នាត្រូវជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយវាគឺបីថ្ងៃមុន។
ម៉ៃឃើលព្យាយាមគេងលក់ស្រួល។ យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលព្រឹក។
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយអញ្ចឹងស្អែកឡើងស្អែកឡើង។
កាន់តែប្រសើរ។
[ស្រែក]
[រត់តន្ត្រី]
[សើច]
[ស្រែក]
ម៉ៃឃើល។ តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកកំពុងសុបិនអាក្រក់ទេ? អូខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែក។
មែនហើយវាពិតជាថ្ងៃស្អែក។ រីករាយថ្ងៃកំណើតមីហ្គី!
កូនប្រុសធំរបស់ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំ។
ប្រាំមួយ?
[សំលេងស្រែក]
តើមានអ្វីខុសមិត្តភក្ដិតូច?
សក់?
ខ្ញុំមិនអាចមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំទេ។ ខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
- ជាការពិតអ្នកមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។ - ទេខ្ញុំជាដប់ពីរនាក់!
ទឹកឃ្មុំវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់សូមឱ្យគាត់មានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ។ ប្រសិនបើគាត់ចង់បាន។
បើខ្ញុំអាយុ ៦ ឆ្នាំ។ តើថេរ៉ានៅឯណា?
ថេរ៉ា? តើ Terra ជានរណា?
អូ Terra ។ [ខ្សឹបខ្សៀវ] មិត្ដសំឡាញ់ដែលយើងមើលមិនឃើញ។
[ឪពុកខ្សឹបខ្សៀវ] គាត់អាចជាមិត្តដែលយើងមើលមិនឃើញ?
ប្រាប់ខ្ញុំ Mikey តើ Terra មើលទៅដូចអ្វី?
[គិតថា] ថេរ៉ាបានបាត់ហើយ។ បាត់ហើយនោះមានន័យថាខ្ញុំនៅក្រោយ។
ម៉ៃឃើលបិទទ្វារការិយាល័យខ្ញុំហើយចូលគេងវិញ។
[មីកែល] ពេលវេលាថយក្រោយ។
យើងមានសរសេរនៅលើដៃរបស់យើងហើយ។
នោះនឹងបង្កើតជារឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
ពេលវេលាថយក្រោយ។
លោកខូកឃូបាននិយាយថា Backwoods ត្រូវតែជាវា។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ក្រោយវិញ។
[ឪពុក] មីកែលមីកែល។
វាបានបាត់ហើយ។ នាឡិកាខ្ញីត្រូវបានបាត់។
នាឡិកាខ្ញីត្រូវបានបាត់។
តើនាឡិកាខូឃី យើងមិនមាននាឡិកាស្កុតឡេនទេ។
អូ!
កុំហៅឪពុកអ្នកថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
មិនមែនគាត់ទេខ្ញុំ។
ប៉ានឹងមិនទិញនាឡិការយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំទៀតទេ។
គាត់ឆ្ងាញ់ណាស់។
ហាងបុរាណនោះហើយជាវា។ ខ្ញុំត្រូវទៅដល់ទីនោះ។
កន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវចូលគេងគឺបុរសវ័យក្មេង។
វាយឺតហើយរឿងចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការគឺក្មេងប្រុសរអ៊ូរទាំ។
ហេក្មេងប្រុសខួបកំណើត! តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសត្វហ្សីរ៉ាហ្វមួយ?
[គិតថា] ខ្ញុំមានគំនិតអាយុដប់ពីរឆ្នាំជាប់នៅក្នុងខ្លួនប្រាណដែលមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរតីយាវហឺមួយ?
[ត្លុក] ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុសម៉ៃឃឺល?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទីប្រជុំជនទៅកាន់ហាងបុរាណ។
តើអ្វីជាវត្ថុបុរាណ?
ខ្ញុំកាន់តែក្មេងនៅពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ អ្នក '
[មីកែល] អ្នកមិនយល់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីខ្ញុំអាចមានកាដូរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះគ្រាន់តែមិនប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ។
[កុមារ] មីកែលតើអ្នកទៅណា?
ក្មេងៗអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
[សំលេងរំខានចរាចរណ៍]
ហេហេកូនអ្នកមានពេលហើយ។
[គិត] អូអរគុណអរគុណ។
- អូ​ទេ! - [Banging On Door]
អូឪពុក។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ម៉ៃឃើលមានបញ្ហាអ្វី? រត់ចេញពីបក្សរបស់អ្នកដូចនោះ?
ប៉ា។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំខឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាននាឡិកា។ វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ពិភាក្សាអំពីវាដែរ។ ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រលប់ទៅផ្ទះមុនម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការស្លាប់។
[ធីកនាឡិកា]
[ប៉ា] ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកអាចរក្សាការអានទាំងអស់របស់អ្នក។
"... ឆ្កែតូចៗនិងឆ្កែដែលត្រូវបានប្រទះឃើញរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងរក្សាច្រាំងថ្មចោទនៅចុងបញ្ចប់" ។
សូមអានខ្ញុំបាទម្នាក់ទៀតសូមមេត្តា។ មានតែមួយទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។ សូម។
វាដល់ពេលដែលភ្លើងត្រូវរលត់ហើយ។
អូតើគាត់នៅភ្ញាក់ទេ?
[ប៉ា] គាត់ខ្លាចចូលដេក។
ម៉ៃឃើល ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ឈប់វាដោយមិនសមហេតុសមផលក្នុងការធ្វើដំណើរលើកនេះ។
អ្នកនឹងមិនបាត់ឡើយ។
Terra បានធ្វើ។
ឈប់ជាមួយ Terra នេះ។ តើ Terra ជានរណា?
ហេប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកអានគាត់តែមួយរឿងទៀត
វានឹងធ្វើអោយគាត់ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានអានអស់រយៈពេលពីរម៉ោងហើយ។
ម៉ាក់ប៉ាកុំប្រកែកនឹងខ្ញុំ។ វាមិនសមទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនកក់ក្តៅទេ។
ស្តាប់, សម្លាញ់។ ខ្ញុំនឹងទុកអំពូលភ្លើងពេលយប់របស់អ្នក។
សូមព្យាយាមចូលគេង។ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
- រាត្រីសួស្តីបុត្រា។ - មិនមែនលាទេលា។
[គិតថា] ខ្ញុំនៅរស់រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដាយណូស័រវិល។ តើមានក្លិនអ្វី? អូ​ទេ។
អូ! អូតើ Mikey ចង់អោយកន្ទបរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
គិតថាខ្ញុំនឹងពន្យល់នាងថាខ្ញុំត្រូវទៅហាងបុរាណ។
ម៉ាក់!
[គិត] អូអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនក្តៅខ្លួនទេ។
គិតថាតើនាងទៅណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
[គិតថា] អូទេ។ អ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសតូចរបស់ខ្ញុំ?
សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់គឺធម្មតា។
តើមិត្តភក្ដិតូចរបស់ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងតាមទីប្រជុំជនយ៉ាងដូចម្តេច។
[គិតថា] រង់ចាំមួយភ្លែតយើងអាចនៅលើអ្វីមួយ។
មែនប្រហែលជាធ្វើការដើរទិញឥវ៉ាន់តាមបង្អួច។
[គិត] កាន់តែក្តៅ។
សូមមើលនៅក្នុងហាងបុរាណនោះ។
[គិត] ប៊ីងហ្គោ!
[ម៉ាក់] អ្នកមិនអាចទៅហាងលក់វត្ថុបុរាណទេ។
[គិតថា] តើមានអ្វីខុសជាមួយហាងបូរាណ។
ហាងបុរាណគិតថ្លៃដៃនិងជើង។
[គិតថា] ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃនិងជើង។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរទៅកន្លែងណាទេ។ គាត់កំពុងតែខឹង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? [សើច]
អូ, គាត់សុខសប្បាយទេ។
[គិត] ប្រញាប់ឡើងពេលវេលារត់ចេញ។
តោះទៅហាងលក់វត្ថុបុរាណ។ យើងនឹងមើលទៅ។
[គិត] តោះទៅ។ តោះ​ទៅ។
[សើច]
អូ! សូមក្រឡេកមើលរបស់របរនោះមីក។
[គិត] ម៉ោងនៅឯណា។ ខ្ញុំត្រូវរកនាឡិកា។
ខូកឃូ!
នៅទីនេះ។
[ការសាកល្បងនាឡិកា]
[គិតថា] នៅសល់មួយនាទីទៀតយើងនឹងទៅ។
[គិត] ល្ងីល្ងើដេលមិនវាងវៃ។
[សំលេងលឺទាប]
[នាឡិកាសំលេងលឺ]
ចាប់យកទារកនោះ!
[ឪពុក] ម៉ៃឃើល!
សំលេងរំខាន]
អូ។
ម៉ៃឃឺលតើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងឱ្យនៅឆ្ងាយពីនាឡិកានេះ។
អ្នកមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំធ្វើដូចវា។
ខ្ញុំដប់ពីរនាក់! ខ្ញុំដប់ពីរនាក់ឪពុក!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរប៉ុន្តែសូមកុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នករង្គោះរង្គើ។
មិនអីទេ, បុរស។ អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Terra ។
តើ Terra ជានរណា?
[ឪពុក] មីកែលមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញគុណវិបត្តិឆ្នាំ ១៩៨៨ បានបាត់ខ្លួន។
នោះជាឆ្នាំ Terra នឹងកើត។
តើ Terra ជានរណា?
Ah, គ្មាននរណាម្នាក់, ប៉ា។ គ្មាននរណាម្នាក់។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគផ្លែឈើ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយវិនាទី។
[គិតថា] ដូច្នេះថេរ៉ាមិនដែលកើតទេ។
ខ្ញុំស្មានថាមានផ្លូវខ្លះដែលត្រូវទៅទាន់ពេលហើយទៅយកនាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នោះហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ
នៅថ្ងៃណាមួយ។
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន