[ខ្យល់គួច]
[សំបកឆ្កែ]
[បុរស] Goosebumps ។
អ្នកមើលប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការភ័យខ្លាច។
[Chuckles]
ខ្ញុំហៅវាថាផ្ទះផ្អែមនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំចូលក្នុងកម្មវិធីសិល្បៈទីក្រុង។
សារ៉ានោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សារមន្ទីរ។ ការងារល្អ។ - អិម - ហ៊ឺម។
នាងបានបង្ហាញយើងនូវរូបភាពដូចគ្នាកាលពីយប់មិញ។
អាមីសូមរង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
[Sighs] នៅ
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរ
ក្នុងការបង្ហាញខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងអំពីពួកយើង។
[វីឌីអូកាសាស្តាកំពុងផ្ទុក]
- [ប៉ុប] - មានម៉ាក់នៅជាប់នឹងរបបអាហាររបស់នាងម្តងទៀត។
ហើយប៉ាទទួលបានសក់របស់គាត់ត្រឹមត្រូវ។
[ក្លាកបំពង់ក]
នេះជារបៀបដែលសារ៉ាហក់បន្ទប់ទឹកយ៉ាងខ្លាំង។
- [សើច] [សារ៉ា] ចាដេតអ្នកឈឺចាប់ណាស់។
ទាយដែលអាវយឺតថ្មីរបស់អាមីព្យាយាម។
- អ្នកតិចតួចទេ! - [Videocassette ច្រាន]
អាមី, ដែលជាកន្លែងដែលជាការកំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នកឬ?
យាយ។ ខ្ញុំអាចឈ្នះសំណាងលើការបង្ហាញវីដេអូគ្រួសារដែលបាក់។
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកមិនឱ្យសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
នោះមិនល្អទេ។ លើកក្រោយសុំអោយប្រើកាមេរ៉ា។
- សុំទោស។ - ឥឡូវខ្ញុំអាចវេនខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះដានីសតើអាហារគ្រួសាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកត្រូវបានរំខានដោយស្រមោចទេ?
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ] ទេអាក្រក់ជាងនេះ។ សត្វកណ្តៀរ។
អ្នកបាន heard អំពីស្ថានីយ។ អញ្ចឹងយើងត្រូវហៅអ្នកសម្លាប់ចោល។
- [សើច] - [ស្រែកថ្ងូរ]
- នោះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។ - នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទទួលបានថ្មី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រឡេកមើលក្រោយសាឡុង?
ពិតឬ? អ្នកពិតជាបានអោយខ្ញុំអត់ចេះអត់?
[ឪពុក] មែនហើយស្ទើរតែថ្មី។
ខ្ញុំបាន - ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ហាងជជុះនៅជិតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះគាត់គ្រាន់តែអង្គុយនៅមាត់បង្អួចប៉ុណ្ណោះ។
[អាមី] អូហូ! គាត់ពូកែណាស់។ "Slappy"?
ប៉ាសូមអរគុណ។
"Karru marri odonna loma ...
molonu karrano"?
ស្តាប់ទៅដូចជាភាសាបរទេសឬអ្វីមួយ។
វាប្រហែលជាមានន័យថា "វាត្រូវការអត់ចេះសោះដើម្បីចង់បានអត់ចេះសោះ" ។
[សារ៉ាយសើច]
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។ ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកឈ្មោះសាឡី។
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកអាមី។
[សម្លេងធម្មតា] វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានផ្ទះថ្មី។
- [ប្រុសសំឡេង] អ្នកមានសិទ្ធិនោះគីដដូ។ - អាមី!
អាមីប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំម្តងទៀតអ្នកចង់ធ្វើនំ។
- បានទេ? - ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមវា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអាវយឺតរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយគ្រាន់តែនៅខាងក្រៅ។ ឥឡូវចូលគេង។
- មិនចាំបាច់ទេ។ - មែនហើយយើងមិនចាំបាច់ទេ។
- [ហ្គាស] - មក។
- ម៉ាក់និយាយអញ្ចឹង។ - [អាមី] នោះគឺចំលែក។
រកមើល, ដេនីស។ នេះជាមិត្តថ្មីរបស់អ្នកឈ្មោះសាឡី។
រាត្រីសួស្តីសាឡិ។ រាត្រីសួស្តីដានីស។
[ត្រកូល]
ដានីស។
Ah, Dennis ។
[
កាយវិការ]
[ ទ្វារបង្កើត] [សារ៉ា] ម៉ាក់! ប៉ា!
- [ដកដង្ហើមធំ ៗ ] - សារ៉ាតើវាជាអ្វីទៅ?
វាខូចហើយ! គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ! វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង!
អូហូ!
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះនៅតាមសាលធំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? អ្នកតែងតែច្រណែននឹងសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? - ដូច្នេះតើនរណាបានធ្វើរឿងនិទានធ្មេញ?
គួរឱ្យចង់សើចអាមី។ សូម្បីតែខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមនិងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនោះ។
- ចាដសូមនៅអោយឆ្ងាយពីវា។ - យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះសូមទៅស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗនៅជុំវិញទីនេះ!
[ជើងដើរចេញ]
[ម៉ាក់] អាមី! អ្នកនឹងនឹកឡានក្រុងរបស់អ្នក!
មកដល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយក្រុមគ្រួសារដ៏ចម្លែកបែបនេះគឺសាឡាហ្វី។
អេ! ថ្នាំលាបក្រហម?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
# បើអ្នកសប្បាយចិត្តហើយអ្នកដឹងទេ
# ទះដៃ #
# ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តហើយអ្នកដឹងថាវាទះដៃរបស់អ្នក
# ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តហើយអ្នកដឹងថាវា
# ហើយអ្នកពិតជាចង់បង្ហាញវា
# ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តហើយអ្នកដឹងថាវាទះដៃរបស់អ្នក #
[សើច] ហេ! សូមអរគុណសូមអរគុណលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បង្វែរឆាករាត្រីជួបជុំគ្រួសារ
ទៅអាមីក្ររ៉ាមឺរនិងប៉ាលតូចរបស់នាងសាឡាហ្វី។
យកវាទៅឆ្ងាយអាមី! ហេហេ!
[Sighs]
[ក្នុងនាមជា Slappy] ហេមានគ្រួសារ។ រីករាយណាស់ដែលបានមើលយ៉ា។
[សំលេងធម្មតា] អញ្ចឹងសួស្តី
តើអ្នកចូលចិត្តចូលរួមក្នុងគ្រួសារក្រម៉ារហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
[Slappy] វាអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគ្រួសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាដើមស្រល់។
[ហ្គ្រោនស៍សើច]
- ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបទចម្រៀងរបស់ប៉ា? - [Slappy] នោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក?
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំគិតថាឆ្មាបានជាប់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនលាងចាន។
- [សើច] - អាមីវាមិនល្អទេ។
- សាឡប់! - ហើយចុះម៉ាក់ម្តាយរបស់អ្នកនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបានទៅហាងមួយហើយសួរស្មៀនថាតើគាត់មានទំហំរបស់នាងទេ។
ហើយគាត់បានប្រាប់នាងឱ្យសាកល្បងជណ្តើរយន្តដឹកទំនិញ។ [សើច]
អាមី!
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនខ្ញុំទេ។ គឺគាត់។ - [ចេដ) អូត្រូវហើយ។
"អត់ចេះសោះធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា" ។
ខ្ញុំមិនសើចទេ។ អ្នកជាខួរក្បាលប៊ុលហ្គារី
អ្នកព្យាយាមដាំពងមាន់ដោយកប់សាច់មាន់។
ហេ, កាត់វាចេញ។
- មែនហើយកាត់វាចេញ។ - អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាសិល្បករ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ជក់ហើយព្យាយាមប្រើរំកិល?
- តើនេះស្មានថាគួរអោយអស់សំណើចទេ? - ទេ! ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ!
- ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ចេញ! - ហេហេ! ងាយស្រួលលើខ្សែស្រឡាយ។
- ខ្ញុំអាច។ - អាមីតើមានអ្វីចូលអ្នក?
- ក្មេងអើយ! Get-- ចូលមក! - [និយាយលេង]
- ខ្ញុំមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេ។ - យល់ព្រម។
- Slappy គឺ។ - [ប៉ា] មិនអីទេ, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ រហូតដល់គ្រែ។ ហើយយកនំប៉ាវទៅជាមួយអ្នក។
[សើចសប្បាយសើច]
[អាមី] អ្នកណាជាអ្នក? អ្នកជា​អ្វី?
និយាយ​មក​ខ្ញុំ! [ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រហែលជាខ្ញុំឆ្កួត។
ប៉ុន្តែមិនឆ្កួតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
[កុមារស្រែកពីចម្ងាយ]
[អាមី] អស្ចារ្យ, ផ្ទាំងរូបភាពនេះប្រែជាអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Shane នឹងស្នើឱ្យអ្នករាំ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចទៅជាមួយធីលឡឺ។
- អាលីសតើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ? - តុក្កតា។ ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
សុំទោស។ នាងដូចជាព្រិចភ្នែក។
មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំលេងជាមួយពួកគេទៀតទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមកតែងតែទទួលបានទារកជាប់គាំង? ធីណាមិនដែលត្រូវធ្វើទេ។
វាដោយសារតែអ្នកស្ថិតនៅកណ្តាល។ កូនច្បងត្រូវធ្វើ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេចង់ធ្វើហើយកូនពៅរត់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
វាដូចជាច្បាប់ឬអ្វីមួយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានបងប្អូនប្រុសស្រីទេ។
[ក្មេងស្រី] យាយ។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អាមីអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចូលបន្ទប់ខ្ញុំហើយលួចសញ្ញាសំគាល់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានលួចពួកគេទេ។ យើងទើបតែខ្ចីគេទេ។
អ្នកកំពុងប្រើវា។
អ្នកមិនដែលសួរទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្រៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែនៅក្រៅជីវិតខ្ញុំ!
សួស្តី Slappy ។ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាលីសៀ។
- អាលីសកុំប៉ះរឿងនោះ។ - នាងនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចដកដង្ហើមនៅទីនោះបានទេ។
ហេម៉ាហ្គោ។
អ្នកអាចភ្លេចអំពី Shane ។
គាត់គិតថាអ្នកមានមុខដូចដង្កូវមួយកំប៉ុង។
- អាមី! - បញ្ឈប់​វា! ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។ គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់កំប្លែង។ អូ! ហេ! គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អាមីកាត់វាចេញហើយ! - បញ្ឈប់​វា! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - [សើច]
ឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
ជួយ! [ស្រែក]
[សើចបន្ត]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ! ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់!
- ធ្វើឱ្យគាត់ឈប់! - អេមីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ! បញ្ឈប់​វា! អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក
- អូ!
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Slappy បានចាប់ Alicia ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ស្អី? - អ្នកគឺជាអ្នកកុហក - អ្នកកុហកដ៏ធំហើយធាត់!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ - មិនធ្លាប់មាន។
ម៉ាហ្គូវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អាមី, នេះបានទៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករហូតដល់ឪពុកអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំមិនចង់ word ពាក្យមួយទៀតអំពីអត់ចេះសោះនោះទេ។
[សើចសប្បាយ]
[គ្រហឹមយំ]
[អាមី] នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
[សើចបន្ត]
[ក្មេងៗស្រែកពីចម្ងាយ]
ប៉ាឪពុកអាមីនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
អ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសតុក្កតាចំពោះអ្វីដែល
អ្នកមិនចង់ទទួលខុសត្រូវ។
Slappy មិនមែនជាតុក្កតាទេ។ គាត់ជាអ្នកអត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេប្រសិនបើគាត់លងឬអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនជឿខ្ញុំ?
- អាមី, នេះគឺគ្រាន់តែទទួលបានការចំលែកពេក។ -“ ចំលែក” ជាមួយនឹងដើមទុន“ ដាប់ប៊ល”
[ម៉ាក់] មកដល់ឥឡូវអ្នកទាំងពីរ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអាមីក្នុងនាមជាក្រុមគ្រួសារមិនឱ្យរិះគន់។
រកមើល។ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការជឿប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
- អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។ - [ជេដឌី] មែនហើយត្រូវហើយ។
ល្ពៅពេលខ្ញុំមានអាយុអ្នកមាន
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់និងបងស្រីទារកម្នាក់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ទី II ដឹងពីអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេចាប់នៅកណ្តាល។
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ! វាជាកំហុសរបស់សាឡាហ្វី!
អាមីប្រសិនបើអ្នកពិតជានិងជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថាសាឡាហ្វីទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ
ប្រហែលជាយើងត្រូវរកជំនួយខ្លះ។
- អ្នកមានន័យថាដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬអ្វីមួយ? - ដូចជាម៉ាស៊ីនកំដៅក្បាលសរុប។
- សារ៉ា! - ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរឿងនេះឡើង!
- តើខ្ញុំអាចមើលទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះបានទេ? - [ស្រអាប់]
- [រនាំងទ្វារ] - តើមានអ្វី?
[ផ្តួ]
[ទ្វារ creak]
[ឋិតិ Crackle]
[ទ្វារបើកចំហ]
[ជំហានចេញដំណើរ]
[ដង្ហក់]
[ខ្សែអក្សរដែលបានឆក់យក]
[ថ្ងូរ]
តើអ្វីទៅជា ... អាមី!
- [ម៉ាក់សុន] - [ហ្គ្រោន]
អូអាមីតើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងវាយឪពុក។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់!
នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[ខ្សែអក្សរចាប់យក]
- [ម៉ាក់] អាមី! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ! គាត់​បាន​ធ្វើ!
- [ស្រេកទឹក] - មិនអីទេ។
នេះឈប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែ - - ទេ "ប៉ុន្តែ" ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជាន់ខាងលើនិងលើគ្រែឥឡូវនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលព្រឹក។
[ការឆ្លងកាត់យានយន្ត]
[ជេដេត] ផ្លូវត្រូវទៅអាមី។
អូសូមស្ងាត់។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជេ, សារ៉ាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀន។
- ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។ - ពួកគេចង់និយាយជាមួយអាមីតែម្នាក់ឯង។
អាមីអ្នកម្តាយអ្នកនិងខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
ហើយយើងចង់អោយអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើ។
អ្នកមានន័យថាដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹងថាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
នេះគឺនិយាយអំពីការវង្វេងហ្គីតារបស់ឪពុកអ្នក។
អាមីយើងចង់ជួយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះបានទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកបន្ទោស Slappy សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ផ្ទះបើកចំហ។
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលរំខានអ្នកបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
- តើវាច្បាស់ទេ? - [ទ្វារបិទទ្វារ]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ម៉ាហ្គោ] នេះពិតជារបាំពិរោះណាស់។
[ក្មេងស្រី] យាយ។
តោះដាក់សញ្ញាពីរបីទៀតនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកចុះទៅប្លុកបន្ទាប់។
- វានឹងក្លាយជារបាំដ៏ល្អបំផុត - ហេហេម៉ាហ្គោ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានមិនដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ again-- មិនធ្លាប់មាន។
ហេក្មេងចាំអីទៀតចាំហេហេ - ហេ Hey ហេ!
[បំបែក]
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ពិតឬ?
- ធ្វើអ្វី? - ហ្គីតារបស់វីតឃឺប៉ា។
អ្នកបានដឹងថាអ្នកមិនអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតអញ្ចឹង។
មែនហើយប្រាប់ជេដជូតជើងឆោតល្ងង់របស់គាត់!
[Slappy] ហេហេអាមី?
- ហឹម? [ហ្គាស] - ស្មានអ្នកណា!
- [សើច] - ទុកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងជាដៃគូអាមីចាំទេ?
តើអ្នកមិនល្អទេដែលអ្នកបោះខ្ញុំទៅក្នុងលូបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ? អ្នកមិនអាចកម្ចាត់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនចាំទេអាមី? អ្នកបាននិយាយពាក្យនេះ។
- "Karru marri odonna loma" - - "... Molonu karrano"?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ឥឡូវនេះ។ មិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកគឺជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាទាសកររបស់អ្នកទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
ហា! ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។ គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលគិតថាអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះ។ [សើច]
ពួកគេនឹងចាក់សោអ្នក។ ពួកគេអាចមើលឃើញអ្នកតែនៅថ្ងៃទស្សនាប៉ុណ្ណោះ។
- ទេ! - [សើច] អាណា!
អាមីខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកនិងគ្រួសាររបស់អ្នកតាមរយវិធី។
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
- អាមី? - សារ៉ា!
- អាមី, អ្វីដែល ---- សារ៉ា, គាត់ - គាត់ - គាត់ -
[សើច]
ហេ, សារ៉ាចង់លេង?
[ទាំងស្រែកទាំងពីរនាក់]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចរត់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលាក់បានទេ!
- [សើច] - [ទាំងពីរស្រែក]
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- [សើចសប្បាយសើច] - [ទាំងពីរស្រែក]
រួចរាល់ហើយរឺអត់ - [សើច]
មើលទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកឥឡូវនេះ។
- [សើចសប្បាយសើច] - [ការដើរចេញ]
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅហើយ។
[រួមគ្នា] ជេឌី!
ជេដ? ចាedតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជេដ?
[ឡៅសេតធ័រ]
យូ - ហូ! រកមើល 'សម្រាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានឃើញការផ្លាស់ប្តូរនៅលើសួនកុមារប្រសើរជាងមុន។ [សើច]
- [ជំហ៊ាន] - តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់នឹងទៅទីណា?
- អេច! - [ហ្គាបភីង]
- អាមី! - [ហ្គ្រេសស៍]
យី!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រួសារនេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំអាមី។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើនោះជាអ្វីទៅ? - [ប៉ា] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អាមីកំពុងនិយាយការពិត!
Slappy នៅពីក្រោយយើងហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបើកភ្លើង!
- ប៉ុន្តែជេដបានជួយសង្រ្គោះយើង។ - ស្អី? បន្ថយល្បឿន។
យាយ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេអញ្ចឹងអ្នកណា -
[សើច, សម្លេង ហ្គូ ហ្វីអូ] វាល្អដែលបានត្រលប់មកគ្រួសារម្តងទៀត។
[សើច]
[សើចបន្ត, អេកូ]
ចំណងជើងដោយហ្គ្រេនប្រោន