ឆាប់​ឡើង
បងប្រុស​ច្បង
សេជីន
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំចង់អបអរឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នក
បានយ៉ាងល្អ
ចូលមក ចូលមក
យកប្រអប់មកខ្ញុំ
ប៉ា ម៉ាក់ អ្នកណាមកវិញ?
ម៉ាក់
Shizhen ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក
អាហារពេលល្ងាចយឺតម្ល៉េះ?
ពិតជាឃ្លានណាស់។
បងប្រុស​ច្បង
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវប្រេងឆារបស់អ្នក។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ឱ្យម្តាយមើលថាតើអ្នកធាត់ឬស្គម
ខ្លាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថាកូន
ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី
កុំប្រាប់យើងជាមុន
យើង​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ក្រុង​ប៉ីប៉ីង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ដូច្នេះត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលនេះ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅបានយូរ
កុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ម៉ាក់
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនៅប៉ីពីង
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
នៅផ្ទះជាមួយអ្នក
នេះ។
គឺមិនមែនទេ។
ការងារ​នៅ​ប៉ី​ពីង​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ​។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ម៉ាក់
ឪពុក
មានអ្វីមួយ
ចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំបានរកឃើញឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
អាណិតឪពុកខ្ញុំ
ដូចជាម្តាយ
នៅដើមឆ្នាំម្ភៃឆ្នាំមុន
ស្លាប់
ពិតជា
ផាកពិន័យ
ពួកគេដឹងច្បាស់
អ្នកបានធំឡើង
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ពួកគេ
នឹងរីករាយ
ត្រឹមត្រូវ។
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់នៅរស់
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ
មីងរបស់ខ្ញុំនៅសៀងហៃ
នាង​និយាយ​ថា
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទស្សនាទាំងអស់គ្នា
យល់ព្រម
វាពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់នាង
ចូរនិយាយថាគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលកំពុងរង់ចាំនាង
រង់ចាំនាងត្រឡប់មកវិញ
ជួបជុំជាមួយយើងវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ​ម៉ាក់
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅ
បាទ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើ​សព​នៅ​ វេន ឈុនលី ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងចម្លើយពិត
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
របៀបរកលុយសម្រាប់អាជីវកម្ម
កុំបន្តគិតអំពីរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងនោះ
តើអ្នកជា Qin Shuigen មែនទេ?
Qin Shuigen
តើអ្នកដឹងទេ?
កូនស្រីរបស់ Bai មិនស្លាប់ទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​មើល​នាង​ធ្លាក់​ក្នុង​ទឹក​ជាក់​ជា​មិន​ខាន
ប៉ុន្តែនាងមិនស្លាប់ទេ។
នាងត្រលប់មកវិញដោយការសងសឹក
ឪពុក
ប្រាប់ខ្ញុំពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅនៃឧប្បត្តិហេតុ Wenchunli
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើនាងចង់បានអ្វី
នាងបានបើក IOUs
តើអ្នកនិយាយថានាងចង់បានអ្វី
ឪពុក
កុំកុហកខ្ញុំទៀតទេ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចសួរពូ Zhao
ទោះបីជាគាត់យកទាំងអស់។
អាចរុញអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចបំបែកការពិតជាមួយគ្នា
Zhao Huaan មិន​ស្រួល​ខ្លួន
កុំជឿអ្វីដែលគាត់និយាយ
គាត់មានមហិច្ឆតា
ខ្ញុំចង់ជំនួសអ្នក។
ឪពុក
គាត់ដឹងពីអ្នកច្រើនពេក
ងាយ​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​និង​គ្រួសារ​រ៉ុង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបការពារដែរ។
ស្គាល់ខ្លួនឯងនិងសត្រូវ
Invincible នៅក្នុងសមរភូមិមួយរយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក
កុំ​ទុក​គ្រួសារ​រ៉ុង​ឱ្យ​ខូច​ខាត
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ម្តាយបានស្លាប់
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​ជាង​សំណង់​សម្រាប់​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ
Zhao Huaan និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
យើងកំពុងពិភាក្សា
រកស៊ីជាមួយគ្នា
ទី​១ ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ទិញ​លក់​ទំនិញ​ពី​បរទេស​ខ្លះ
រកលុយបានខ្លះ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានជួប Ah He
ពិតជា Rong Dingkun មែន
ចៃដន្យ
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា។
ជំរាបសួរអេហេ
បេះដូង​ដ៏​ល្អ
ភាពស្មោះត្រង់
បានជួយផងដែរ។
គាត់​ក៏​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សង​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មក​វិញ។
ដូច្នេះយើងបានក្លាយជាបងប្អូន
ប៉ុន្តែអ្នកណា
ល្អចំពោះអ្នក។
នឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
អ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដៃ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
Ma Laojiu ទើប​តែ​និយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់
គាត់ហៀបនឹងកាត់ដៃខ្ញុំ
បី​រយ
ខ្ចីបីរយ
បងប្រុស
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទើបតែមានផ្ទៃពោះ
មក Shanghai ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីលុយបានទេ។
គាត់បានឈ្នះឆ្នោតមួយពាន់ដុល្លារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំពេលអ្នកមានលុយក្នុងដៃ?
ចង់​មើល​ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត​ទេ?
គាត់ក៏បានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
និយាយថាខ្ញុំមិនអនុវត្តតាមច្បាប់ទេ។
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​រក​ស៊ី​នៅ​លើ​ផែ
តើដៃណាស្អាតទាំងស្រុង
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ខ្ញុំទទួលបានទំនិញមួយចំនួនពី Ma Laojiu ។
លក់អស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់គាត់
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំ
WHO
ឫសទឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកកំពុងយកឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
សុំទោស សុំទោស
ដើរ​ជំ​ុ​វិញ
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅបន្ទប់ល្បាត
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ទៅអ្នក។
តាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ល្បាត
បងឆ្កួតទេ?
បងប្រុស
កុំនិយាយរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលបន្ទាប់ពីឆ្នោតត្រូវបានបង់
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី
វាពេញទៅដោយមនុស្ស
សាកសពមិនគួរត្រូវបានរកឃើញទេ។
របៀបលាក់
ជញ្ជាំង
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បិទ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ជញ្ជាំង
ចុះបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយទេ។
សូម​បញ្ជូន​សាកសព Ah He ចេញ
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់
បិទភ្ជាប់នៅក្នុងជញ្ជាំង
យប់​នោះ​
ខ្ញុំធ្វើពុតជាគាត់
ប្រាប់អ្នកជិតខាង
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសួរសុខទុក្ខសាច់ញាតិ
អ្នក​ជិត​ខាង​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​បាត់
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំធ្វើពុតជា រ៉ុង ឌីងគុន
ដើម្បីលោះឆ្នោត
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំដឹង
គាត់បានសរសេរទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
បានប្រាប់គ្រួសារអំពីការឈ្នះរបស់គាត់។
គាត់​ក៏​បាន​សុំ​ប្រពន្ធ​និង​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​មក​សៀងហៃ​ដើម្បី​រក​គាត់
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Zhao Huaan
ទោះបីជាយើងមើលទៅដូចគ្នាក៏ដោយ។
មិនអាចលាក់បាំងពីប្រពន្ធ និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល
ដាក់ពួកវា
រួចរាល់ទាំងអស់។
ដូច្នេះ
អ្នកគឺ Qin Shuigen
បាទ
ស្ត្រីនោះ។
ល្ងង់ណាស់
នាង​ក៏​មិន​ស្គាល់​ប្តី​ខ្លួនឯង​ដែរ។
ខ្ញុំបានកាត់នាងពីរដង
វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់
ចំពោះគ្រួសាររបស់នាង
សាមញ្ញជាង
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតមួយ។
សំលៀកបំពាក់អ្នកជំងឺប៉េស្ត
ដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកច្បាស់ជាអាចលាក់ខ្លួនបានពីរបីឆ្នាំ
ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត
ហេតុអ្វី​អ្នក
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​មកពីណា
តែប៉ុណ្ណោះ
ស្មៅពិតជាត្រូវការឫសគល់
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញុំបានមើលក្មេងស្រីធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Zhao Huaan បានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងច្បាស់ជាមិននៅរស់ទេ។
នាងប្រាកដជាមិនរស់ទេ។
ក្រោយ​មក ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់​ល្បាត ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​សព​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ខាំ
មិនខ្វល់
ឥឡូវ​នេះ
មិនអីទេឥឡូវនេះ
មនុស្សពិតជាបានមកមាត់ទ្វារ
ចង់ឱ្យខ្ញុំសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ
Zhao Huaan ទាំងអស់។
Zhao Huaan បានសម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស
អ្នក​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ​ដែល​បង្ខំ​អ្នក។
ឥឡូវនេះមនុស្សមកមាត់ទ្វារដើម្បីសងសឹក
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោស Zhao Huaan ថាមិនបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកកំពុងជាប់បំណុល
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្លួនឯងស្អាត
បន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះកំហុស
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លូតត្រង់បំផុត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីមនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់ទេ?
តើពួកគេស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណា
តើពួកគេខុសប៉ុណ្ណា
ហើយក្មេងស្រីដែលបានរួចជីវិត
តើនាងធ្វើអ្វីខុស
នាងនឹងរងទុក្ខ
ទ្រាំទ្រនឹងការស្អប់នេះ។
តើ​នាង​ស្លូត​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា?
បរិភោគខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
តើអ្នកមកពីណាដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់កើតទេ។
អ្នកពាក់ស្បែកមនុស្សរបស់ Rong Dingkun
ម្ភៃឆ្នាំគឺយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវយកស្បែកមនុស្សចេញ
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក
ចេញពី​ទីនេះ
អ្នករួមភេទ
អតីតអ្នករុករក
ប្រើឧបករណ៍នេះដើម្បីស្វែងរកសត្វខ្លាឃ្មុំ
អ្នកបាននិយាយមុន។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកអាចទុកវាចោល ហើយដើរតាមសុបិនរបស់អ្នក។
ពីលើមេឃ
ធ្វើជាអ្នកបើកយន្តហោះដោយឥតគិតថ្លៃ និងគ្មានការភ័យខ្លាច
នៅក្នុងបន្ទប់បាល់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក
នេះគឺជាការពិត
គំនិត
រឿងតែមួយគត់ដែលបំបែកខ្ញុំពីអ្នកគឺទំនាក់ទំនងឈាម
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​មាន​ជម្លោះ​បង្ហូរ​ឈាម​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានមុខទល់មុខអ្នកទេ។
ស
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Shizhen បាននិយាយថាអ្នកកំពុងមក
មែនទេ
យើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ការយាយីឆ្នាំថ្មីរំខានអ្នក។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា
គ្រួសារទាំងអស់។
កុំ​គួរសម​អី
ខ្ញុំ​នឹង
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាបងស្រី Feng បានទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សចិត្តល្អមែន
Shizhen ត្រូវបានបង្រៀនយ៉ាងល្អដោយអ្នក។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណអាយុវែង
អុជធូបរាល់ថ្ងៃ
សូមព្រះពោធិសត្វ ប្រោសប្រទានពរជ័យ ដល់ក្រុមគ្រួសារ Feng
តារាសំណាង Gao Zhao
ភាពរុងរឿងនិងសុខុមាលភាព
មីងរបស់នាង
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា
Shi Zhen She
កូនស្រីរបស់យើងផងដែរ។
យើងស្រឡាញ់នាង
យើងមានឆន្ទៈ
បាទ
សេជីន
ហៅមីងរបស់អ្នកទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
មីង
ម៉ាក់
មកញ៉ាំ
មក មក
មក
ចានទាំងអស់។
យល់ព្រម
យប់
ឧទ្យាន Mega Park នេះមានពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
បន្តិចទៀតយើងនឹងបញ្ចប់អាហារ
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។
យល់ព្រម
យល់ព្រម យល់ព្រម
មើលនេះមើលទៅនេះ។
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន
នេះក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
បងប្រុស មើលពន្លឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅតូច
ជួរវែង
នៅពេលកុមារនៅក្មេង
រៀងរាល់ឆ្នាំថ្មី
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលបានមកទីនេះដើម្បីមើលកម្មវិធីពន្លឺ
នៅពេល​នោះ
Sehun ចូលចិត្ត​ប្រហិត​ចៀន​ជាមួយ​ស្ករ
ចុះពិភពលោកវិញ?
ដូចជាការ៉េម
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
ក្មេងពីរនាក់កំពុងបង្កបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើពួកគេមិនពេញចិត្ត
ច្បាស់ជាមិនទៅទេ។
ក្មេងៗលោភលន់
បាទ
ពេលនេះខ្ញុំស្រេកហើយ។
បង​ចង់​ទិញ​ប្រហិត​ចៀន​ជាមួយ​ស្ករ​មក​ញ៉ាំ​វិញ​
ទៅ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
សប្បាយ​ណាស់​ដែល​មាន​បង​ប្រុស
អ្នកលើកសរសើរ
ទៅយ៉ាងលឿន
បន្ទាប់មកអ្នកទៅជាមួយពួកគេ។
យល់ព្រម
អ្នកចំណាយពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
រឿងគ្រឿងស្រវឹង
ភាពរីករាយអាច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកនាង
គ្រាន់តែទៅមើលនាង
សួស្តី ទិញដើមទ្រូងមួយថង់
មើលរបៀប
ម៉េចមិនឃើញ
បុរសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
មកលេងជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកមិនអីទេ។
ទីក្រុងថ្មី សប្បាយណាស់មែនទេ?
សេជីន
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ
តើ​សព​ឪពុក​អ្នក​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាល្អនាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ាខ្ញុំក៏ឈប់ជក់បារីដែរ។
ក្បាលខ្ញុំប្រសើរជាងមុន។
ពេលនេះមីងនៅទីនេះ
ឆ្នាំ​នេះ
វាពិតជារស់រវើកណាស់។
បន្ទាប់ពី​អ្នក
ទៅ​ប៉េកាំង​វិញ​ទេ?
មិនត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ
ការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
ខ្ញុំគួរតែបានឮ
របៀបស្តាប់
លទ្ធផលមិនដូចគ្នាទេ?
IOU នោះ។
តើគាត់បានទទួលវាទេ?
បានទទួល
ដូច្នេះ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
គណនីនេះ។
ព្រះចងចាំ
នៅពេលដែលវាដល់ពេលត្រឡប់មកវិញ
តែងតែត្រឡប់មកវិញ
គាត់មិនទទួលស្គាល់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បំណុលរបស់ឪពុក
ដូចដែលវាគួរតែមាន
ឪពុកម្តាយមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ទេ
ប៉ុន្តែ
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ដូច្នេះសូមបំបែក
សេជីន
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទទួល​ទោស
ថ្ងៃទី១១នៃខែក្រោយ
វាជាពិធីមង្គលការរបស់ Fanghua និង Yunchi
ពួក​គេ​គ្រោង​ទៅ​រស់​នៅ​បរទេស​បន្ទាប់​ពី​រៀប​ការ
ខ្ញុំនៅតែមានគម្រោង
បញ្ជូន ហុង លីន ទៅរៀនជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកនឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានគិតពីមុន
អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង​លែង​រុងរឿង​ទៀតហើយ​
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលមរតក
គួរតែទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្រួសារ​រ៉ុង
កុំ
គ្រួសារ Qin
ឥដ្ឋនីមួយៗនៃគ្រួសារ Qin
ទាំងអស់​ត្រាំ​ក្នុង​ឈាម​គ្រួសារ​រ៉ុង
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​បឺត​ឈាម​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​នោះ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ធុំក្លិនឈាម
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យ
នៅក្នុងជញ្ជាំងនោះ។
តើសាកសពអ្នកណាទៀតត្រូវបានលាក់?
កាហ្គាមី
អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកផ្ទះ
ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជក់​បារី
ខ្វិននៅលើគ្រែ
គាត់ដូចជាខ្មោច
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះ
នេះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នករួមភេទដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំទុកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវា។
គ្រាន់តែចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ
ចងចាំឥឡូវនេះ
តើអ្វីជាពរជ័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
សេជីន
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំអាចឈរស្អាតនៅពីមុខអ្នក។
លាហើយ
ប្រញាប់ទៅប្រាប់ប៉ា
តើមានអ្វីកើតឡើង
មន្ទីរពេទ្យបានហៅ
ចៅហ្វាយតូច
ទៅហើយ
មេ
លោក​គ្រូ​និង​លោក​គ្រូ​ក្មេង​បាន​ទៅ​ហើយ។
ឆៃកាង
ម៉ាក់នាំអ្នកទៅផ្ទះ
នាំអ្នកទៅផ្ទះ
មីង​កុំ​ព្រួយ​ពេក
បង្ហាញទារកឱ្យខ្ញុំ
អត់ទោស
ទេ​ទេ​ទេ
គាត់ទើបតែដេកលក់
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ គាត់​បាន​ដេក​លក់
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
នេះគឺជាជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកយំម្តងទៀត
គាត់ក៏មិនអាចរស់ឡើងវិញដែរ។
កុំ​យំ
ដកទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
កុំយំ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក
អ្នកស្រី
ឆ្កែខាំ Lu Dongbin
តោះ​ទៅ
ទៅ
កូនស្លាប់នៅក្មេងពេក
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា
អ្នកទៅរកមនុស្សមួយចំនួន
ចុះមកផែនដីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្អូនស្រី
មិនថាសោកសៅយ៉ាងណាទេ ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត
អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ទៅ
ផ្លូវនៅពីក្រោយអ្នក។
នៅតែរីកចម្រើន
Kanger បាត់
គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
លោកគ្រូគឺបែបនេះទៀតហើយ
តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មានកូនប្រុស
ថ្ងៃអនាគតរបស់ខ្ញុំ
តើ​អាច​មាន​សង្ឃឹម​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្អូនស្រី
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
លោក​ម្ចាស់​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ម្ចាស់​ក្មេង​ច្បង​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង ទោះ​បី​គាត់​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែចំពោះបងប្អូនប្រុសស្រី
និងគ្រួសាររបស់យើង។
នោះជាការទទួលខុសត្រូវណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
គាត់ក៏មិនគួរធ្វើបាបអ្នកដែរ។
កូន
នៅតែមិនអាចរក្សាទុកបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស
កញ្ញា ហ្វេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមីងរបស់អ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំនឹងនៅក្វាងចូវក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំបារម្ភ
សូម​អរគុណ​ជា​ខ្លាំង​, Aven
សូមស្វាគមន៍ កញ្ញា ហ្វេង
យកប្រអប់មកខ្ញុំ
អរគុណ
អ្នកទៅផ្ទះ Baoli
ពួកគេមិនបានជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថា Polaroid បច្ចុប្បន្នកំពុងខ្វះខាតជំនួយការ
បង​ធំ​ក៏​ជួយ​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​ៗ​យូរ​មក​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមចាកចេញ
បងប្រុសធំរបស់អ្នក។
គាត់​ជា​មនុស្ស​បើក​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
គឺ​គាត់
ចាប់អារម្មណ៍លើនយោបាយ
ថ្មីៗនេះគាត់បាននិយាយជាមួយយុវជនជឿនលឿនមួយចំនួន
ជិតស្និទ្ធណាស់។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
តើគាត់ជារបស់ក្លឹបណា?
បងប្រុសធំមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីប្រធានបទនេះទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅឡើយ
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើលគាត់
បើ​មាន​អ្វី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាលើកដំបូង
សូមអរគុណប្រាំពីរ
កុំបារម្ភច្រើនពេក
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានថ្ងៃនេះទេ?
នៅឡើយ
ប្រាំពីរនៅពេលព្រឹក
Cao Dashuai និងកងទ័ព Ma Dashuai
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅ Dongpoping
វា​មាន​ភាព​រស់​រវើក​តាំង​ពី​ដើម​ឆ្នាំ​មក​ម្ល៉េះ
មែនហើយឆ្នាំនេះអ្នកអាចមើលវាបាន
សង្ហាទាំងនោះ
វាដូចជាការប្រយុទ្ធនៅផ្ទះ
ពេលខ្លះគិត
សូម្បីតែមិនសន្យា
ការបំផុសគំនិតប្រចាំថ្ងៃនៅក្នុងកាសែត
តើអ្នកគិតថាសមរភូមិនឹងខ្លាំងប៉ុនណា
តាមពិត
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីសង្គ្រាមស៊ីវិលទេ។
ដើម្បីប្រើប្រាស់កម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន
ទាហានបាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់
មិនមែននិយាយពីការចោទប្រកាន់ទេ។
ប្រធានបទ​បុរស​វាយ​សម្លាប់​
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​ទេ។
សេជីន
តាមពិតរឿងនេះ
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រួសាររ៉ុង
អ្នកមានន័យថាគ្រួសាររ៉ុង
តើអ្នកចង់ផ្តល់អាវុធដល់ Cao Dashuai ទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា
គាត់ក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ Ma ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មេ​នៃ​រឿង​នេះ​គឺ Zhao Huaan
ប៉ុន្តែ Rong Jia
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំបារម្ភ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាតើវាជា Rong Jiashang
ឬ Zhao Huaan
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ
មិនខុសគ្នាទេ។
លោក Yang
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានដែលអ្នកមាន
នៅលើផ្ទៃ
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ រ៉ុង
ពិតជា Rong Jiashang មែន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់មាននៅពេលនេះ
ភាគច្រើន
វាជាអាជីវកម្មទាំងអស់ដែលអាចមើលឃើញនៅលើផ្លូវពណ៌ស
ពិតប្រាកដ​ណាស់
សូមអរគុណចំពោះឧប្បត្តិហេតុ Wenchunli នេះ។
ដាក់លុយរបស់ Rong Jia នៅក្នុងដៃ
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយ​អាជីវកម្ម​ដែល​បាន​ចំណេញ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គ្រួសារ​រ៉ុង
ការរត់ពន្ធ និងលក់អាវុធ ថ្នាំជក់ វត្ថុបុរាណ ។ល។
នៅតែជាប់គាំងនៅ Zhao Huaan
និងជំនួយការដ៏មានល្បិចមួយចំនួន
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Rong Jia មើលទៅស្រស់ស្អាតលើផ្ទៃ
តាមពិតទៅ
ស្ថានភាពលំបាក
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំនៃក្រុមហ៊ុន Rongjia Firm
វាគឺដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ Wen Chunli ។
កុបកម្ម
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​ដក​ចេញ​ពី​ភាគហ៊ុន
និងនៅសល់
បង្ខំឱ្យ Rong Jia បំបែក
ចាប់យកអាជីវកម្មដែលរកកម្រៃទាំងនោះ
ព័ត៌មាននេះខ្ញុំទទួលបាននៅពេលនេះ
ចម្លែកបន្តិច
កន្លែងណាចម្លែក
សារពិតប្រាកដដែលខ្ញុំទទួលបាន
Cao Dashuai និង Ma Dashuai បាញ់​គ្នា​លើក​នេះ។
ដៃទាំងសងខាងត្រូវបានផ្តល់ដោយ Zhao Huaan
វាឈរលើហេតុផល
គ្រួសារ​រ៉ុង​មាន​ភាព​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ខាង​ក្នុង
មិនអាចទៅរួចក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
សម្របសម្រួល និងបញ្ជូនអាវុធដ៏ច្រើនបែបនេះ
ទោះបីជាគ្រួសាររ៉ុងស្ថិតក្នុងភាពរុងរឿងក៏ដោយ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំៗ ប្រឈមមុខនិងជម្លោះបេះដូង
វាពិបាកក្នុងការមានប្រសិទ្ធិភាពបែបនេះ
ភាពចម្លែក
តើ Zhao Huaan ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Qin Shuigen ឈឺតាំងពីគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ Rong Jiashang
តើមានលទ្ធភាពបែបនេះទេ?
អ្នកនាំសារសំខាន់នៅពីក្រោយ Zhao Huaan
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា
បុរសនៅពីក្រោយគាត់
វាជា Qin Shuigen
គោលបំណងគឺសាមញ្ញ, តែមួយគត់
គាត់ចង់ធ្វើវាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
អនុញ្ញាតឱ្យ Rong Jia ចាប់ផ្តើម
យកអធិបតេយ្យភាពមកវិញ
គាត់
ធ្លាប់ឃោរឃៅ
សូម្បីតែនៅមុខ Rong Jiashang
នឹងមិនដែលមានសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Qin Shuigen
មានបងប្អូនចាស់ៗជាច្រើនដែលដើរលេងជាមួយគាត់
Zhao Huaan មិន​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាការជឿទុកចិត្តបំផុតរបស់ Qin Shuigen
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់មេទីប្រាំពីរ
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
វាត្រូវតែជា Qin Shuigen ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការទុកចិត្តទេ។
នៅក្នុងដៃទាំងពីរនេះ។
អ្នកទាំងពីររក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ការអត់ធ្មត់ទៅវិញទៅមក
វាត្រូវបានរួមបញ្ចូលរួចហើយ
ផ្ទះ រ៉ុង ថ្ងៃនេះ
Zhao Huaan
មនុស្សម្នាក់ក្រោមមួយម៉ឺននាក់។
ប្រសិនបើ Qin Shuigen មិនចេញមក
ការថ្លឹងថ្លែងអំណាចរបស់បក្សពួក
ឆាប់ៗនេះ
ពួកគេនឹងបែកបាក់ផ្ទៃក្នុង
ព្រះអម្ចាស់ទាំងប្រាំពីរមានន័យ
បង្កើតភាពច្របូកច្របល់
រួច​ឲ្យ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថា Zhao Huaan ចង់តាំងខ្លួនជាស្តេច
បន្ទាប់​មក​រំខាន​មហិច្ឆតា​របស់​ពួកគេ។
ចាប់យកឱកាស
ផ្ទះ​របស់​លោក​រ៉ុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល
នោះជាសិទ្ធិ
គំនិតរបស់កញ្ញា ហ្វេង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពីមុន
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
នេះ Zhao Huaan
នៅតែស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសាររ៉ុង
Zhao Huaan នេះនៅតែមានទម្ងន់
ទម្ងន់អ្វី
មេទ័ពរបស់គាត់នៅភាគខាងត្បូង
សម្រេចបានកម្រិតមធ្យម និងខ្ពស់។
សៀវភៅកូដទំនាក់ទំនងនៃក្បួននេះ។
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ផងដែរ។
នោះគឺជារាល់ការដឹកជញ្ជូន
ផ្លូវណាដែលត្រូវជ្រើសរើស
ត្រូវ​ទៅណា
កន្លែងដែលត្រូវប្រគល់ទំនិញ
មាន​តែ​គាត់​និង​បក្ខពួក​ទេ​ដែល​ដឹង
Qin Shuigen ក៏មានច្បាប់ចម្លងពីមុនមកដែរ។
វាគួរតែជាដៃរបស់ Rong Jia ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងអំពីសៀវភៅកូដនោះ។
វា​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​កាច់​ផ្ទះ​លោក​រ៉ុង​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់​ពី​កញ្ញា Feng បាន​បំបែក​លេខ​សម្ងាត់
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Zhao Huaan
និងសំណុំនៃពាក្យសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួន
នៅលើក្បួនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាមិនមែនត្រឹមតែគាត់ទេ។
ចៅហ្វាយនាយដែលនៅសល់
មានជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ។
ពេលខ្លះដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
សូម្បី​តែ​កេង​បន្លំ និង​លក់​ទំនិញ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Rongjia ទៀត​ផង។
នៅដើមដំបូង Qin Shuigen ក៏មានការពិបាកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់ទំនាក់ទំនងទាំងនោះ
តើលោក Yang អាចទទួលបានទេ?
មិនពិបាកទេ។
ការលួចស្តាប់តាមទូរលេខ
ប៉ុន្តែដោះសោពាក្យសម្ងាត់
វាត្រូវការការងារខ្លះ
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
សំខាន់បំផុតគឺ
យកសៀវភៅកូដជាមុនសិន។
សមត្ថភាពរបស់កញ្ញា Feng
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀន
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
វិធីសាស្រ្តដែលទើបតែចរចាគឺអាចធ្វើទៅបាន
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
អន្ទាក់កណ្តុរ
នឹងធ្វើឱ្យ Rong Jiashang ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
ម្តងទៀត
គាត់គឺជាបុរស
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ស្ត្រី​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​។