=Kota Cahaya=
=Episode 35=
Sebentar.
Kak.
Shizhen.
Kenapa kau kembali?
Aku ingin merayakan
tahun baru bersama kalian.
Baiklah.
Mari cepat masuk.
Sini, berikan aku kopermu.
Ayah, Ibu, lihat siapa yang kembali.
Ibu.
Shizhen telah kembali.
Ayah.
Sudah begitu larut,
apakah kau sudah makan?
Kebetulan aku lapar.
Kak.
Aku ingin makan
mi minyak daun bawangmu.
Baik, aku akan memasaknya.
Biar Ibu lihat, kau semakin
gendut atau kurus.
Gendut.
Kenapa semuanya melihatku?
Kau ini.
Tiba-tiba kembali untuk merayakan
tahun baru, juga tidak beri tahu kami.
Kami pikir kau tinggal di Beijing
untuk Tahun Baru Imlek.
Karena aku merindukan kalian,
jadi kembali tanpa memberi tahu.
Kali ini kau tinggallah di rumah
sedikit lebih lama.
Jangan terburu-buru kembali.
Ibu.
Aku berhenti dari
pekerjaanku di Beijing.
Mulai sekarang, aku akan
tetap di sisi kalian.
Temani kalian di rumah.
Ini...
Apakah pekerjaan Beijing
tidak berjalan dengan baik?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Ibu.
Ayah.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepada kalian.
Katakan saja.
Aku telah menemukan
orang tua kandungku.
Sayangnya ayahku sama seperti ibuku
telah meninggal 20 tahun yang lalu.
Zhen'er.
Tidak apa.
Mereka di Langit pasti tahu,...
...kau sudah tumbuh dewasa
dan begitu gemilang.
Mereka pasti senang.
Iya.
Ibu kandungku masih memiliki
adik yang masih hidup.
Dia yang memberitahuku semuanya.
Bibi berada di Shanghai.
Katanya beberapa hari lagi,
dia ingin mengunjungi kita.
Baiklah.
Zhen'er, ini hal yang bahagia.
Kau segera beri tahu dia.
Katakan kami semua menunggunya.
Menunggu dia kembali
untuk reuni dengan kita.
Iya.
Terima kasih, Ibu.
Kalian semua keluar.
Baik.
Kenapa kau datang?
Siapa identitas jasad
di Wenchunli?
Aku mau tahu jawaban sebenarnya.
Jika kau tidak ada kerjaan,...
...pikirkan bagaimana menghasilkan
uang untuk perusahaan.
Jangan terus memikirkan hal-hal
yang tidak penting itu.
Apakah kau Qin Shuigen?
Qin Shuigen?
Qin Shuigen.
Apakah kau tahu?
Putri dari Nyonya Bai tidak mati.
Bagaimana mungkin?
Aku jelas-jelas melihatnya
jatuh ke air.
Namun, dia tidak mati dan kembali
untuk balas dendam.
Ayah.
Ceritakan seluk beluk
insiden Wenchunli.
Sebenarnya apa yang
terjadi saat itu?
Apa yang dia inginkan?
Dia sudah mengeluarkan
surat utangnya.
Menurutmu, apa yang dia mau?
Ayah.
Jangan bohongi aku lagi.
Beri tahu aku yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku bisa bertanya
pada Paman Zhao.
Meskipun dia akan melempar
segala hal padamu,...
...namun, setidaknya aku bisa
satukan kebenaran ini.
Zhao Hua'an gelisah.
Kau jangan percaya pada ucapannya.
Dia berambisi
untuk menggantikanmu.
Ayah.
Dia tahu terlalu banyak tentangmu.
Sangat mudah baginya untuk
celakaimu dan Keluarga Rong.
Namun, aku tidak tahu
apa-apa sekarang.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana cara bertahan.
Kenali diri dan musuh,
sehingga baru bisa membuat rencana.
Katakan padaku hal sebenarnya.
Jangan tempatkan Keluarga Rong
pada posisi kurang menguntungkan.
Ibuku sudah meninggal
saat aku masih muda.
Aku bertahan hidup dengan
bekerja sebagai tukang ubin.
Zhao Hua'an berada dalam
situasi yang mirip denganku.
Kami berdua mendiskusikan untuk
melakukan bisnis bersama.
Awalnya, melakukan bisnis
jual beli barang asing...
...dan hasilkan uang
untuk bertahan hidup.
Kemudian, kami bertemu A-He.
Dia adalah Rong Dingkun yang asli.
Kebetulan sekali.
Kami tidak berhubungan
tapi kami sangat mirip.
A-He, orangnya baik
dan hatinya juga baik.
Dia sangat setia pada teman.
Masih bantu...
Masih membantuku bayar utang.
Oleh karena itu,
kami menjadi saudara.
Orang akan perlakukanmu
dengan baik untuk sesaat...
...namun, tidak akan baik
padamu selamanya.
Dalam tiga hari, jika kau
tidak bayar utangmu,...
...tanganmu akan jadi milikku.
Kau harus membantuku.
Ma Laojiu baru saja mengatakan
jika aku tidak membayarnya,...
...dia akan menebas tanganku.
Tiga ratus.
Pinjamkan saja 300 yuan untukku.
Saudaraku.
Bukan aku tidak mau membantumu.
Kakak Iparmu baru saja hamil.
Mau datang ke Shanghai
tinggal denganku.
Aku perlu memberi mereka
tempat tinggal yang bagus.
Aku juga tidak bisa memakai uang ini.
Dia memenangkan lotere seribu yuan.
Mengapa tidak membantuku
padahal ada uang?
Kenapa dia tega melihat tanganku
ditebas begitu saja?
Dia malah memberiku pelajaran.
Katanya aku telah menyimpang.
Kita semua orang yang
mencari nafkah di dermaga bersama.
Siapa yang benar-benar bersih?
Aku hanya mengambil beberapa
barang dari Ma Laojiu...
...dan penjualanku hancur saja.
Jadi, kau membunuhnya?
Dia yang memaksaku.
Siapa?
Shuigen.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengambil tiket lotereku, kau...
Aku biasanya begitu baik padamu,
bagaimana kau bisa lakukan ini?
Maaf.
Ayo.
Aku mau membawamu ke kantor polisi.
Aku tidak mau pergi.
Ayo.
Ayo ke kantor polisi denganku.
Kakak, apakah kau gila?
Saudaraku.
Jangan sebar luaskan hal ini.
Aku akan membagikanmu setengah
dari hadiah lotere.
Lalu, bagaimana dengannya?
Di sini penuh dengan orang.
Jasad itu tidak boleh ditemukan
sama sekali.
Bagaimana bisa disembunyikan?
Dinding.
Jadi, kau menyembuyikannya
di belakang dinding?
Kalau tidak, harus bagaimana?
Aku tidak bisa ambil risiko.
Aku tidak bisa ambil risiko untuk
membawa jasad A-He keluar.
Aku menyembuyikannya
di belakang dinding.
Lalu, malam itu aku
berpura-pura menjadi dia.
Beri tahu tetangga, aku akan pulang
untuk mengunjungi keluarga.
Tetangga hanya mengira dia pergi.
Hal ini sungguh tidak ada yang
menyadari setelah itu.
Lalu aku berpura-pura
menjadi Rong Dingkun...
...untuk mencairkan uang lotere.
Saat itulah baru menyadari...
...bahwa dia telah menulis surat
ke kampung halamannya.
Memberi tahu keluarga
tentang kemenangannya.
Dia juga minta istri dan orangtua
datang ke Shanghai mencarinya.
Aku membahasnya dengan Zhao Hua'an.
Bahkan jika kita mirip, juga tidak
bisa bohongi istri dan orangtuanya.
Jadi, aku membulatkan tekad.
Aku membunuh mereka semua.
Jadi...
Kau adalah Qin Shuigen?
Iya.
Wanita itu terlalu dungu.
Dia bahkan tidak mengenali
suaminya sendiri.
Aku menebasnya dua kali
dan dia sudah mati.
Adapun keluarganya lebih mudah.
Aku hanya menggunakan
pakaian pasien wabah...
...dan menghabisi mereka semua.
Apakah kau gila?
Kau jelas bisa sembunyi dulu
dan balik setelah bertahun-tahun.
Kenapa kau?
Aku mana ada kesabaran itu.
Jika aku tidak melakukan itu,...
...bagaimana aku bisa
menikahi ibumu?
Jika aku tidak melakukan itu,
dari mana kau berasal?
Hanya saja...
...melakukan segala hal, jangan
sampai tinggalkan masalah.
Saat itu, aku jelas-jelas melihat
gadis itu jatuh ke dalam air.
Zhao Hua'an bilang padaku
dia pasti tidak akan selamat.
Dia pasti tidak akan bertahan hidup.
Kemudian, aku ke kantor polisi
juga tidak melihat jasadnya.
Kuanggap dia digigit anjing liar
dan tidak memedulikannya.
Sekarang...
Lihatlah akibatnya.
Dia benar-benar datang
untuk membalas dendam.
Semua salah Zhao Hua'an.
Zhao Hua'an yang mencelakaiku.
Kau yang membunuh orangnya.
Kau malah menyalahkan
orang lain memaksamu.
Kini orang itu datang untuk
membalas dendam,...
...kau malah salahkan Zhao Hua'an
tidak membunuh dengan tuntas.
Kau membunuh orang, tapi kau
menarik diri dari semua ini.
Menyalahkan orang lain
atas kesalahanmu.
Kau yang paling tidak bersalah.
Pernahkah kau bertanya
betapa kasihan...
...dan tidak bersalahnya
orang-orang yang kau bunuh?
Kemudian gadis yang selamat,
apa kesalahannya?
Kenapa dia harus menderita
dan tanggung kebencian ini.
Seberapa tidak bersalahnya dia?
Dasar kau yang tidak
mementingkan keluarga.
Dari mana asalmu tanpa aku?
Aku berharap tidak dilahirkan!
Kau pakai identitas Rong Dingkun
selama 20 tahun sudah cukup lama.
Sudah saatnya kau menanggalkannya
dan menjadi dirimu sendiri.
Kau pergi dari sini!
Sekstan?
Dulu, alat ini dipakai navigator
untuk menemukan posisi.
Kau pernah bilang
ingin jadi pilot.
Kuharap suatu hari kau bisa
melepaskan dan kejar impianmu.
Jadilah pilot bebas dan tidak
kenal takut di atas langit.
Hari itu di aula dansa, saat
aku pertama kali melihatmu.
Meski aku tidak tahu siapa dirimu,
namun, aku jatuh cinta padamu.
Ini nyata.
(Awalnya berpikir...)
(...satu-satunya hal yang pisahkan
kita adalah hubungan darah.)
(Tidak disangka itu menjadi
perseteruan berdarah.)
(Aku tidak berani menghadapimu.)
(Apa yang harus kita lakukan?)
(Apakah tidak mungkin lagi?)
Beberapa hari yang lalu,
Shizhen bilang kau akan datang.
Oleh karena itu, kami
semua menantikannya.
Sudah mengganggu kalian
di tahun baru.
Bukanlah apa-apa.
Kita adalah keluarga.
Untuk apa segan?
Bolehkah aku memanggilmu
Kakak Feng?
Kalian benar-benar orang yang baik.
Shizhen dibesarkan dan diajar
dengan sangat baik oleh kalian.
Aku...
Saat aku kembali akan buat
papan panjang umur untuk kalian.
Setiap hari aku akan membakar dupa...
...untuk minta Dewa
berkati Keluarga Feng...
...diterangi cahaya bintang,
makmur dan sejahtera.
Bibi, Anda sudah berlebihan.
Shizhen, dia juga putri kami.
Kami menyayangi dan mencintainya,
ini kami lakukan secara sukarela.
Iya.
Shizhen.
- Cepat panggil bibimu datang makan.
- Baik.
Bibi.
Ibu.
Mari makan.
Mari.
Hidangannya sudah lengkap.
Baik.
Di malam hari, ada festival lampion
di Taman Zhaofeng.
Mari kita ikut memeriahkan
setelah makan malam.
Bagaimana?
- Boleh.
(Lihat ini.)
(Bagus sekali.)
(Berapa harga ini?)
(Ini juga imut.)
Kak, lihat lampion itu.
Kuingat saat kecil juga seperti itu.
Lampion yang begitu panjang.
Saat mereka masih kecil,
setiap tahun baru,...
...kami akan datang ke sini
untuk lihat festival lampion.
Saat itu, Shixun menyukai
kastanye goreng dengan gula.
Shizhen menyukai es krim.
Iya.
Mereka akan terus katakan padaku.
Jika aku tidak membelikannya,
mereka tidak akan pulang.
Anak-anak memang suka makan.
Iya.
Mengatakannya sampai aku
ingin makan sekarang.
Kak, aku ingin beli kastanye
goreng gula untuk dimakan.
Pergilah.
Semuanya untukmu.
Senangnya punya kakak.
Penjilat.
Pergilah.
- Kalau begitu, kau temani mereka.
- Baik.
Kau habiskan seluruh
liburanmu di rumah.
Boleh minum bir untuk
menyenangkan diri,...
...namun, jangan sampai
kecanduan alkohol.
Jika kau merindukannya,
pergilah menemuinya.
Halo, beli sekantong kastanya.
Bagaimana pula jika bertemu?
Apa yang akan terjadi
jika tidak bertemu?
Kau ini.
Hanya mengatakannya saja.
Jika tidak sibuk,
bermainlah denganku.
Bukankah Kota Baru sangat bahagia?
Shizhen.
Selamat tahun baru.
Bagaimana kau baru-baru ini?
Bagaimana kondisi
ayahmu sekarang?
Belakangan ini, baik-baik saja.
Ayahku juga berhenti mengisap opium.
Semangatnya lebih baik
dari sebelumnya.
Sekarang Bibi juga di sini.
Tahun baru ini dilewati
dengan meriah.
Apakah kau selanjutnya
akan kembali ke Beijing?
Tidak lagi.
Ada sesuatu yang mau
kulakukan di Shanghai.
Seharusnya aku sudah mengerti
arti dari panggilan telepon itu.
Apa bedanya jika kau mengerti?
Bukankah hasilnya sama?
Apakah dia sudah terima
surat utang itu?
Sudah.
Jadi...
Dia tidak mengakuinya?
Tidak masalah jika tidak mau akui.
Utang ini akan diingat Langit.
Selalu ada saatnya,
utang ini akan dibayar.
Dia tidak akui.
Aku akan mengakuinya.
Aku minta maaf kepadamu
atas kejahatan ayahku.
Utang ayah harus dibayar anaknya.
Sudah seharusnya.
Kita tidak bisa memilih orangtua.
Aku tidak menyalahkanmu.
Namun, kita tidak bisa bersama.
Jadi, lebih baik kita berpisah saja.
Shizhen.
Aku akan membuat ayahku
mengakui kesalahannya.
Tanggal 11 bulan depan...
...adalah pernikahan
Fanghua dan Yunchi.
Mereka berencana untuk tinggal
di luar negeri setelah menikah.
Aku juga berencana mengirim
Fanglin untuk belajar di sana.
Kemudian akan kuadakan
konferensi pers.
Aku akan membuat ayahku mengakui
semua yang telah dia lakukan.
Aku sudah lelah dengan semua ini.
Dulu aku berpikir bahkan jika
bisnis keluargaku tidak legal,...
...itu juga hasil kerja keras
generasi orangtuaku.
Aku harus mewarisi bisnis keluarga
sebagai ahli waris.
Namun, aku kini baru
tahu Keluarga Rong...
Bukan.
Keluarga Qin.
Setiap bata Keluarga Qin...
...direndam dengan darah
orang-orang Keluarga Rong.
Bisa-bisanya aku tumbuh dengan
mengisap darah ini.
Aku tidak berani kembali
ke rumah itu sekarang.
Aku merasa aku akan mencium
bau darah setiap kembali.
Aku selalu mencurigai...
...apakah ada tubuh orang lain
yang tersembunyi di dinding itu.
Jiashang.
Kau tidak perlu mengasihaniku.
Setiap kali aku pulang ke rumah,...
...melihat ayahku mengisap opium
dan lumpuh di ranjang,...
...dia seperti hantu.
Aku takut suatu hari nanti
aku juga akan seperti ini.
Ini bukan kehidupan
yang aku inginkan.
Oh ya, sekstan yang kau
berikan padaku,...
...selalu kuletakkan di mejaku.
Setiap kali aku melihatnya,...
...aku ingat apa yang pernah
kau katakan kepadaku.
Sekarang aku memikirkannya,
betapa indahnya ucapan itu.
Namun, aku selalu mengecewakanmu.
Shizhen.
Jaga dirimu dengan baik.
Semoga suatu hari aku bisa
berdiri bersih di depanmu.
Sampai jumpa.
Cepat beri tahu Tuan Besar.
Apa yang terjadi?
Rumah sakit menelepon
dan mengatakan...
Tuan Muda Bungsu telah tiada.
Tuan Besar.
Tuan Besar, Tuan Muda Bungsu
sudah tiada.
Jiakang.
Ibu membawamu pulang ke rumah.
Pulang ke rumah.
Selir ke-2 jangan terlalu sedih.
Biarkan saya menjaga anaknya.
Maafkan saya.
Tidak.
Dia hanya tertidur.
Kembalikan padaku, dia hanya tertidur.
Sudahlah.
Ini takdirnya.
Tidak peduli seberapa sedih kau
menangis, dia tidak bisa hidup kembali.
Jangan menangis lagi.
Simpan air matamu.
Jangan menangis lagi,
jaga dirimu dengan baik.
Dia anakku, bukan anakmu.
Tentu saja kau tidak peduli!
Kau!
Nyonya.
Benar-benar tidak tahu niat baikku.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Anak itu meninggal terlalu muda.
Tidak baik dilakukan secara meriah.
Kau pergi cari orang untuk
segera mengebumikannya.
Adik.
Sesedih apapun kau harus
menghadapi kenyataan.
Kau harus melepaskan
kepergian Tuan Muda Bungsu.
Jalan di belakangmu masih panjang.
Kang'er sudah tiada.
Dia anakku satu-satunya.
Tuan Besar sekarang seperti ini.
Bagaimana mungkin dia
memberiku anak lelaki lagi?
Tanpa anak lelaki, bagaimana
hidupku kelak ada harapan?
Adik.
Kita semua tahu Tuan Besar sudah
tidak berkemampuan sekarang.
Keluarga ini sekarang dijalankan
oleh Tuan Muda Pertama.
Meskipun Tuan Muda Pertama
berhati dingin,...
...dia sangat bertanggung jawab
kepada adik-adiknya...
...dan anggota keluarga seperti kita.
Aku tidak berpikir dia akan
memperlakukanmu dengan buruk juga.
Masih tidak bisa
menyelamatkan anak itu.
Maaf.
Nona Feng.
Biar aku saja.
Nona Feng, kemarin aku telah
antar bibimu ke stasiun kereta.
Dia akan segera sampai di Guangzhou.
Anda tenang saja.
Terima kasih banyak, A-Wen.
Nona Feng sudah segan.
Mari, berikan koper padaku.
Terima kasih.
Apakah mereka tidak keberatan
kau tinggal di Kediaman Baoli?
Aku memberi tahu orangtuaku
Baoli saat ini kekurangan asisten.
Kakak juga membantuku membujuknya.
Sehingga mereka baru menyetujuinya.
Kakakmu adalah orang yang
berpikiran sangat terbuka.
Oh ya, apakah dia tertarik
dengan politik?
Dia berhubungan dekat dengan
beberapa pemuda progresif.
Apa dia tidak memberitahumu
klub apa yang dia ikuti?
Kakak tidak berbicara denganku
tentang hal ini.
Apakah ada yang salah?
Untuk sementara belum ada.
Begini saja.
Aku akan kirim orang mengawasinya.
Jika terjadi sesuatu, aku
akan langsung beri tahu kau.
Terima kasih Tuan ke-7.
Jangan terlalu cemas.
Apakah kau sudah
lihat berita hari ini?
Belum.
Pada pukul 07.00,...
...Pasukan Panglima Cao
dan Panglima Ma...
...bertempur di Dongpoping.
Sudah begitu meriah di awal tahun?
Tahun ini pasti akan menarik.
Para panglima itu, saat berperang
seperti main rumah-rumahan.
Terkadang tidak ada
gunanya memikirkannya.
Setiap hari begitu meriah
di surat kabar.
Kau pikir pertempurannya
akan sangat kuat,...
...sebenarnya, tidak ada yang mau
habiskan pasukan mereka...
...untuk perang saudara.
Tentara menembak dengan
lemah lembut.
Jangan bahas posisi
garda depan lagi.
Aku tidak akan ikut dalam
topik pertempuran ini.
Shizhen.
Sebenarnya, masalah ini ada
hubungannya dengan Keluarga Rong.
Apakah maksudmu tentang
Keluarga Rong...
...yang pasok senjata ke Panglima Cao?
Tidak hanya itu.
Dia juga terkait erat
dengan Keluarga Ma.
Aku tahu bahwa dalang dari
insiden ini adalah Zhao Hua'an,...
...namun, Rong Jiashang
juga tidak lepas terikat.
Tuan ke-7 jangan cemas.
Karena aku telah buat keputusan,...
...apakah itu Rong Jiashang
atau Zhao Hua'an,...
...tidak ada bedanya bagiku.
Tuan Yang.
Katakan tentang informasi
yang kau miliki.
Di permukaan,...
...penguasa Keluarga Rong
memang Rong Jiashang.
Namun, sebagian besar dari apa
yang ada di tangannya sekarang...
...adalah bisnis yang legal.
Tentu saja berkat
insiden Wenchunli ini,...
...uang tunai di tangan
Rong Jiashang hampir dihamburkan.
Selain itu, bisnis Keluarga Rong
yang sangat menguntungkan,...
...misalnya penyelundupan senjata,
opium, barang antik dan lainnya...
...masih di tangan Zhao Hua'an
dan beberapa manajer yang licik.
Oleh karena itu, Rong Jiashang
hanya terlihat gemilang,...
...sebenarnya dalam situasi yang sulit.
Pemegang saham utama
perusahaan Keluarga Rong...
...sebelumnya karena insiden
Wenchunli sudah ribut.
Ada banyak orang yang telah
menarik diri dari saham...
...dan sisanya memaksa
Rong Jiashang untuk berpisah...
...dan merebut bisnis yang
menguntungkan itu.
Informasi yang kudapatkan
kali ini agak aneh.
Anehnya di mana?
Informasi benar yang kudapatkan.
Senjata dan mesiu Panglima Cao
dan Panglima Ma...
...dalam pertempuran kali ini
disediakan oleh Zhao Hua'an.
Diketahui bahwa Keluarga Rong
begitu kacau sekarang,...
...sehingga tidak mungkin
untuk mengoordinasikan...
...dan mengirim senjata dalam jumlah
besar dalam waktu sesingkat itu.
Bahkan jika Keluarga Rong sedang
dalam masa kejayaannya,...
...sulit untuk mencapai
efisiensi seperti itu...
...bahkan jika pemegang saham utama
bertentangan satu sama lain.
Yang aneh adalah bagaimana
Zhao Hua'an dapat melakukannya?
Qin Shuigen lebih waspada terhadap
Rong Jiashang sejak dia sakit.
Apakah ada kemungkinan seperti ini?
Utusan utama di belakang Zhao Hua'an...
...juga dapat dikatakan orang
di belakangnya adalah Qin Shuigen?
Tujuannya sederhana, hanya ada satu.
Dia ingin mengambil
kembali kedaulatan...
...dari Rong Jiashang dalam
waktu sesingkat mungkin.
Dia ini sudah terbiasa kejam.
Bahkan hadapi Rong Jiashang,...
...juga dia tidak akan
pernah berhati lembut.
Banyak bawahan Qin Shuigen yang
telah lama berjuang bersamanya.
Zhao Hua'an bukan yang paling
kompeten tapi paling dipercayai.
Aku setuju dengan
pemikiran Tuan ke-7.
Pendukung di balik ini
pasti Qin Shuigen.
Aku tidak berpikir itu
adalah kepercayaan.
Keduanya memegang rahasia
satu sama lain di tangan mereka.
Saling membantu untuk
keuntungan masing-masing.
Mereka sudah terintegrasi.
Keluarga Rong saat ini, Zhao Hua'an
berada dalam posisi yang tinggi.
Jika Qin Shuigen tidak keluar untuk
menyeimbangkan kekuatan faksi,...
...mereka akan segera
runtuh secara internal.
Maksud Tuan ke-7
adalah membuat kekacauan...
...agar para tetua Keluarga Rong...
...berpikir bahwa Zhao Hua'an
akan menjadikan dirinya raja...
...dan mengacaukan ambisi mereka
baru ambil kesempatan...
...untuk hancurkan Keluarga Rong, 'kan?
Perkataanmu benar.
Aku pernah memikirkan ide
Nona Feng sebelumnya.
Namun, sesuai dengan
situasi saat ini.
Zhao Hua'an ini masih setia
pada Keluarga Rong.
Zhao Hua'an masih memiliki pijakan.
Pijakan apa?
Orangnya yang di Selatan...
...telah capai kedudukan
menengah dan tinggi.
Dia juga memiliki buku kode
kontak pengiriman.
Artinya, rute mana yang harus
dipilih untuk setiap transportasi,...
...ke mana harus pergi,
dan ke mana harus serahkan barang,...
...hanya dia dan koleganya yang tahu.
Qin Shuigen juga ada
salinan sebelumnya,...
...dan sekarang seharusnya
ada di tangan Rong Jiashang.
Aku tahu tentang buku kode itu.
Itu yang kupecahkan
di Keluarga Rong, 'kan?
Benar.
Setelah Nona Feng memecahkan
kata sandi, mereka mengubahnya lagi.
Namun, yang paling penting...
...adalah Zhao Hua'an masih memiliki
satu set kata sandinya sendiri...
...yang digunakan untuk
pengiriman pribadinya.
Sebenarnya, bukan hanya dia.
Para ketua lainnya yang tersisa...
...memiliki bisnis pribadi
mereka sendiri.
Terkadang mereka demi
hasilkan lebih banyak...
...bahkan jual barang-barang
Keluarga Rong.
Pada awalnya, Qin Shuigen juga
sangat pusing dengan masalah ini.
Oh ya.
Bisakah Tuan Yang mendapatkan
kata sandi untuk kontak itu?
Tidak sulit.
Tinggal menguping telegram.
Namun, memecahkan kata sandi
membutuhkan waktu.
Aku bisa pecahkan sandi itu.
Yang terpenting adalah dapatkan
buku kode terlebih dahulu.
Aku pernah merasakan
kemampuan Nona Feng.
Baik.
Aku akan melaksanakannya.
Apakah Tuan ke-7
memiliki pemikiran lain?
Metode yang baru dinegosiasi
sudah bagus.
Ikuti saja rencana ini.
Aku hanya takut perangkap ini akan
sakiti Rong Jiashang kesayanganmu.
Aku sudah tidak ada
hubungannya dengan dia.
Lagi pula, dia adalah seorang pria...
...dan tidak membutuhkan
wanita untuk melindunginya.
♪Saat merasakan
rasa cinta yang tersisa♪
♪Rasa benci muncul bagai
mawar yang menusuk hati♪
♪Hujan gerimis yang menyamar
menjadi air mata sangatlah indah♪
♪Aku tidak bisa membuka
hatiku tanpa kunci♪
♪Siapa yang tahu jalan
di masa depan?♪
♪Rasa sepi yang dirasakan bulan
tidak sedalam manusia♪
♪Yang duduk sendiri menunggu angin
menghembus pohon begonia merah♪
♪Menari denganmu agar
ada kenangan bersama♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan di matamu♪
♪Angin musim gugur tidak bisa
membawa dedaunan gugur yang lebat♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih
dalam kehidupan ini♪
♪Kenangan akan meninggalkan
ketulusan dalam senyumanmu♪
♪Angin musim gugur
tidak bisa membawa♪
♪Dedaunan gugur
yang tak bersalah♪
♪Hati manusia bagai kapal kecil
di tengah kenangan masa lalu♪
♪Jika kita bisa memilih♪
♪Maka tidak ada lagi
keraguan di antara kita berdua♪
♪Jam waktu akan
membuktikan bahwa♪
♪Kita orang yang ditakdirkan untuk
saling mencintai dan menghargai♪