ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក
អ្នកធ្លាប់មើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់
កុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ដើរជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
ហេ។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
"ប៉ារីងហ្គោដិនល្អ"
ការងារល្អបុរស។
អ្នកផងដែរ។
លាហើយ។
- សៀង - អាយ។ -លាហើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អ្នកបានទទួល 1,353,800 វ៉ុន
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការម្តងទៀតទេ?
លាហើយ។ សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
អត់ទោស។
ហេកាងអ៊ិនស៊ូ។
កុំភ្លេចពិនិត្យមើលវីដេអូ។
ហើយកុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលអី។
ត្រឹមត្រូវ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
សូមអរគុណ។
ក្រុមចម្រៀងអ៊ិនស៊ុយអិម
"សូមស្វាគមន៍អ្នក៖ វឺតដ៍ធំ"
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ចូរខិតខំធ្វើការលើគម្រោងដែលកំពុងដំណើរការនេះផងដែរ។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម?
តោះទៅរកវា!
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
-ការងារ​ល្អ! -ការងារ​ល្អ!
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
-លើក​ដាច់! - សូមទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនឹងផុតចេញ។
សូមធ្វើឱ្យវាទៅធ្វើការទាន់ពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែក!
ភាពល្អ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - អ្នកពិតជាមានន័យថា។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមទៅដោយងាយស្រួលលើពួកយើង។
អ្នកដឹងថាវាជារឿងពិបាកក្នុងការធ្វើ។
អូត្រូវហើយ។ ហ្គីយ៉ុង - ស៊ីក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅយូរទេ?
តើនរណាជាបុរសនៅក្នុងវីដេអូនោះ?
គាត់ល្អមើលណាស់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺកងអ៊ិនស៊ូ។ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ? - មែន។
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ ទេ។
តើអ្នកអាចផ្ញើវីដេអូនេះមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកដឹងទេសាំង - អាយ?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាជាការរីករាយក្នុងការលេងសើចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
សូមឱ្យមានជុំមួយទៀត!
យើងអាចយឺតសម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែកម៉ា?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ម៉ាអេម!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
សាង - អាយ។ តើយើងត្រូវទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
-Really? - មែន។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀតទេ? ជាការពិតខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកខំប្រឹងណាស់។
នៅពេលខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងខ្ញុំទើបតែសំលាប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខិតខំ។
តើខ្ញុំគួរស្នើឱ្យចៅហ្វាយខ្ញុំជួលអ្នកធ្វើជាអ្នកកំណត់ពេលវេលាពេញ?
ខ្ញុំស្បថដោយស្មោះត្រង់។
អូ។
សាង - ខ្ញុំ។
សៀង - អាយ។ - បាទ?
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gyeong-sik នៅទីណា?
តោះញ៉ាំអី!
ម្តងទៀត? Gosh, ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
ខ្ញុំ​សុំទោស…
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច ...
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំនឹងរកលេសសម្រាប់អ្នក។
ទៅទទួលសំបុត្ររបស់គាត់ឬថតរូបជាមួយគាត់។
ទទួលបានលេខរបស់គាត់ផងដែរប្រសិនបើអ្នកអាច។
សូមអរគុណ។
តើវាមិនល្អទេនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង?
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តអំពីអ្វី?
ហេ។ នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលចំនួននៃការទស្សនា។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យគូទរបស់ខ្ញុំបានបិទសម្រាប់អ្នក។
ហេ។ តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឬ?
វាដោយសារតែអ្នកបានធ្វើការងារមិនល្អជាមួយវីដេអូ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក? ដើម្បីភាពល្អ
ស្អី​ក៏ដោយ។ គ្រាន់តែផឹក, អ្នកដាល់។
-អត់ទោស។ យើងនឹងបញ្ជាទិញបន្តិច។
សុំទោស។ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សាង - ខ្ញុំ! នៅទីនេះ។
សួស្តី។
តើអ្នកផ្សេងទៀតបានទៅផ្ទះទេ?
ត្រូវហើយពួកគេហៅវាមួយថ្ងៃ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានថតរូបជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកជាមនុស្សអៀនខ្មាសមែនទេ?
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅទីនោះវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅបាត់ហើយ។
ខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តដែរ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរត់ចូលគាត់ម្តងទៀត។
ម៉ាអេម! សូមស្រាបៀរមួយកែវ
មានភេសជ្ជៈ។
យល់ព្រម។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
មើលវាឥឡូវនេះហើយសូមនិយាយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីវា។
លាហើយ។
ឡើងលើ។
តើយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
ឬសូមធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
អនីតិជននិងជី។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
យល់ព្រម។
កុំទៅឆ្ងាយ
ល្អ។
ខ្ញុំតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ដើរជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
យើងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យមករកគ្នាដូចជាវាសនា
យើងបានស្គាល់គ្នាភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
នោះឈ្មោះនិងឈ្មោះខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាម្នាក់
សួស្តី?
ហេ!
អត់ទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ! អ្នកមិនអាចច្រៀង loud ៗ នៅម៉ោងនេះបានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។ ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំធ្វើឱ្យសំលេងរំខាន, សម្រាប់ប្រយោជន៍សម្រាប់ភាពល្អ!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? វាយូរណាស់ហើយ
វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកញញឹមក្នុងរយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ
សង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អដូចដែលអ្នកបាននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិន
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្តាប់ទៅ familiar ។ បទចំរៀងដូចនេះគឺជាផេនីជាច្រើន។
វាមិនសាកសមនឹងរសជាតិរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
និយាយអ្វីមួយ។ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតដូច្នេះ?
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងលេងមួយបន្ទាប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
នេះគឺជាឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ចាំមើលខ្ញុំ
ឈប់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ម៉ាអេម។
សូមស្តាប់បន្ថែម -
ហេ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
ការណែនាំគឺដូចគ្នានឹងកន្លែងបន្ទរ។ តើខ្ញុំគួររំពឹងអ្វីទៀត?
តើអ្នកមិនឈឺទេដែលស្តាប់រឿងដដែលៗរាល់ពេលមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រថុយជំនួស។ តើអ្នកយល់ទេ?
ម៉ាអេម។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សៀង - អាយ។ - បាទ?
តើអ្នកអាចលេងវីដេអូរបស់កងអ៊ិនស៊ូបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក
គាត់នៅតែជាត្បូងដែលត្រូវការកែច្នៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ប្លែកៗផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យវាទៅធ្វើការជាមួយគាត់។
កុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
យូជីន។ តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានទេ?
ម៉ាអេម។
អ្នកអាចធ្វើការលើវាតែម្នាក់ឯង
និងទទួលខុសត្រូវសម្រាប់វាទាំងអស់?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
សុំអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
វាជាគម្រោងដំបូងរបស់អ្នក។ ធ្វើវាបានល្អ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អរគុណម៉ាអេម។
- គាត់សង្ហាណាស់។ នេះគឺជាកំណែដែលបានកែសម្រួល។ មើលវា។
-បុរស​ម្នាក់​នោះ? - មែន។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើមែនទេ? - មែន។
ទៅសួររកលេខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកទៅមុខហើយសាកល្បងវា។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
នៅទីនេះ។ កាហ្វេពិសេសសំរាប់កាងស្តារ។
- ទុកវានៅទីនោះ។ -ឆាប់​ឡើង។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែភ្លក្សរសជាតិវា។
វាត្រូវតែភ្លក្សដូចកាហ្វេ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
កាងស្តារ។ តើអ្នកបានមើលវីដេអូដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តអ្វីខ្លះ? តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ចំនួននៃការទស្សនាមិនបានកើនឡើងទៀតទេ។
តើវាអាចទាបយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីភាពល្អ ហេ, dude ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាហ្វេឥតគិតថ្លៃ។ ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបនិងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ហោះវីដេអូរបស់អ្នកនៅលើយូធូប។
តើអ្នកធ្លាប់អរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វីទាំងអស់នោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាត់ជំនាញ?
អ្នកណាធ្វើឱ្យមីងស៊ុងគួរឱ្យស្រលាញ់ខឹងដូច្នេះ?
- ហ៊ី? - សូមទៅវា - អ៊ិនស៊ូ។
ឬខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
- ទៅ។ - ហ៊ី, ឆយមីន - ស៊ុង។
- អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ - អូ។
ដើម្បីភាពល្អ សូមឱ្យវាទៅ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការភាពក្លាហានច្រើនដើម្បីសួរអ្នកអំពីបញ្ហានេះ។
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ - គាត់មាន។
គាត់មានគូដណ្តឹង។ គាត់នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ខ្ញុំមិនរៀបការទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកំពូលតារានាពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនគួរណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មីនស៊ុង។ អ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
-You punk ។ - ហេ។
ដើម្បីភាពល្អ
អ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំជាទម្លាប់។
ហេនាងបានចាកចេញ។
- អ្នកមិនអាចជួបក្មេងស្រីទេ។ តោះ​ទៅ។ - វាយខ្នងនាង។
ថ្ពាល់ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។ ទុកឱ្យពួកគេ។
- ចូរទៅអណ្តូងរ៉ែជាមុនសិន។ -តោះ​ទៅ។
- ហេ។ -អត់ទោស។
តើអ្នកជាលោកកាងអ៊ិនស៊ូមែនទេ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលវាយ៉ាងឆាប់រហ័សទេ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែនិយាយបែបនេះ។
អ្នកតែងតែអាចណែនាំអ្នកចំរៀងថ្មី។
ប៉ុន្តែចំឡែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
កងអ៊ិនស៊ូពិតជាទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកមែនទេ?
តាមពិតមានបញ្ហា។
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំមានឱកាសធ្វើការលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ…
ខ្ញុំអាចទាក់ទង Kang In-su ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានលេខរបស់គាត់ទេឬ?
អ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមានលេខរបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរទុកសារនៅលើទំព័រយូធូបរបស់គាត់
និយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍?
តើកន្លែងនេះមិនស្អាតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មកទីនេះដើម្បីដើរនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង។
វាជាកន្លែងសំងាត់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនបានណែនាំដល់អ្នកណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្ហាញវាដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
សាង - ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ការវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
ផឹកវាពេលអ្នកកំពុងនិយាយ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
យើងបានមើលវីដេអូរបស់អ្នក។ តើអ្នកបានយកមេរៀនសំលេងទេ?
គាត់ជាតារាចម្រៀងដែលមានទេពកោសល្យ។
អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
សាង - អាយ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើសំណើទៅអ្នក។
-សុំទោស? - ជូយក្រុមផែនការជាជំនួយការ។
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកទ្វេដងសម្រាប់ធ្វើការលើគម្រោងកាំងអ៊ិនស៊ូ។
- អូ។ - ឈប់ធ្វើការក្រៅម៉ោង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការពេញម៉ោងសម្រាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
តើអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ជួលខ្ញុំជាអចិន្ត្រៃយ៍,
មែនទេ? -ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្តី?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
ការងារ​ល្អ។
លាហើយ។
អ៊ិនស៊ូបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
តើព្រឹត្តិការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
លាហើយ។
កាងស្តារ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? វាមិនដូចជាខ្ញុំចូលរួមជាមួយកងទ័ពទេ។
កុំសើច។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើតារាចំរៀង idol ត្រូវបានផលិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាដោយមិនដឹងថា?
ឌុក។ ឪពុករបស់អ្នកគឺ…
សុំទោស។
សៀង - អាយ។ - បាទ?
តើនេះជាការសម្តែងអបអរសាទរមែនទេ?
យប់នេះមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
មនុស្សនឹងមកនៅពេលយើងលេង។
ត្រូវហើយ។ តោះចាប់ផ្តើមលេង។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្តងទៀត?
Gosh អ្នកកំពុងនិយាយល្បិចម្តងទៀត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកគឺជាកំពូលតារានាពេលអនាគតដែលបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូចជាការនិយាយម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទៅជាអ្នកបណ្តេញអ្នក។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
មីនស៊ុង។
សូមអរគុណ។
នោះជាការគួរឱ្យចង់សើចណាស់។ ជេស។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការម្តងទៀតតើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានឹងជាផ្លូវមួយឬផ្សេងទៀត។
ហេ។ អ្នកលេងព្យ៉ាណូមិនល្អទេ?
វាពិបាកក្នុងការទាក់ទងគាត់។ នេះគឺជាលោកកាងអ៊ិនស៊ូម៉ា។
ហិហិ ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមថែរក្សាអ៊ិនស៊ូ។
អូខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនិងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
អរុណ​សួស្តី។
លោកយ៉ុនសាង - អាយ។
ភាពល្អ។ អ្នកបានរីកលូតលាស់យឺត។
អរុណ​សួស្តី។
លោកស្រីលីចង់អោយអ្នកជាជំនួយការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលនៅខាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រ៉ូឡូដែលអ្នកទើបតែបានជ្រើសរើសជាមួយលោកស្រីលី។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
-In-su ។ -Kang In-su!
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំមួយដល់ជំនួយការ។
ដូច្នេះបណ្តុះបណ្តាលគាត់ឱ្យបានល្អហើយលោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អរុណ​សួស្តី។
សាង - ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស?
នេះជាសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។ តើអ្នកអាចពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ទូឌីយោថតសម្លេង -
វាជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនហើយទៅមែនទេ?
សួស្តី។ នេះគឺជាអ៊ិនស៊ូដែលនឹងត្រូវធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយនេះគឺជាមីនស៊ុង។
សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-លោក។ យ៉ុន។ - បាទ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
ប្រសិនបើវាត្រូវការពេលយូរសូមផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយបោះពុម្ពវាចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាលីលីយូជីននៅឯណា?
នាងត្រូវតែនៅក្នុងស្ទូឌីយោថតសំលេង។ បុរស​ម្នាក់​នោះ…
- កាង… -Kang In -su ។
បាទគាត់។ នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការតេស្តគាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ប្រធានក្រុមចូលចិត្តគាត់ដូច្នេះអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាសូមបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ត្រូវហើយម៉ា។
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
នៅពេលដែលតារាចម្រៀងរូបសង្ហាសង្ហាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះគាត់។
គាត់ប្រសើរជាងនោះ។
នៅពេលអ្នកចម្រៀងសង្ហាអ្នកចូលចិត្តគាត់
សូម្បីតែមុនពេលដែលអ្នកស្តាប់បទចម្រៀងរបស់គាត់។
តើអ្នកបានលង់ស្រឡាញ់គាត់ហើយឬនៅ?
គាត់សង្ហាហើយពូកែច្រៀងផងដែរ។
តើអ្វីដែលប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារ Excel ទៅអ្នកតាមរយៈកម្មវិធីផ្ញើសារ។
វាជាទិន្នន័យលក់ឯកត្តជន។
តើអ្នកអាចធ្វើតារាងរបស់វាហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
តើវាចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាបន្ទាន់ទេ?
អ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចទៅស្ទូឌីយោថតសំលេងជាមុន -
ដើម្បីអ្វី?
លោកស្រីលីយូជីនប្រហែលជាត្រូវការជំនួយខ្លះ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតារាងហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
អ៊ិន - ស៊ូ។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
តើយើងអាចស្តាប់បទចម្រៀងផ្សេងទៀតរបស់អ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកបានទេ?
តើវាមិនល្អទេឬ?
អត់ទោស។
ចូររៀបចំផែនការឱ្យបានល្អ
ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរអោយចង់មើល។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកចង់ធ្វើផែនការរួចហើយឬនៅ?
យើងនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតគឺយូ - ជីន។
បញ្ឈប់ whining ។ អ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
និយាយអញ្ចឹងមោទនភាពគឺជារឿងសំខាន់សម្រាប់ក្មេងដូចគាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកហ្វឹកហាត់ថ្មីរបស់យើងទេ។
កុំខ្លាចអី។
ការឡើងខ្ពស់របស់យើងបានអនុម័តគម្រោងនេះរួចហើយ។
ចូរធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
អ្នកដឹងថាចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
វាដូចជាការឈ្នះឆ្នោត។ វានឹងក្លាយជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានរកឃើញបុរសដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះនៅឯណា?
យូជីន។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន។
លោកយ៉ុនសាង - អាយ។
បាទ / ចាស? ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ទេវាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
លោកស្រីលីយូជិនកំពុងស្នើសុំអ្នក -
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់បានប្រាប់លោកស្រីលីអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ? ហៅគាត់។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។
ជេស។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ហេដា - រ៉ូ!
បាទ / ចាស?
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះអ៊ិនស៊ូនៅខាងក្រៅ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
បាទ​លោក។
- គាត់មិននៅខាងក្រៅទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
វាពិតជាហត់នឿយក្នុងការស្វែងរកហាងកាហ្វេនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ភាពល្អ។ អ្នកត្រូវតែរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់រសជាតិរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំបានទិញម្ហូបដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នា។
សូមថែរក្សា In-su អោយបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ចូរចាប់ផ្តើមប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាខ្ជិល។
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាម៉ាស៊ីនខូច
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ
ខ្ញុំមិនដូចខ្លួនខ្ញុំទេ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបន្តរីកចម្រើននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ
គាត់ល្អ។
ពីការទៅរកអ្នក
តើខ្ញុំអាចបោះជំហានកាន់តែជិតអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែខ្មាស់ក្នុងការប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់ខិតទៅជិតអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
អត់ទោស។
តើអ្នក…
មុនពេលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានបួនច្បាប់ដែលយើងត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើតាម។
ជាការពិតវត្ថុទាំងនោះនឹងត្រូវបញ្ចូលក្នុងកិច្ចសន្យាផងដែរ។
“ ទីភ្នាក់ងារនេះផ្តល់ជូនសិល្បករនូវកន្លែងស្នាក់នៅ
និងការធ្វើលំហាត់ប្រាណត្រួតត្រាលើពួកគេ។
ទីពីរសិល្បករត្រូវតែលុបគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ពួកគេ
ដូចជាហ្វេសប៊ុកឬ Instagram
ឬប្រគល់សិទ្ធិអំណាចដល់ទីភ្នាក់ងារដោយមានអំណាចពេញលេញលើពួកគេ។
ល្អ ... យើងចង់អោយអ្នកចំរៀងថ្មីរបស់យើងមើលទៅអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែនេះផ្ទុយពីនិន្នាការ។
“ ទី ៣ ទីភ្នាក់ងារយកប្រាក់ចំណេញ ៧០ ភាគរយ។
ទីបួនសិល្បករធ្វើតាមការណែនាំរបស់ទីភ្នាក់ងារ
ពេលផលិតតន្រ្តី។ "
ល្អ ... លោកស្រីលីយូជិន។
ខ្ញុំមានយោបល់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះក្នុងនាមជាអតីតអ្នកចាត់ការរបស់លោកកងអ៊ិនស៊ូ។
- នេះគឺជា - ខ្ញុំគិតថាគួរតែធ្វើតាមច្បាប់ទាំងអស់នោះ?
ពួកគេជាវិធានស្តង់ដារនៃទីភ្នាក់ងារនេះ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចដើរតាមពួកគេ
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទុកគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងរហូតទាល់តែខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីទីភ្នាក់ងារនេះត្រូវតែដឹងឡើយ។
ហើយទាក់ទងនឹងការស្នាក់នៅដែលអ្នកផ្តល់ជូន ...
ខ្ញុំមិនចង់បានពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
វាធុញទ្រាន់ក្នុងការផ្លាស់ទីវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ិនស៊ូមិនចង់ផ្លាស់ទីទេ
លើកលែងតែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើតន្ត្រី។
ដើម្បីភាពល្អ -យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ទីភ្នាក់ងារនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ចុះភាគរយនៃប្រាក់ចំណេញដែលអ្នកទទួលបាន?
ទាក់ទងនឹងការចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរទេះរុញ។
ខ្ញុំចង់ផលិតអាល់ប៊ុម។
ខ្ញុំចង់អោយបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើតារាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យនៅសល់ដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់…
ដើម្បីមើលវា។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
ឬ…
សង្សាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏គួរយករឿងនេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមដែលនឹងនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានបន្ទប់បន្ថែមនៅកន្លែងខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងនៅជាមួយខ្ញុំ?
លោក Yoon Sang-i នឹង។
អ្វី? ខ្ញុំ?
លោកយ៉ុនគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
និងផលិតករជំនួយការ
អ្នកណានឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំគឺជាកងអ៊ិនស៊ូ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ Yoon Sang-i ។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
សួស្តីលោកស្រីលី។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ -យល់ព្រម។
ហ្គូសខ្ញុំបានបាត់បង់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
-សុំទោស? ភាពល្អ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយ…
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូមទោសលោកស្រីលី។
វិចិត្រ។ តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- មែន។ -តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់កាងអ៊ិនស៊ូអ្នកនឹងស្នាក់នៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
និយាយអីញ្ចឹងបេសកម្ម?
អូ។
វានិយាយអំពីកងអ៊ិនស៊ូ។
តាមដានគាត់ ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ស្វែងយល់ថាតើគាត់មានមិត្តស្រីឬអត់
ឬប្រសិនបើមានអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ... ការយកចិត្តទុកដាក់លើនរណាម្នាក់គឺ ...
យើងត្រូវជួយកងអ៊ិនស៊ូបង្កើតការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង។
វាត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរកឃើញពេជ្រមួយនៅក្នុងរដុប។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យមានហេតុផលនៅទីនេះ។
គាត់នៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
សាង - អាយ។ ចងចាំក្នុងចិត្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការងាររបស់យើងគឺស្វែងរកសិល្បករដែលមានទេពកោសល្យហើយបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតត្រូវលក់វានៅលើទីផ្សារ។
យើងមិនខុសពីអ្នកចម្បាំងនៅសមរភូមិទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអាចកាត់បន្ថយតម្លៃពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ
យើងត្រូវកម្ចាត់វាចោល។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្វីដែលនៅពីមុខយើងគឺកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
នេះជាកាតឥណទានសាជីវកម្ម។
ប្រើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយកុំភ្លេច។
ពេលដែលអ្នកយកវា,
សមរភូមិចាប់ផ្តើម។
ចរិតពិតរបស់ Kang In-su ។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញទេឬ?
នេះ​មិន​មែន។
ខ្ញុំនឹងទៅអាវធំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ Yoon Sang-i ។
តោះទៅរកវា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកគឺលោកកាង។ ខ្ញុំ Yoon Sang-i ។
BAUOE-RO
សួស្តី។
ចូលមក។
តើអ្នកជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ? - តើអ្វីទៅ?
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
អ្នក​មាន​រាង​ស្អាត។
ទៅមុខហើយស្រាយ។
ហើយនេះគឺជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
និយាយអីចឹងផ្ទះរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ?
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយខែដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦ ។
នៅឆ្នាំ ១៩៩៦? យើងមានអាយុដូចគ្នា។
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រាក់ទាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំកើតនៅដើមឆ្នាំ ១៩៩៦ ។
អ្នកចាស់ហើយ។
វានៅតែជាឆ្នាំនៃកណ្តុរ។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
តើអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំឬយើងមានអាយុដូចគ្នា?
មួយណាក៏ល្អជាមួយខ្ញុំដែរ។
សូមឱ្យមានមិត្តភក្តិ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាមនុស្សកណ្តុរ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងជាមិត្តភក្តិ។ កុំគួរសម។
សួស្តីលោកស្រីលី។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ លាហើយ។
លោកស្រីលីចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ថតនៅថ្ងៃស្អែកគឺលោកកាង។
-លោក។ កង? - អូ។
អ្នក, អ៊ិនស៊ូ។
សួស្តីលោកស្រីលី។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ឡើងលើ។
បទចំរៀងដើមមានតែជាមួយហ្គីតាអម។
វាធម្មតាពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវា។
ស្តាប់ហើយព្យាយាមច្រៀងវា។
ពួកគេរៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ឡើងលើ?
ទេគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ហ្គូសវាពិបាកក្នុងការរកស៊ី។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
កន្ត្រាក់នោះគឺជានំពេញ!
តើគាត់គិតថាគាត់អស្ចារ្យដូច Beethoven ឬ Mozart ដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជា pushover ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Gosh, មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេឈឺចាប់។
សាង - អាយ។ ស្តាប់ឡើង។
ទៅប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ ឬក៏មិនមានពេលក្រោយដែរ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លាហើយ។
ឡើងលើ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
អ្នកផលិតបានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅ។
អេសអិលលីយូយូជិន
កុំឆ្លើយវា។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយបន្ទាប់ពីនេះ។
កុំយកវា។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងស្ទូឌីយោថតសម្លេង?
ឡើងលើ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ច្រៀងទេថ្ងៃនេះ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកផលិតគិតថាមកពីគាត់រៀបចំបទចម្រៀងរបស់ In-su
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបាន he ថាគាត់បានចេញពីស្ទូឌីយោភ្លាមៗនៅពេលដែលការណែនាំបានចាប់ផ្តើម។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទនៅពេលនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាជាមួយយើងនៅឡើយទេ។
ឱ្យគាត់ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ត្រូវហើយម៉ា។
ឡើងលើ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។ ចូរយើងត្រលប់មកវិញហើយដោះស្រាយវា។
ដោះស្រាយអ្វី?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្មាស់អៀនអ្នកផលិតមុន។
អ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅបាន។
តើអ្នកបានស្តាប់កំណែដែលបានរៀបចំរួចហើយទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទដូច្នេះខ្ញុំមិនអាច។
នោះមិនមែនជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាកំណែដែលបានរៀបចំ។ វាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ចម្រៀង…
ហើយអ្នកមិនបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
វិចិត្រ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនស្តាប់កំណែដែលបានរៀបចំទេ
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារមានផែនការសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមិនបានធ្វើផែនការបំផ្លាញអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមកុំធ្វើដូចនេះ -
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីតន្ត្រី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីទទួលបានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ…
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
តើ​អ្នក?
ជេស។
តើអ៊ិនស៊ូនៅទីណា?
តើអ្នកអាចឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកយូជីន។
តើអ្នកមិនគួរកាន់ជើងខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពដូចនេះទេឬ?
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទេនៅពេលនេះ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកផលិតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ហ្គូសវាពិតជាពិបាករកលុយណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អដែលយើងអាចមើលឃើញផ្នែកសិល្បៈ
នៃអ៊ិនស៊ូនាពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាដើម្បីមើលវា។
អ្វី?
ចេតនា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសាកល្បងគាត់ដើម្បីមើលថាតើគាត់ជាសិល្បករពិតរឺអត់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបោកបញ្ឆោតអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញវា។
នេះជាលើកទីមួយហើយសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
យើងធ្វើការតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នាប៉ុន្តែគោលដៅរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
យើងទាំងពីរចង់អោយ In-su ធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងដោយជោគជ័យ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូង។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់អ៊ិនស៊ូ…
ដើម្បីរៀបចំបទចំរៀងតាមដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់អាចទទួលបានជំនួយពីអ្នកឬអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំគាត់នឹងត្រូវធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ពិតជានឹងទទួលយកវាមែនទេ?
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានចំពោះគាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
អ្នកគឺជាហេតុផល
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
អ្នកជឿខ្ញុំ
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- វាល្អ។ - តើអ្វីទៅ?
មួយដែលខ្ញុំបាន heard នៅស្ទូឌីយោថតសម្លេងគឺសំរាម។
អ្នកបានរៀបចំព្យាណូ…
គឺល្អប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវាខ្វះអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះស្រាយវា។
ល្អ…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សាង - ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
អ្នកគឺជាតន្ត្រីករដែលមានទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីយើងមិន…
រៀបចំបទចម្រៀងជាមួយគ្នា?
លោកស្រីលីក៏ចង់អោយអ្នករៀបចំវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គឺ​អ្នក។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នក ...
ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងលេងជាមួយគ្នាទេ?
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
នៅទីនេះ។
កន្លែងនេះល្អ។
- តើវាឆ្ងាញ់ទេ? ភាពល្អ។
អ្នកកំពុងមានពេលវេលាល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? អ្នករីករាយឱ្យគាត់ចិញ្ចឹមអ្នក។
សួស្តីមីងស៊ុង។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញដូច្នេះខ្ញុំមកមើលថែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំសូមបំពេញកែវរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នាដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
គាត់មើលទៅមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយឥឡូវយើងជាមិត្តភក្តិ។
ទោះយ៉ាងណាសូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងដើម្បីអបអរការជួបជុំរបស់យើង។
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Kang In-su បានជោគជ័យ។
-Cheers! -Cheers!
ហេហេ។ ជេស។
សៀង - អាយ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគឺ Min-seong ។
- មីន - ស៊ុង។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅយប់នេះ។
ដើម្បីភាពល្អ
ប្រយ័ត្នឡាន។
សាំង - អាយគឺជាអ្នកលេងភ្លេងដ៏ល្អម្នាក់ផងដែរ។
ហេ - មីន - ស៊ុង។ - តើអ្វីទៅ?
- មានភេសជ្ជៈមួយទៀត។ - អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់។
តោះផឹកបន្ថែមទៀតសាំង - អាយ។
សូមអញ្ជើញមកព្យាយាមដើរឱ្យត្រង់។
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
អូក្មេងប្រុស។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើននៅយប់នេះ?
តាមពិត…
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់អ៊ិនស៊ូអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ស្រវឹងដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន…
ឃើញគាត់ដូចនេះ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ថាដឹងថាអ្នកនៅក្បែរគាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកណារកឃើញគាត់។
វាមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន to រឿងនោះ។
វាមានន័យថាអ្នកបានកោតសរសើរចំពោះតម្លៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំខឹងគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់…
គឺជាមនុស្សដែលមានអំណាចខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនចង់អោយគាត់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងទេ។
ហើយមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមជ្រៀតជ្រែក។
គាត់ជាមនុស្សពូកែកំប្លែងដែលតែងតែនិយាយកំប្លែង។
គាត់មិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ…
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យច្រៀង។
បុរសនេះមិនងាយបើកបេះដូងរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទុកចិត្តអ្នក។
អរគុណសាំង - អាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម…
ថែរក្សាមិត្តល្អ។
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីផ្នែកនេះ។
វានឹងដំណើរការល្អ។
វាល្អ។
វាសាមញ្ញប៉ុន្តែមិនធម្មតាទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
វាល្អណាស់។
ល្អ…
ខ្ញុំដឹងថាអ៊ិនស៊ុគឺល្អប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលដឹង
ថាសាន - ខ្ញុំមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងតន្ត្រី។
វាល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមស្គរហ្គីតាបាសនិងឧបករណ៍ភ្លេងមួយចំនួន។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើល្អជាមួយអ៊ិនស៊ូ។
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរប្រសិនបើសាំងជីមិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានការងារជាក្រុមល្អ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
និងជួបគ្នានៅសាលប្រជុំថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាពិនិត្យមើលវា។
នោះគឺជាការបញ្ចាំងចុងក្រោយ។
ចាប់តាំងពីលោកស្រីលីស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
អ្នកមានផ្ទះស្អាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ខ្ញុំតែងតែចង់មក។ អ្នកគឺជាវ៉ូកូ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកក៏ជាវ៉ូកូផងដែរ។
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
វាអាចមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងល្អ។
ទេខ្ញុំមានន័យថាវាកក់ក្ដៅ។
នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ…
កន្លែងរបស់អ្នកគឺមិនស្អាតជានិច្ច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញតែពូកមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ភាពល្អ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងទេ។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកកន្លែងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយ​សារ​តែ។
តោះចេញទៅ។ មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹក។
អ្នកមិនត្រូវការអាហារសម្រន់ទេ។
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញកន្លែងដ៏ល្អនេះដល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជា heck នេះ។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
បាទ…
ប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល…
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជា…
អ្វីៗនៅជាប់គាំង។
អាល់ប៊ុមរបស់អ្នកនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ។
តើវានឹងដំណើរការល្អទេ?
អូ!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាពោរពេញទៅដោយទំនុកចិត្ត។
អ្នកក៏តែងតែមានទំនុកចិត្តដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយទេឬ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ តើយើងមិនគួរអញ្ជើញ Min-seong នៅថ្ងៃដូចនេះទេឬ?
តោះធ្វើវាបន្ទាប់ពីអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចេញផ្សាយ។
យប់នេះ…
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែពួកយើង?
នៅទីនេះ។
សាង - ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ចូរនិយាយថា "រីករាយ" ជំនួសវិញ។
សូមរីករាយខ្ញុងអ៊ិនស៊ូ។ ជានិច្ច។
ត្រូវហើយ។ ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំអាចឈានទៅមុខបន្តិចម្តង ៗ ។
ជេស។
ឈប់និយាយរឿងឆេវឆាវ។
អរគុណសាំង - អាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈ្មោះនិងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាម្នាក់
តើវាមិនល្អទេ?
ម៉ាអេម។
- ប្រធាន… - អេ?
ការងារ​ល្អ។ វាជាបទចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។
រយៈពេលបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកគឺខ្លីបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
សូមរង់ចាំបន្តិច
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
នឹងភ្លឺដូចផ្កាយ
UPWARD
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គម្រោង?
ដោយសារតែអ៊ិនស៊ូគឺជាកូនប្រុស ...
របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនមេរបស់យើង?
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងដាក់សម្ពាធដល់ភ្នាក់ងារទាំងអស់មិនឱ្យចាក់ចូល - ស៊ូ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនឹកស្មានថាស្លាកកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នឹងបង្វឹកកូនប្រុសគាត់ទេ។
វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយប្រសិនបើយើងបាត់បង់គាត់។
តើមានវិធីណាដែលយើងអាចរក្សាគាត់បានទេ?
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ប្រធានមិនចង់អោយគាត់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងទេ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមិនអាចចេញអាល់ប៊ុមរបស់គាត់បានទេ។
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណានឹងធ្វើការវិនិយោគ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើអ្នកមិនបានចាប់អារម្មណ៍ទេនៅពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅជាមួយគាត់?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន?
នោះហើយជាការគួរឱ្យចង់សើច។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់?
វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចធ្វើរឿងនេះចំពោះគាត់បានដែរ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំទៅគឺអ្នក…
សាង - ខ្ញុំ។
ឥឡូវវាចប់ហើយ…
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនឹកស្មានថាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
លាហើយ។
ថែរក្សា។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
- ហេ។ - តើអ្នកចាប់បានគាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស…
អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ដើម្បីភាពល្អ
អ្វីៗមិនដែលរលូនសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
មានមួយទៀត។ សូមពិនិត្យកន្លែងនោះ។
តាម​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងសាំង - អាយ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជានៅទីនេះ។
តើមានកន្លែងណាដែលគាត់អាចនៅ?
ដុសខាត់វា។
ចូរខ្ចាត់ខ្ចាយហើយរកមើលគាត់។
យល់ព្រម។
គឺ​ខ្ញុំ។
កងអ៊ិនស៊ូ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ!
ឡើងលើ។
រកមើលអ្នក។
កងអ៊ិនស៊ូ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតទេ…
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគឺជាកងអ៊ិនស៊ូដែលជាបុរសដែលពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់ឪពុកខ្ញុំ…
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើអោយវាក្លាយជាអ្នកចំរៀង…
ទោះបីគាត់ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ ...
ដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានជំនួយពីគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ…
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក…
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់…
ពេលខ្ញុំច្រៀងជាមួយអ្នកហើយច្រៀងចំរៀងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យឆ្ពោះទៅមុខម្តងទៀតបានទេ?
កុំបាត់ដោយគ្មានពាក្យម្តងទៀត។
តោះ​ទៅ…
និងធ្វើតន្ត្រីសម្រាប់ខ្លួនយើង។
តើពួកគេធ្វើបទចំរៀងបានល្អទេពីព្រោះពួកគេធ្វើការនៅកន្លែងដែលស្រស់ស្អាតដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។
តើវាមិនមែនជាការបំផុសគំនិតទេឬ?
- តើពួកគេមកទេ? - ពួកគេនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ជីវិតខ្ញុំលើអ្នកប្រុសឆ្កួតពីរនាក់។
ខ្ញុំផង!
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវតស៊ូបន្ថែមទៀតដើម្បីរកស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដោយសារតែអ្នកទេប៉ុន្តែដោយសារតែពួកគេមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក
អ្នកធ្លាប់មើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់
កុំទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំតាមដានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ដើរជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
អ្នកគឺជាហេតុផល
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
អ្នកជឿខ្ញុំ
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
ទោះបីជាយើងមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
យើងអាចមានអារម្មណ៍
ថាយើងនឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃជាមួយគ្នា
យើងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យមករកគ្នាដូចជាវាសនា
យើងបានស្គាល់គ្នាភ្លាមៗ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈ្មោះនិងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាម្នាក់
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
ឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់យើង
សូមរង់ចាំបន្តិច
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
នឹងភ្លឺដូចផ្កាយ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយជុងយុនអាញ