Subtitle by: Apiq Ader
Pada suatu masa dahulu,...
...ada seorang budak perempuan
yang bernama Ella.
Dan dia melihat dunia ini
bukan pada pandangan seadanya,...
...tetapi seperti apa yang mungkin,
dengan sedikit keajaiban.
Sayang!
Bagi ayah dan emaknya,
dia merupakan seorang puteri.
Betul, dia tiada gelaran,
mahkota atau pun istana,...
...tapi dia adalah permaisuri
kepada kerajaan kecilnya,...
...yang bersempadankan rumah dan
padang rumput di pinggir hutan itu,...
...tempat tinggal keluarganya
semenjak turun-temurun.
Bersama En. Angsa...
...dan semua keluarga binatangnya.
Hello, semua.
Apa yang kamu buat?
Berilah juga peluang kepada
yang kecil untuk makan.
Nanti kamu sakit perut.
Gus-Gus, awak tikus rumah,
bukannya tikus kebun.
Betul, Jacqueline?
Dan awak tak boleh makan
makanan En. Angsa.
Betul tak, mak?
Awak masih percaya yang mereka
faham kata-kata awak?
Bukankah begitu, mak?
Ya.
Mak percaya yang binatang boleh
mendengar dan bercakap dengan kita,...
...kalaulah kita nak mendengarnya.
Itulah cara kita belajar
untuk menjaga mereka.
Siapa pula yang menjaga kita?
Tentulah ibu pari-pari.
Mak percaya yang mereka wujud?
Mak mempercayai segala-galanya.
Jadi, saya pun mempercayai segala-galanya.
Ayahnya merupakan seorang pedagang
yang merantau ke luar negara...
...dan membawa pulang hadiah
dari semua kawasan jajahan.
Ella!
Mananya anak ayah,
mana si cantik ayah?
Mana kesayangan ayah?
Ella amat merindui ayahnya
apabila dia pergi merantau.
Tapi dia tahu yang ayahnya
tetap akan pulang.
- Itu pun dia!
- Ayah, selamat pulang!
Awak apa khabar?
Awak dah besar!
Apa tu?
Benda ini?
Ayah terjumpanya tergantung
pada sebatang pokok.
Ayah rasa tentu ada sesuatu
di dalamnya.
Cantiknya.
Dalam bahasa Perancis,
ia dipanggil papillon.
Awak pijak kaki ayah.
Boleh kita mula?
Tengoklah, mak! Saya sedang menari!
Si papillon yang kecil.
Hidup mereka aman dan sejahtera.
Mereka rasa merekalah yang paling
bahagia, kerana dapat hidup sebegini...
...dan begitu saling mengasihi.
Tapi duka mungkin melanda
mana-mana kerajaan...
...walau betapa bahagianya ia.
Maka ia telah melanda rumah Ella.
Saya amat bersimpati.
Terima kasih, Doktor.
Tentu amat sukar bagi kamu.
Mari.
Ella.
Ella, sayang.
Mak nak ceritakan satu rahsia kepada awak.
Satu rahsia penting yang akan
membantu awak  mengharungi...
...semua liku-liku kehidupan
yang bakal ditempuhi.
Awak perlu sentiasa mengingatinya.
Tabahkan diri
dan berhati baik sentiasa.
Kebaikan yang ada dalam
jari kelingking awak lebih banyak...
...berbanding apa yang ada dalam
seluruh tubuh kebanyakan orang.
Ia memiliki kuasa
di luar jangkaan awak.
- Serta kuasa ajaib.
- Kuasa ajaib?
Betul.
Tabahkan diri
dan berhati baik sentiasa, sayang.
Boleh janjikan kepada mak?
Saya janji.
Bagus.
Dan...
Mak akan pergi tak lama lagi, sayang.
Tolong maafkan mak.
Tentulah saya memaafkan mak.
Mak sayangkan awak.
Masa berlalu, dan kedukaan
berubah menjadi kenangan.
Di dalam jiwanya, Ella tetap sama.
Kerana dia masih mengingati
janjinya terhadap emaknya.
Tabahkan diri
dan berhati baik sentiasa.
Namun, ayahnya
telah banyak berubah.
Tapi dia mengharapkan detik
yang lebih baik.
Kemudian pulang ke rumah,...
...dan aku bersama isteri
menyanyi sepuas-puas hati,...
...dan jika ada orang lain yang
lebih bahagia kerana rezekinya,...
...aku tak kenal siapa orangnya.
Maka berakhirlah kisah
En. Pepys untuk hari ini.
Saya suka penamat bahagia,
ayah pula?
Itulah penamat kegemaran ayah.
Memang patut pun begitu.
Ella,...
...ayah rasa mungkin sudah tiba masanya...
...untuk memulakan babak baru.
Yakah, ayah?
Awak ingat lagi tak lama dahulu,
semasa ayah merantau,...
...ayah berkenalan
dengan Sir Francis Tremaine.
Ya.
Dia Ketua Kesatuan Mercer, kan?
Bekas.
Dia telah meninggal dunia.
Balunya,...
...seorang perempuan
yang berpekerti mulia,...
...kini hidup kesepian...
...walaupun masih berada
di puncak kehidupannya.
Ayah tak berani beritahu saya.
Tapi ayah tak perlu takut.
Selagi ia mendatangkan
kebahagiaan kepada ayah.
Ya.
Kebahagiaan.
Awak rasa masih adakah
peluang terakhir untuk ayah,...
...walaupun ayah menyangkakan
ia tak mungkin lagi ada?
Tentulah, ayah.
Dia cuma akan menjadi mak tiri awak.
Awak juga akan mendapat dua orang
kakak yang baik sebagai teman.
Tabahkan diri,
berhati baik sentiasa.
Selamat datang, semua.
Selamat datang!
Dia kurus macam batang penyapu!
Tengoklah rambutnya yang kusut tu!
Awak sungguh baik.
Selamat datang.
Gembira bertemu awak.
Cantiknya rambut awak.
- Terima kasih.
- Awak patut mendandannya.
Ada betulnya cakap kamu.
- Nak tengok sekeliling rumah?
- Apa katanya?
Dia nak bawa kita mengelilingi
rumah ladangnya.
- Agaknya dia bangga dengannya.
- Mereka ada bela haiwan di sini?
Menawan. Sungguh menawan.
Lucifer.
Bakal emak tirinya seorang perempuan
yang berkeinginan dan bercitarasa tinggi.
Dia juga pernah mengenali rasa duka.
Tapi dia pandai menyembunyikannya.
Awak tak pernah beritahu
yang anak awak begitu cantik.
Dia mewarisi rupa...
Emaknya.
Begitu.
Apa maksud mak?
Apa yang menawan sangat?
Mak cuma tipu.
Sekadar nak tunjuk sopan.
Diamlah.
Sudah berapa lama
keluarga awak tinggal di sini?
Lebih 200 tahun.
Selama itu, mereka tak terfikir
untuk menghiasnya?
Anastasia, diam.
Mereka akan anggap awak
betul-betul maksudkan.
Emak tiri Ella, memandangkan dia
seorang wanita yang bersemangat,...
...berusaha untuk mengembalikan
keceriaan ke dalam rumah itu.
Teruklah awak ni, Baron.
Nasib menyebelahi saya lagi.
Tengoklah siapa yang
turut ada partinya sendiri.
Jacqueline, Teddy, Matilda,
Gus-Gus yang tamak.
Apa pula...
Ya, apa yang
awak cuba nak buat, Lucifer?
Jacqueline tetamu saya, dan memakan
tetamu adalah tak dibenarkan.
Pergilah. Ada banyak lagi makanan
kucing untuk memuaskan hati awak.
Kaum wanita mesti
saling tolong-menolong.
Ayah terlepas parti kita.
Ayah rasa ia sama saja seperti
semua parti kita yang lain.
Ayah akan bertolak awal pagi esok, El.
Tidak. Tapi ayah...
Ayah baru pulang.
Perlukah ayah pergi?
Cuma untuk beberapa bulan, sayang.
Apa yang awak nak ayah
bawa pulang dari seberang?
Kakak-kakak awak,...
...kakak-kakak tiri awak,
telah meminta...
...payung dan kain renda.
Apa yang awak nak?
Bawakan saya ranting pertama yang
terkena bahu ayah semasa perjalanan.
Itu permintaan yang pelik.
Tapi, ayah mesti membawanya
bersama sepanjang perjalanan,...
...dan kenanglah saya
apabila ayah melihatnya.
Apabila ayah membawanya pulang,
bermakna ayah ada bersamanya.
Itulah sebenarnya
yang saya mahu.
Supaya ayah kembali.
Walau apa jua sekalipun.
Baiklah.
Ella, sepanjang pemergian ayah,...
...layanlah mak tiri awak
dengan baik,...
...kakak-kakak tiri awak juga,
walaupun mereka...
...kadangkalanya menyusahkan.
- Saya janji.
- Terima kasih.
Kenangan ayah akan sentiasa kekal
di rumah ini, Ella.
Ingat tu.
Emak awak pun ada di sini,
walaupun awak tak nampak.
Dialah jiwa tempat ini.
Sebab itulah kita mesti
sentiasa jaga rumah ini untuknya.
Saya rindukan mak.
Ayah pun sama?
Teramat sangat.
Jangan lupa kain renda tu!
Saya mesti memilikinya!
Payung saya juga!
Untuk melindungi wajah saya!
Maksudnya kulit muka saya,
kalau ayah tak tahu!
Bye!
Bye, Ella!
- Saya sayang ayah!
- Ayah pun sayangkan awak!
Bye!
Ella, sayang.
Sabar, sabar. Jangan menangis.
Ya, Mak Tiri.
Tak perlu panggil saya begitu.
Panggilan Puan sudah memadai.
Tak cukup ruang untuk saya
dan semua pakaian kakak!
Jadi, kecilkanlah diri awak!
Anastasia dan Drisella
berkongsi bilik selama ini.
Mereka gadis-gadis
yang begitu baik dan penyayang.
Lebih baik kalau awak lenyap terus!
Kakak pasti suka, kan?
Kadangkala saya rasa
nak korek biji mata kakak!
Agaknya mereka merasakan
bilik tidur mereka agak sempit.
Bilik saya yang paling besar
selepas bilik puan dan ayah.
Mungkin mereka sudi berkongsi bilik itu.
Itu idea yang cukup bagus.
Awak memang gadis yang baik.
Saya boleh tinggal di...
Di loteng.
Betul.
Di loteng?
Ya.
Cuma untuk seketika, sementara
saya menghias semula bilik-bilik lain.
Loteng kita begitu selesa dan berangin...
...dan awak akan berada jauh dari
perkelahian dan gangguan kami.
Awak akan rasa lebih selesa kalau
membawa benda-benda ini bersama.
Sebagai penghibur hati.
Apa-apa pun,...
...tiada siapa
yang akan mengganggu saya di sini.
Hello, Gus-Gus.
Ayuh, Gus-Gus,
awak boleh lakukannya.
Di sini rupanya tempat kamu berteduh.
Tempat saya juga, nampaknya.
Baiklah.
Siapa nak tolong saya?
- Bodoh.
- Itu memang dah keterlaluan.
Adik kita di atas sana,
bercakap dengan ulat kayu.
Seronoknya.
Tiada kucing,...
...dan tiada kakak-kakak tiri.
Kita ada seorang adik
yang bodoh.
Kakak ada dua orang.
Saya boleh dengar cakap kakak tu.
- Dia bercakap dengan siapa tu?
- Dia dah gila.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Cik Ella.
Selamat pagi, Tom!
Hello. Izinkan saya...
Telur Chantecler yang cantik. Syabas.
Terima kasih.
- Pagi.
Terima kasih, Cik Ella.
Sama-sama.
Ella!
Bangun, anak-anak!
Dah tiba waktu makan tengahari!
Kakak-kakak tiri Ella
tak suka bangun pagi.
Mereka juga tak berkebolehan dalam
seni rumah tangga seperti mengemas.
Malah, mereka tak berkebolehan
dalam segala bentuk seni.
Tolonglah diam.
Ella mengubat hati dengan surat-surat
ayahnya yang dikirim dari perantauan.
Minggu berganti bulan,...
...tetapi setiap hari akan membawa
khabar ayahnya dari tempat yang jauh.
Cik Ella, kereta kuda pos dah datang!
Sehinggalah pada suatu tengah hari...
Peladang John?
Cik Ella.
Ini tentang ayah awak, cik.
Dia jatuh sakit
semasa dalam perjalanan.
Dia telah meninggal dunia, cik.
Dia dah tiada.
Hingga saat terakhirnya,
dia cuma bercakap tentang cik.
Tentang mak awak juga.
Saya diminta untuk menyerahkan
benda ini kepada awak.
Tapi macam mana
dengan kain renda saya?
Payung saya?
Kamu tak sedarkah?
Semua itu tak penting lagi.
Habislah kita.
Bagaimana kita boleh
teruskan kehidupan?
Terima kasih.
Tentu ini amat sukar bagi awak.
Bagaimanalah untuk
meneruskan kehidupan.
Langkah berjimat cermat
terpaksa diambil.
Mak tiri Ella memberhentikan
semua pekerja di rumah itu.
Mak tiri dan kakak-kakak tirinya...
...sentiasa menderanya.
Masa silih berganti,
mereka menganggap Ella...
...lebih seperti seorang orang gaji
berbanding seorang adik.
Maka terpaksalah Ella
membuat semua kerja.
Ia ada kebaikannya, kerana
bolehlah dia melupakan kesedihannya.
Bak kata mak tirinya.
Dia dan dua anak gadisnya
dengan sukacitanya...
...memberikan banyak kerja untuk
mengubat hati Ella.
Tapi mereka ada juga berkongsi
makanan mereka dengan Ella,...
..yang sebenarnya hanyalah sisa mereka
yang tinggal di atas meja.
Bilangan kawannya amatlah kecil.
Malah, kawan-kawannya
memang sangat kecil.
Itu pun kamu.
Jemput makan bersama saya?
Tapi kawan-kawannya yang ada,
dilayannya dengan hati yang terbuka...
...dan tangan yang terbuka.
Ini meja awak.
Kadangkalanya, di penghujung hari,...
...loteng yang berangin itu terlalu sejuk
untuk dijadikan tempat bermalam,...
...maka dia pun berbaring
berdekatan bara malap di perdiangan...
...untuk memanaskan badan.
Saya ingatkan sarapan dah sedia.
Sudah, puan.
Saya cuma sedang menjaga api.
Lain kali, boleh jangan panggil kami
sehinggalah kerja dah selesai?
Baiklah.
Ella, apa di muka awak tu?
Puan?
Abu dari perdiangan.
Tolong bersihkan diri.
Nanti abu itu termasuk dalam teh kami.
Saya ada nama baru untuknya!
Cinderwench.
Saya tak sanggup kalau kotor sebegini.
Ella Comot.
Cinder-ella!
Kami akan panggil awak
dengan nama itu.
Oh, anak-anak,...
...pandainya kamu.
Hidangan ini untuk siapa?
Kita ada tertinggal sesiapakah?
Ini tempat saya.
Agak keterlaluan untuk meminta awak
menyediakan sarapan,...
...menghidangkannya dan
duduk bersama kami pula.
Bukankah lebih baik awak makan
selepas semua kerja dah selesai, Ella?
Atau patutkah saya sebut, Cinderella?
Cinderella.
Nama julukan ada kuasanya,
umpama jampi serapah.
Secara tiba-tiba, baginya,
mak tiri dan kakak-kakak tirinya...
...telah menukarkannya menjadi
sekadar satu makhluk kotor...
...hanya untuk diperhambakan.
Lari!
Cepat, nanti mereka
akan tangkap awak!
Pergi!
Bertenang!
Mungkin mujur juga kakak-kakak
tiri Ella bertindak kejam.
Jika tak kerana
dia melarikan diri ke hutan,...
...dia mungkin takkan bertemu
dengan putera itu.
Bertenang! Bertenang!
Tolonglah, perlahan sikit!
Cik!
Cik! Awak tak apa-apa?
Tunggu!
Saya tak apa-apa, terima kasih!
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa, tapi awak
telah benar-benar menakutkannya.
Siapa?
Rusa jantan tadi.
Apa dosanya terhadap awak,...
...sehingga awak
mengejarnya di merata tempat?
Saya akui saya tak pernah
berjumpa dengannya sebelum ini.
Ia kawan awak?
Sekadar kenalan.
Kami baru bertemu tadi.
Saya merenung matanya,...
...dan ia merenung mata saya,...
...dan rasanya banyak lagi perkara
yang belum ia kecapi dalam hidupnya.
Itu saja.
Cik, awak dipanggil apa?
Tak kisahlah saya dipanggil apa.
Awak tak patut merayau jauh
ke dalam hutan bersendirian.
Saya bukan bersendirian.
Saya bersama awak, encik...
Apa nama awak?
Awak tak kenal siapa saya?
Nama saya...
Saya biasa dipanggil Kit.
Ayah saya memanggil saya dengan nama itu,...
...apabila anginnya baik.
Dan...
...awak tinggal di mana, En. Kit?
Di istana.
Ayah saya sedang mengajar saya
tentang bidangnya.
Awak seorang pelatih?
Lebih kurang begitulah.
Baguslah begitu.
Awak dilayan dengan baik?
Mungkin lebih daripada
yang sepatutnya.
Awak pula?
Mereka melayan saya sebaik
yang termampu.
Saya bersimpati.
Ia bukan salah awak.
Saya pasti ia juga bukan salah awak.
Ia taklah teruk sangat.
Saya pasti ada orang lain
yang lebih malang.
Kita cuma perlu...
...menabahkan diri
dan berhati baik sentiasa, kan?
Ya.
Betul cakap awak.
Saya pun berasa begitu.
Tolong jangan biarkan
mereka mencederakannya.
Tapi awak tahu kami sedang memburu.
Itu satu kebiasaan.
Meskipun ia satu kebiasaan
tak bermakna ia patut dilakukan.
Betul sekali lagi.
Jadi,...
...awak takkan mengganggunya, kan?
Ya.
Terima kasih banyak-banyak, En. Kit.
Itu pun tuan...
Ini Kit! Kit!
Kit! Saya Kit. Saya pergi sekarang.
Jadi, baik kita berangkat sekarang,...
...En. Kit.
Saya dah kata.
Saya pergi sekarang.
Saya harap kita dapat berjumpa lagi, cik.
Saya pun sama.
Macamlah Anakanda orang pertama
dapat berjumpa dengan gadis cantik.
Dia bukan sekadar gadis cantik.
Memang, dia seorang
gadis yang cantik,...
...tapi dia jauh lebih daripada itu.
Lebih apa lagi?
Kamu baru bertemu sekali.
Mana Anakanda tahu
apa-apa tentangnya?
Ayahanda kata Ayahanda terus tahu
apabila bertemu Bonda.
- Itu lain. Bonda awak seorang puteri.
- Ayahanda tetap akan mencintainya.
Ayahanda takkan dapat jumpa dia pun,
kerana itu bukan perkara yang elok.
Nenda awak akan beritahu Ayahanda apa
yang Ayahanda cakap sekarang ini...
...dan Ayahanda akan ikut cakapnya.
- Taklah.
- Yalah.
- Betul cakap Anakanda.
Jadi, bagaimana keadaan baginda?
Tuanku...
Tak mengapa.
Kalau awak perlu berfikir panjang
untuk berkata-kata, beta dah tahu.
Ayahanda...
Yang hidup pasti akan mati, nak.
Mari.
Nanti kita terlewat.
Ketepatan masa menandakan...
- ...kesopanan putera raja.
- Kesopanan putera raja.
Duli Yang Teramat Mulia,
Baginda Raja!
Pasti Ayahanda Tuanku dah menegur
tindakan Tuanku di hutan.
Adakah itu urusan awak, Grand Duke?
Urusan Tuanku
ialah urusan patik jua, Tuanku.
Rusa jantan itu
tak boleh dibiar terlepas.
Meskipun ia satu kebiasaan
tak bermakna ia patut dilakukan.
Lebih kurang begitulah.
Tuan Phineus, pakar seni lukis,
sabar menunggu.
Buatkan baginda nampak
layak berkahwin, Tuan Phineus.
Demi menarik perhatian
calon isteri yang sesuai,...
...walaupun baginda enggan mendengar
sepatah pun cakap beta.
Patik akan memastikan
agar Tuanku berpuas hati.
Tapi patik tak boleh
melakukan keajaiban.
Kanvas yang cantik, Tuan Phineus.
Terima kasih.
Macamlah dia tahu apa-apa
tentang seni lukis.
Jadi, semua potret ini...
...benar-benar akan dihantar
ke seberang?
Supaya golongan ternama menghadiri
majlis yang Ayahanda nak sangat tu.
Ia satu tradisi. Yang digemari.
Semasa itulah Anakanda
akan memilih seorang isteri.
Menarik.
Jika perlu berkahwin, tak bolehkah beta
memilih seorang gadis desa yang baik?
Berapa daerah yang "gadis desa yang baik"
ini boleh tawarkan kepada kita?
Bagaimana dia akan
mengukuhkan kerajaan ini?
Kita kerajaan kecil di kalangan
negara-negara besar, Tuanku.
Ini dunia yang bahaya.
Dengarlah, nak.
- Menaikkan awak, Tuan Phineus.
- Bagus.
Ayahanda ingin melihat
Anakanda dan kerajaan ini selamat.
Baiklah, Ayahanda,...
...dengan satu syarat.
Jemputlah semua orang,
bukan setakat golongan bangsawan.
Peperangan telah membawa
kesedihan kepada kita semua.
Apa pendapat awak?
Adakah itu
akan menggembirakan rakyat?
Itu tak tercapai dek akal patik, Tuanku.
Tapi patik tak kisah
kalau dapat berparti sikit.
Patik rasa kita dah ada persetujuan.
Majlis tari-menari untuk rakyat jelata,...
...dan seorang puteri untuk putera kita.
Bunyinya seperti langkah yang betul,
pada pendapat...
Kami tak meminta pendapat awak.
Ampunkan patik.
Jahat cat ni, jahat berus ni.
Tolong turunkan saya, Samson.
Kusyen pun tiada.
Baik, turun, turun. Jangan terlalu...
Saya berada di atas lantai.
Saya benar-benar
terbaring di atas lantai. Maaf.
Sebenarnya Tuanku nampak
tampan dari sudut ini.
Lubang hidung yang cantik.
Ada berus yang lebih panjang?
Awak tak nampak ceria, cik.
Langsung tidak.
Kenapa masih tinggal di situ
sedangkan awak dilayan sebegitu?
Kerana saya telah berjanji
kepada mak-ayah saya...
...untuk terus menjaga rumah
tempat kami begitu bahagia dahulu.
Mereka amat menyayangi rumah kami,...
...dan setelah pemergian mereka,
saya menyayanginya untuk mereka.
Ia rumah saya.
Perhatian! Perhatian!
Diam!
Bahawasanya...
...pada hari ini,
dua minggu dari sekarang,...
...akan berlangsungnya di istana...
...sebuah Majlis Tari-menari Diraja.
Di majlis tersebut,...
...sejajar dengan adat-istiadat lama,...
...putera raja
akan memilih calon isteri baginda.
Di samping itu,...
...atas titah putera raja,...
...maka diisytiharkan di sini bahawa
semua gadis di negeri ini,...
...baik golongan bangsawan
mahupun rakyat marhaen,...
...dijemput hadir.
Demikianlah titah raja kita
yang teramat mulia.
Maaf, puan.
Ella amat teruja untuk berjumpa Kit,
si pelatih itu.
Kakak-kakak tirinya pun agak berminat
untuk berjumpa putera raja.
Saya akan memperdayakan dia
supaya mencintai saya. Tengoklah!
Inilah berita paling menggemparkan!
Bertenang.
Sekarang dengar cakap mak.
Seorang daripada awak mesti
menawan hati putera itu.
Jika berjaya, langsailah semua hutang
yang membelenggu kita...
...semenjak kita datang ke tempat terceruk ini!
Saya, seorang puteri?
Atau saya,...
...seorang puteri?
Setelah menyampaikan berita ini,...
...kenapa awak masih tercegat di sini?
Awak perlu segera kembali ke pekan...
...dan meminta tukang jahit menyiapkan
tiga pasang gaun tarian yang cantik.
Tiga pasang?
Puan sungguh bertimbang rasa.
Apa maksud awak?
Kerana teringatkan saya.
Teringatkan awak?
Mak, dia ingat gaun
yang lagi sepasang itu untuknya.
Kesian si Cinder yang lembab.
Malunya.
Awak terlalu kuat berangan-angan.
Bukan. Saya cuma nak
berjumpa dengan kawan saya.
Biar saya jelaskan betul-betul.
Sepasang gaun untuk Anastasia,...
...sepasang untuk Drisella,...
...dan sepasang untuk saya!
Dia tak faham apa maksudnya.
Bagus. Baiklah.
Segalanya dah jelas.
Pergi sekarang!
Semua gadis di negeri ini akan
mengejar putera itu.
Awak harus tiba di sana dahulu
sebelum tukang jahit itu dibebani kerja!
Apa yang dia kata tadi, Drisella?
Saya tahu berbahasa Perancis,
bukan bahasa Itali!
Tumpukan perhatian, Tuanku.
Tuanku sedang bingung.
Maaf.
Tuanku berubah sejak pemburuan itu.
Disebabkan gadis yang menawan itu.
Beta tak boleh melupakannya.
Tapi ada ramai lagi gadis lain.
Tapi semangatnya, kebaikannya...
Agaknya dia ada kakak tak?
Entahlah.
Beta tak tahu apa-apa tentangnya.
Mungkin gadis misteri kita
akan datang ke majlis tari-menari itu.
Itu sebabnya Tuanku menjemput
semua orang, bukan?
Kapten.
Ia demi kebaikan rakyat.
Tentulah.
Ceteknya pemikiran patik.
Jika dia datang, bagaimana?
Beritahulah dia
yang Tuanku seorang putera.
Seorang putera boleh memilih
sesiapa saja sebagai isteri.
- Hah!
- Hah?
Ya, hah.
Ayahanda beta dan Grand Duke hanya
mahu beta mengahwini seorang puteri.
Tapi jika gadis dari hutan ini
sebaik yang Tuanku gambarkan,...
...mungkin mereka akan berubah fikiran.
Hari majlis tari-menari itu
menjelang tiba,...
...dan seluruh negeri...
...tak sabar-sabar lagi menantikannya.
Tuanku nak patik
jadi permaisuri Tuanku?
Siapa? Patik?
Ketat lagi.
Ketat lagi!
Begitu!
Cantik sekali, adik.
Kakak juga.
Kita perlu bersaing
untuk menawan hati putera.
Tapi tak bermakna kita berniat jahat
antara satu sama lain.
Tentulah tidak, wahai kakak tersayang.
Saya takkan terfikir untuk meracuni
kakak sebelum kita ke majlis itu.
Kakak pun takkan menolak awak
keluar dari kereta kuda nanti.
Saya pun takkan hentak kepala kakak
di tangga istana apabila tiba nanti.
Lagipun, kita adik-beradik.
Air yang dicincang tak akan putus.
Biar si putera
yang membuat keputusan.
Bagaimana putera itu agaknya?
Kenapa peduli
tentang bagaimana orangnya?
Dia kaya tak terhingga.
Tak mahukah awak mengenalinya
sedikit sebelum mengahwininya?
Memang tidak. Ia mungkin
akan mengubah fikiran saya.
Awak pasti belum pernah
bercakap dengan orang lelaki.
Betul tak, si muka bulan?
Pernah, sekali.
Dengan seorang lelaki yang beradab.
Seorang kuli, agaknya.
Seorang pelatih.
Dia seorang pelatih, ya.
Lelaki semuanya bodoh, kata emak.
Lebih cepat awak menyedarinya,
lebih baik.
Tarian pertama, cik puan?
Putera Tampan, awak sungguh nakal!
- Saya nak cuba.
- Tak boleh, kakak nak pakai.
- Jangan!
Ini bukan kali pertama...
Ella sebenarnya berasa simpati
terhadap dua beradik licik ini,...
...yang berperwatakan buruk
walaupun cantik pada luarannya.
Puteraku!
Dia akan mencintai saya!
Tapi saya yang akan
menjadi permaisurinya!
Kalau mak tirinya enggan
menempah gaun yang keempat,...
...nampaknya bagi Ella,
tiada sebab mengapa...
...dia tidak boleh cuba
menjahitnya sendiri.
Lagipun, dia juga
telah mendapat sedikit bantuan.
Anak-anak gadis kesayangan mak.
Melihat kamu begini,...
...mak yakin salah seorang daripada
kamu akan berjaya memikat hati putera.
Siapa sangka mak ada
dua orang calon yang bertanding!
Mak berani jamin tiada siapa di negeri
ini dapat menandingi anak-anak mak.
Cinderella?
Saya tak membelanjakan duit puan.
Ia sebenarnya gaun lama mak saya.
Saya telah mengubahsuainya sendiri.
Cinderella di majlis tari-menari!
Tiada siapa yang mahukan orang gaji
sebagai isteri.
Setelah segala apa
yang saya lakukan...
Saya tak mahu merosakkan apa-apa.
Malah saya tak mahu
jumpa putera itu pun.
Memang awak takkan jumpa,
kerana awak tak boleh pergi.
Tapi semua gadis
di negeri ini dijemput hadir...
...atas titah raja.
Memang baginda rajalah
yang sedang saya fikirkan.
Akan menjadi satu penghinaan
kepada kerabat diraja...
...kerana membawa awak ke istana
memakai kain buruk ini.
Kain buruk?
Gaun ini milik mak saya.
Malangnya saya perlu katakan...
...bahawa citarasa mak awak
harus dipersoalkan.
Benda ini begitu ketinggalan zaman...
...sehingga dah hampir terkoyak rabak.
Bahunya dah tertanggal.
- Ia dah mula terlerai.
- Ini juga!
Ia benda bodoh
yang ketinggalan zaman!
Sampai hati awak?
Takkanlah saya tak sampai hati?
Saya takkan membiarkan anak-anak
saya dikaitkan dengan awak.
Punahlah harapan mereka...
...jika dilihat tiba bersama
orang gaji yang compang-camping.
Sebab itulah diri awak sebenarnya.
Itulah diri awak sampai bila-bila.
Sekarang dengar sini!
Awak tak boleh pergi
ke majlis tari-menari tu!
Ayuh, jalan!
Maafkan saya, mak.
Maafkan saya.
Saya kata saya akan menabahkan diri,
tapi tak mampu.
Tidak lagi.
Saya tak percaya lagi.
Tumpang tanya.
Boleh saya minta tolong, cik?
Cuma sekeping roti, atau lebih elok lagi
kalau ada secawan susu?
Ya.
Ya, ya, ya.
Rasanya saya boleh
dapatkan sesuatu untuk awak.
Kenapa awak menangis?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa?
Apalah semangkuk susu?
Tiada apa-apa.
Tapi kebaikan hati
menjadikannya cukup bermakna.
Saya tak mahu menggesa awak,
tapi awak tak banyak masa, Ella.
Macam mana awak kenal saya?
Siapa awak?
Siapa saya?
Saya ingat awak
dah boleh teka siapa saya.
Saya ubi hari-hari awak.
Maksud saya, ibu pari-pari awak.
Tak mungkin.
Kenapa pula?
Mereka tak wujud.
Mereka cuma rekaan
untuk kanak-kanak.
Bukankah mak awak sendiri
percaya yang mereka wujud?
Usah menafikannya, dia pernah cakap.
Awak pernah dengar kata-katanya?
Baiklah! Terlebih dahulu.
Biar saya bertukar pakaian
kepada yang lebih selesa.
Lebih elok begitu.
Baik, saya di takat mana tadi?
Bagaimana awak...
Oh, ya.
Mari kita tengok.
Apa yang kita perlu ialah sesuatu
yang nampak seperti kereta kuda.
Palung itu?
Ia tak menggambarkan kereta kuda.
Tak, tak, saya mencari
buah-buahan dan sayur-sayuran.
Kamu ada menanam tembikai?
Tidak.
Tembikai wangi?
Saya tak tahu pun apa benda itu.
Articok?
Limau kumkuat?
Tomato besar?
Kami ada menanam labu.
Labu?
Ini kali pertama saya menggunakannya.
Itu sentiasa menarik.
Biasanya saya tak menggunakan labu.
Ia terlalu lembik.
Yang mana, ya.
Yang itu patut memadai.
Ya. Pisau?
Itu dia.
Terima kasih, sayang.
Hello, wahai sayur
yang berwarna oren ganjil.
Cantas sikit.
Cantik!
Labu yang berat!
Awas, tikus-tikus!
Oh, tak apalah.
Mari kita melakukannya di sini.
Melakukan apa di sini?
Menukarkan labu ini
menjadi kereta kuda.
Awak membuat saya rasa gementar.
- Patutkah saya menutup mata?
- Lebih baik begitu.
Tolonglah. Buat saja.
Nampaknya sesuatu
memang sedang berlaku.
Rahsianya ialah...
Saya dah lupa apa rahsianya.
Saya cuma terfikir, kalau ia...
Kalau ia menjadi semakin besar...
Ya?
Hati-hati.
Adakah ini tujuan asal awak?
Awak rasa inikah tujuan asal saya?
Lari!
Berlindung!
Sebuah kereta kuda.
Memang benar awak ibu pari-pari saya.
Tentulah.
Saya bukannya akan menukar labu
untuk sesiapa saja.
Sekarang, di mana tikus-tikus tu?
Tikus?
Ya.
Tikus, tikus, tikus.
Itu pun mereka.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Empat ekor kuda putih yang gagah.
Gus-Gus, betapa segaknya rupa awak!
Tapi macam mana awak...?
Apa kita nak buat sekarang?
Kereta kuda, kudanya dah ada...
Pengiring!
Pengiring?
Hello, Encik Cicak yang baik.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Hello!
Cik puan memanggil saya?
Sekarang, saya memerlukan
pemandu pula.
Pemandu?
Adakah saya kata "pemandu"?
Saya maksudkan "angsa".
Saya tak tahu memandu.
Saya seekor angsa.
Sekarang, syuh!
Semua ambil tempat,
jangan buang masa!
Ayuh!
Ibu Pari-pari!
Ya, apa?
Gaun saya.
Saya tak boleh pergi
berpakaian sebegini.
- Boleh awak membaikinya?
- Membaikinya?
Tidak, saya akan tukarkan
menjadi yang baru.
Oh, tidak, tolong jangan.
Ianya milik mak saya.
Saya nak memakainya
apabila pergi ke istana.
Seolah-olah saya membawanya
bersama saya.
Saya faham.
Tapi dia tak kisah kalau
saya memperbaikinya sedikit?
Tak kisah kalau ia biru yang cantik?
Tidak.
Itu dia.
Cantiknya.
Mak pasti menyukainya.
Sekarang, ayuh. Pergi. Cepat!
Awak akan terlewat nanti!
Saya baru belajar memandu!
Aduhai.
Hentikan kereta kuda tu!
Terima kasih.
Sebentar!
Itukah kasut awak
yang paling elok?
Tak mengapa. Tiada siapa
yang akan nampak.
Tidak, ia merosakkan
seluruh gaya awak. Cepat.
Tanggalkannya. Ia agak hodoh.
Mari kita hasilkan
sesuatu yang baru kali ini.
Saya agak mahir dengan kasut.
Tapi...
Ia diperbuat daripada kaca?
Ya.
Awak akan mendapatinya amat selesa.
Ella, awak mesti pergi sekarang.
Ibu Pari-pari?
Apa?
Mak tiri dan kakak-kakak tiri saya?
Jangan risau.
Saya akan memastikan
mereka takkan cam awak.
Sekarang, pergilah.
Kerana awak akan
menghadiri majlis itu.
Ella!
Saya hampir terlupa.
Ingat, jampi ini hanya
akan bertahan untuk seketika.
Setelah loceng terakhir berbunyi,
pada detik terakhir tengah malam,...
...jampi itu akan berakhir,...
...dan segala-galanya akan kembali
seperti yang asal.
Tengah malam?
Tengah malam.
Masa itu sudah lebih daripada mencukupi.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Goosey, jalan!
Selamat tinggal!
Puteri Mei Mei dari Fujian.
Puteri Shahrzad dari dinasti Seljuqs.
Puteri Chelina dari Zaragosa!
Puteri Imani dari Shona!
Puteri Hiina
dari Takhta Chrysanthemum!
Cik Puan Tremaine
dan anak-anak gadisnya.
Saya Drisella.
Saya pula Anastasia.
- Orang nak tahu.
- Saya yang bijak.
Saya sangat cantik.
Cik Drisella yang bijaksana,...
...dan Anastasia yang sangat cantik.
Marilah cepat!
Lord Veneering.
Anakanda mencari siapa?
Tiada sesiapa.
Gadis dari hutan itu, bukan?
Sebab itu Anakanda tidak lokek
dengan jemputan majlis ini.
Ayahanda, ini untuk rakyat jelata.
Ayahanda tahu
Anakanda menyayangi rakyat.
Tapi Ayahanda juga tahu,
hati Anakanda telah ditambat.
Tapi Anakanda baru bertemu
dengannya sekali, dalam hutan.
Ayahanda nak saya mengahwini orang
yang saya baru temui malam ni.
Seorang puteri.
Seorang puteri
atau tak boleh kahwin langsung.
Tahan pintu itu! Seorang lagi baru tiba.
Mempersembahkan Yang Teramat
Mulia Puteri Chelina dari Zaragosa.
Awak tampan
seperti dalam gambar awak.
Negeri kecil awak juga amat menawan.
Diharap tuan puteri tak merasakan
"negeri kecil" kami terlalu sempit.
Cik Ella.
Terima kasih.
Saya takut, En. Cicak.
Saya hanyalah gadis biasa,
bukan seorang puteri.
Saya pula hanyalah seekor cicak,
bukan seorang pengiring.
Nikmatilah saat ini,
selagi masih ada.
Duli-duli Yang Teramat Mulia,...
...para Lord, tuan-tuan dan puan-puan,...
...para hadirin yang dihormati
dan rakyat sekalian,...
...putera kita akan memilih pasangan
baginda untuk tarian pertama.
Maka bermulalah majlis tari-menari ini!
Minta diri dahulu.
Beribu-ribu ampun, Tuanku.
Patik tak tahu apa telah berlaku.
En. Kit.
Ini benar-benar awak,...
...bukan?
Betul.
Tuanku...
Kalau boleh,...
...yakni,...
...sukacita sekiranya...
...Tuanku dapat memberi penghormatan
kepada beta memimpin Tuanku untuk...
...memulakan...
Tarian?
Ya, tarian.
Betul tu.
Mereka semua memandang awak.
Percayalah, mereka semua
memandang awak.
Siapakah dia?
Patik langsung tak tahu.
Siapa tu, mak?
Mak tak berapa pasti,
tapi ini bukan petanda baik.
Cantik sungguh gaunnya.
- Betapa cantiknya dia.
- Tumpukan perhatian!
Awak mesti pikat hati putera tu, bodoh!
Sekarang, keluar ke sana!
Tapi tiada sesiapa
mengajak kami menari.
Tuan-tuan, memperkenalkan
anak-anak saya, Anastasia, Drisella.
Pergi!
Senyum.
Ikut saya.
Pergi ke sana.
Senyum.
Rupa-rupanya, awak putera raja itu!
Bukan satu-satunya putera raja.
Ada ramai putera di seluruh dunia.
Saya cuma salah seorang daripadanya.
Tapi Kit bukan nama sebenar awak.
Ayah saya masih memanggil saya
dengan nama itu...
...terutamanya kalau
dia tak marah dengan saya.
Tapi awak bukan seorang pelatih.
Saya seorang pelatih.
Raja pelatih.
Saya masih mempelajari bidang saya.
Ya, Tuhan!
Tolong maafkan saya.
Saya takut cara awak
melayan saya berubah jika tahu.
Saya ingat awak seorang gadis desa
yang baik dan jujur,...
...rupa-rupanya awak tak ingin terlalu
mengagumkan seorang askar biasa.
Itu takkan berlaku.
Tiada kejutan lagi?
Tiada kejutan lagi.
Awakkah itu?
Saya benci melihat diri saya
dalam lukisan. Betul tak?
Tiada siapa pernah melukis potret saya.
Yakah? Mereka patut melukisnya.
Siapakah dia?
Dia tak beritahu namanya, Yang Mulia.
Awak tak tanya?
Saya dah semput, Yang Mulia,...
...memperkenalkan Puteri Blodwyn dari
Llanfairpwllgwyngyllgogerychwyr...
Diam, boleh tak?
"Diam". Baiklah.
Tak sangka sungguh!
Bukan! Bukan dia!
Mereka takkan
bertanya tentang awak di majlis itu?
Mungkin.
Tapi usahlah kita balik dahulu.
Kenapa?
Setelah kembali, saya akan dipadankan
dengan gadis pilihan mereka.
Mereka mahu saya berkahwin
demi kepentingan.
Kepentingan siapa?
Itu satu soalan yang bagus.
Awak pasti mempunyai hak
untuk mengikut gerak hati sendiri.
Saya juga harus
mengambil kira kehendak raja.
Baginda seorang pemerintah yang
bijaksana dan bapa yang penyayang.
Mungkin baginda akan berubah fikiran.
Malangnya baginda
tak mempunyai banyak masa lagi.
Kasihannya Kit.
Kata orang, dia seorang puteri.
Putera kita nampak
amat tertarik kepadanya.
Dia terus pergi mendekati putera raja.
Tuan harus mengakui kecekapannya.
Tapi, jika benarlah dia seorang puteri,
ini mungkin perkara yang baik.
Saya sudah menjanjikan
baginda kepada Puteri Chelina.
Tapi...
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tak berniat untuk mengganggu.
Tidak, saya yang harus
meminta maaf kepada awak, puan.
Saya akan menyimpan rahsia awak.
Saya tak pernah menunjukkan
tempat ini kepada sesiapa.
Sebuah taman rahsia.
Saya amat menyukainya!
Silakan.
Tidak, saya tak patut.
Awak patut.
- Saya tak patut.
- Awak patut.
Baiklah.
Izinkan saya?
Silakan.
Ia diperbuat daripada kaca.
Apa salahnya?
Izinkan saya.
Terima kasih.
Itu dia.
Boleh tolong beritahu
siapa diri awak sebenarnya?
Kalau saya beritahu,
rasanya segala-galanya akan berubah.
Saya tak faham. Sekurang-kurangnya
beritahulah nama awak?
Nama saya...
Saya kena pergi.
Sukar untuk saya menjelaskannya.
Perihal cicak dan labu,
dan sebagainya.
Nanti!
Awak nak ke mana?
Awak sungguh baik.
Terima kasih kerana malam
yang indah ini. Saya menyukainya.
Setiap detik!
"Cicak dan labu."
Tumpang lalu.
Maaf! Maafkan saya.
Alamak!
Puteraku!
Awak dah tersalah orang!
Dia nak tahu namanya!
Saya tahu dia nak tahu namanya.
Nama dia, bodoh. Dapatkan namanya!
Sakitnya!
Tuanku.
Cik puan.
Ampunkan patik.
Tak mengapa, nak.
Tuanku, patik ingin memberitahu,...
...anakanda Tuanku ialah orang paling
budiman pernah patik temui.
Baginda begitu baik dan berani.
Patik harap Tuanku tahu
betapa baginda menyayangi Tuanku.
Patik minta diri dahulu!
Nanti!
Awak nak ke mana?
Cepat, cepat!
Kembalilah ke sini!
Cepat!
Tolong cepat, En. Angsa!
Nanti!
Hati-hati!
Kapten, bawakan kuda beta.
Jangan!
Ini mungkin helah untuk mengumpan
Tuanku supaya keluar dari istana.
Ayahanda Tuanku
memerlukan Tuanku di sini.
Kapten!
Patik sedang sibuk berseronok tadi.
Tuanku nak juga memilih
gadis yang itu, ya?
Ya, betul.
Cepat, En. Angsa!
Cepat!
Hati-hati, En. Angsa!
Alamak!
Awak di sana!
Berhenti atas perintah raja!
Ini masa yang tak sesuai langsung.
Berhenti!
Saya tahu apa perlu dibuat!
Ya!
Oh, ya!
Buka pintu ini!
Alamak!
Tidak, tidak, tidak.
Maafkan saya.
Awak akan mendapatinya amat selesa.
Tolonglah diam!
Cinderella!
Kita perlu kejutkan dia.
Bangunlah, pemalas!
Bawakan teh dan sepinggan biskut.
Selamat pulang!
- Awak nampak ceria!
- Dan basah!
Saya berjalan dalam hujan
untuk menceriakan diri.
Biasalah tu.
Teh.
Kami bukan sekadar berhubung
melalui kata-kata.
Jiwa kami telah bertemu.
Tepat sekali.
Jiwa saya dengan jiwa putera itu.
Jiwa awak tertumpu
kepada meja jamuan.
Kakak tak nampak baginda
menari bersama saya.
Menari bersama awak?
Baginda langsung
tak bercakap dengan awak.
Itu bukan salah kami, mak.
Itu salah perempuan itu.
Puteri misteri itu.
Puteri misteri?
Menariknya cerita itu.
Dia bukan seorang puteri.
Dia tetamu tak diundang yang sombong
yang telah memalukan diri sendiri.
Seorang perempuan biadap
telah menceroboh majlis itu,...
...tanpa ditemani pula tu,...
...lalu menyorong-nyorongkan dirinya
pada putera itu.
Baginda tergamak pula menari
dengan gadis hodoh itu.
- Ya?
- Ya.
Ia disebabkan rasa simpati.
Baginda terlalu sopan untuk
menghalaunya di depan semua orang.
Tapi untuk tidak terus mendedahkan
kami kepada gadis tak senonoh itu,...
- ...baginda mengasingkannya.
- Dan memarahinya.
Tapi dia enggan pergi,...
...lalu pengawal istana
menghalaunya daripada parti itu!
Kasihan putera itu.
Citarasa baginda amat teruk.
Mereka amat secocok.
Itu tak penting, anak-anak.
Majlis itu hanyalah
untuk mengalihkan perhatian.
Putera tu tak dibenarkan
berkahwin kerana cinta.
Baginda sudah dijanjikan kepada
Puteri Chelina dari Zaragosa.
Grand Duke sendiri
telah memberitahu mak.
Tak adilnya.
Ya.
Itulah lumrah dunia.
Hello sekali lagi.
Terima kasih atas bantuan awak.
Ia memang bagaikan mimpi.
Lebih baik daripada mimpi.
Ella tak sabar-sabar untuk menulis
tentang segala yang telah berlaku...
...agar dapat mengingati
setiap saat dan setiap detik,...
...seolah-olah dia sedang bercerita
kepada emak dan ayahnya...
...tentang majlis itu serta masa
yang diluangkan bersama putera itu.
Terutamanya putera itu.
Oh, Anakanda dah datang.
Bagus.
Oh, Ayahanda.
Janganlah pergi.
Ayahanda terpaksa.
Anakanda tak perlu bersendirian.
Nikahilah seseorang.
Puteri Chelina.
Bagaimana kalau Ayahanda menitahkan
Anakanda untuk buat begitu?
Anakanda mengasihi dan menghormati
Ayahanda, tapi Anakanda takkan buat.
Anakanda percaya kita tak perlu
melihat jauh di luar sempadan kita...
...untuk mencari kekuatan atau pedoman.
Apa yang kita perlukan
berada di depan mata kita.
Kita hanya perlu memiliki ketabahan
dan kebaikan hati untuk melihatnya.
Betul.
Anakanda telah
memiliki pendirian sendiri.
Bagus.
Mungkin, dengan saki-baki hidup
Ayahanda yang ada ini,...
...Ayahanda boleh menjadi
bapa Anakanda yang sepatutnya.
Janganlah berkahwin
atas dasar kepentingan.
Berkahwinlah atas dasar cinta.
Carilah gadis itu.
Cari dia.
Gadis yang
sedang hangat diperkatakan itu.
Gadis pelupa itu,...
- ...yang tertinggal kasutnya.
- ...tertinggal kasutnya.
Oh, bergembiralah, nak.
Terima kasih, Ayahanda.
Terima kasih, Kit.
Ayahanda sayangkan Anakanda.
Anakanda sayangkan Ayahanda.
Setelah tempoh berkabung berakhir,
satu perisytiharan telah dikeluarkan.
Perhatian! Perhatian!
Perhatian!
Bahawasanya raja baru kita...
...dengan ini
mengisytiharkan cintanya terhadap...
...puteri misteri...
...yang telah memakai...
...kasut kaca ke majlis tari-menari itu.
Baginda menitahkan beliau
untuk masuk mengadap ke istana,...
...dan seterusnya,
atas kerelaan hati beliau,...
...baginda akan memperisterikan beliau...
...dalam majlis
yang penuh adat istiadat.
Inikah yang awak sedang cari?
Tentu ada cerita menarik di sebaliknya.
Boleh ceritakan kepada saya?
Tak mahu?
Baiklah.
Biar saya ceritakan sebuah kisah.
Suatu masa dahulu,...
...ada seorang gadis muda yang cantik...
...yang telah berkahwin atas dasar cinta.
Dia juga mempunyai dua orang
anak gadis yang penyayang.
Segalanya aman dan damai,...
...sehinggalah pada suatu hari, suaminya,...
...pelita hidupnya, meninggal dunia.
Untuk kali yang seterusnya,...
...dia berkahwin demi kepentingan
kedua-dua anak gadisnya.
Tapi lelaki itu juga
telah dirampas daripadanya.
Terpaksalah dia melihat
anak kesayangan suaminya setiap hari.
Dia berharap
agar dapat mengahwinkan...
...salah seorang anak gadisnya yang
cantik dan bodoh itu kepada si putera.
Tetapi hati baginda ditawan pula
oleh seorang gadis yang berkasut kaca.
Maka,...
...saya pun hidup merana
untuk selama-lamanya.
Nampaknya kisah saya sudah berakhir.
Sekarang, ceritakanlah kisah awak.
Adakah awak telah mencurinya?
Tidak.
Ia telah dihadiahkan kepada saya.
Dihadiahkan kepada awak?
Dihadiahkan konon.
Tiada apa yang percuma.
Untuk apa-apa saja,
pasti ada bayarannya.
Itu tak benar.
Berbuat baik adalah percuma.
Kasih sayang adalah percuma.
Kasih sayang bukan percuma.
Sekarang, ini bayaran awak
kepada saya,...
...kalau mahu memiliki
apa yang awak nak.
Tiada siapa akan mempercayai awak,
gadis kuli comot yang tak berkeluarga,...
...kalau awak mengaku
telah menambat hati putera raja itu.
Tapi dengan sokongan daripada
seorang wanita yang dihormati,...
...awak takkan diabaikan.
Setelah awak diperisterikan,...
...awak akan melantik saya
sebagai ketua keluarga diraja.
Anastasia dan Drisella, kita kahwinkan
dengan para pembesar yang kaya.
Saya yang akan
menguruskan budak itu.
Tapi dia bukan seorang budak.
Awak pula siapa?
Bagaimana awak akan
memerintah sebuah kerajaan?
Serahkan saja kepada saya.
Dengan cara itu kita semua
akan mendapat kehendak kita.
Tidak.
Tidak?
Saya tak dapat melindungi
ayah saya daripada awak,...
...tapi saya akan melindungi
putera dan kerajaan ini...
...tak kira apa pun terjadi kepada saya.
Itu satu kesilapan besar.
Jangan!
Kenapa?
Kenapa awak begitu kejam?
Saya tak faham.
Saya telah cuba
melayan awak dengan baik.
Awak? Melayan saya dengan baik?
Ya.
Walaupun tiada siapa berhak dilayan
sepertimana awak melayan saya.
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa?
Kerana awak begitu muda,
berhati suci, dan baik.
Saya pula...
Jangan!
Boleh saya tahu
dari mana awak mendapatnya?
Daripada gadis pembantu rumah comot
di rumah saya.
Puteri misteri itu seorang rakyat biasa.
Bayangkan betapa terperanjatnya saya
setelah mendapat tahu rancangannya.
Awak tak memberitahu sesiapa?
Anak-anak perempuan saya sendiri
pun tidak.
Tiada siapa pun perlu tahu
perkara sebenar.
Awak telah mengelakkan kerajaan ini
daripada menanggung malu besar.
Saya mahu mengekalkannya sebegitu.
Adakah awak sedang mengugut saya?
Ya.
Jadi apa yang awak nak?
Saya mahu menjadi seorang countess.
Saya juga mahu anak-anak gadis saya
dikahwinkan dengan orang kenamaan.
Baiklah.
Gadis itu pula bagaimana?
Buatlah sesuka hati awak dengannya.
Saya langsung tak peduli tentangnya.
Di mana?
Ditinggalkan di tepi jalan.
- Awak dah menjumpainya?
- Gadis itu?
Tidak, dia telah menghilang.
Tentu ada sebab
kenapa dia menghilang.
Mungkin dia telah dihalang
daripada bersuara.
Jangan berputus asa, Kit.
Sebaliknya, lupakannya saja
dan jadikan ia satu iktibar.
Rakyat pasti ingin diyakinkan
bahawa kerajaan ini selamat.
Bahawa raja mereka ada permaisurinya
dan negeri ini ada pewarisnya.
Mereka nak menghadapi masa depan
dengan kepastian!
Setuju!
Jadi marilah kita memastikannya.
Betalah raja.
Beta titahkan kita mencari
puteri misteri itu,...
...walaupun dia enggan ditemui.
Beta perlu bertemu dengannya lagi.
Tapi kalau dia tak ditemui,...
...demi kesejahteraan negeri ini,
Tuanku perlu mengahwini Puteri Chelina.
Demi kesejahteraan negeri ini.
Baiklah, setuju.
Tapi Tuanku...
Tapi awak mesti
mencuba sedaya upaya.
Tentu sekali, Tuanku.
Patik berjanji.
Seterusnya.
Kasut itu telah dibawa
ke serata pelosok negeri,...
...menemui setiap gadis kaya
atau miskin, dan bermacam ragam.
Ya, Tuhan!
Awak dulu, puan.
Baiklah, saya akan cuba.
Baiklah.
Awak nak saya duduk di mana?
Naik! Naik ke atas.
Hati-hati, kaki saya bengkak sikit.
Saya...
Ia disebabkan yis.
Grand Duke
telah mengotakan janjinya.
Dia mencuba sedaya-upaya untuk
menunjukkan kepada si putera...
...bahawa puteri misteri itu
tidak boleh ditemui.
Ia muat!
- Ia tak muat!
- Ia muat!
- Ia tak muat.
- Ia milik saya!
- Sayalah puteri misteri itu.
- Pulangkan kasut itu.
Ambil kasut itu daripadanya!
Jangan ambil kasut ini daripada saya!
Tolonglah, ia kasut saya!
Beri laluan untuk kasut ini!
Boleh cuba pada kaki yang lagi satu?
Rasanya tak perlu.
Tetapi walau apa pun
yang mereka cuba,...
...kasut ajaib itu tetap tidak padan
walau dengan gadis-gadis yang terbaik.
Ini dia puteri misteri awak tu!
Kenapa, Kapten?
Kita belum menemui gadis itu.
Saya kecewa bagi pihak raja kita.
Ayuh! Jangan putus-asa.
Ada sebuah rumah lagi.
Kita mesti mencari dengan teliti.
- Ada kuda!
Mak, inilah peluang kita!
Biarkan mereka masuk!
Tuan-tuan! Sungguh tak disangka.
Tolong luangkan sedikit masa,
cik puan.
Tentu sekali, Yang Mulia.
Silakan. Ikut sini.
Ella tidak tahu siapa berada di bawah.
Dia juga tidak peduli.
Kerana tentu tiada siapa
akan datang mencarinya.
Jacqueline, hentikan!
Ia telah mengecut.
Cubalah sekali lagi.
Oh, cukuplah!
Walau Ella berasa sedih,
semangatnya belum patah.
Dia tahu bahawa majlis tari-menari itu...
...serta waktunya bersama si putera...
...bakal menjadi
kenangan silam yang indah,...
...seperti kenangan
tentang emak dan ayahnya...
...serta zaman kanak-kanaknya
yang bahagia.
Ia padan dengan kaki saya!
Malang sekali, cik.
Baiklah.
Tugas kita sudah selesai, Kapten.
Tapi takdir masih
menyebelahi kita, anak-anak.
Memang benar, puan!
Awak dengarkah, Yang Mulia?
Mari kita bertolak, Kapten.
Tunggu sebentar.
Puan,...
...tiada gadis lain di dalam rumah Puan?
Tiada.
Jadi kucing puankah
yang sedang menyanyi itu?
Cukuplah sandiwara kita untuk hari ini,
Kapten. Mari kita pergi.
Tapi dia menipu, Yang Mulia.
Karutlah! Saya percayakan perempuan itu.
Kita bertolak sekarang.
Grand Duke!
Tuanku.
Indah sungguh nyanyian itu. Teringin
beta untuk tunggu seketika lagi.
Tuanku, patik tak tahu...
Kapten, boleh tolong pergi menyiasat?
Patik berbesar hati, Tuanku.
Itu dia! Tengok?
Saya dah kata
dia bukan seseorang yang penting.
Kita tengoklah nanti.
Cik.
Awak diminta dan dikehendaki
untuk mengadap raja awak.
Saya melarang awak
daripada melakukannya!
Dan saya melarang awak
daripada melarangnya!
Siapa awak
untuk menghalang pegawai raja?
Awak seorang ratu?
Santa?
Seorang dewa?
Saya emaknya.
Awak tak pernah...
...dan takkan sekali-kali
menjadi emak saya.
Mari, cik.
Ingat siapa diri awak,
budak jahanam!
Adakah siapa dia sebelum ini, dan
siapa dia sebenarnya, akan memadai?
Tiada lagi jampi serapah
untuk membantunya kali ini.
Ini mungkin risiko terbesar yang
sanggup diambil oleh seseorang.
Untuk mendedahkan
diri kita yang sebenar.
Tabahkan diri,
dan berhati baik sentiasa.
Siapakah awak?
Patik Cinderella.
Tuanku,...
...patik bukanlah seorang puteri.
Patik tiada kereta kuda,...
...tiada emak dan ayah,...
...dan tiada hantaran kahwin.
Malah patik tak tahu sama ada
kasut cantik itu akan padan.
Tapi,
Kalau ia benar-benar padan,...
...sanggupkah Tuanku
menerima patik seadanya?
Seorang gadis desa
yang ikhlas mencintai Tuanku.
Sudah tentu.
Tetapi asalkan
awak menerima beta seadanya.
Seorang pelatih yang masih
mempelajari bidangnya.
Silakan.
Cinderella!
Ella!
Adik kesayangan kakak!
Maafkan kakak.
Minta maaf banyak-banyak.
Mari?
Saya memaafkan awak.
Sama ada dimaafkan atau tidak,...
...emak tiri Cinderella
dan dua orang anaknya...
...telah pergi bersama grand duke...
...dan tidak pernah menjejakkan kaki
ke negeri itu lagi.
Mereka pasti akan saling menyukai.
Kita mesti mengaturkan supaya
potret Adinda dilukis.
Oh, jangan. Adinda benci
melihat diri Adinda dalam lukisan.
Berhati baik.
Dan tabahkan diri.
Segala-galanya akan berjalan
dengan lancar.
Kakanda dah sedia?
Untuk apa saja,
asalkan Adinda ada bersama.
Permaisuri Kakanda.
Kit Adinda.
Maka Kit dan Ella pun berkahwin...
...dan saya boleh katakan
sebagai ibu pari-parinya,...
...bahawa mereka
telah dianggap sebagai...
...pemerintah paling adil dan pemurah
dalam sejarah negeri ini.
Dan Ella terus melihat dunia
bukan seperti seadanya,...
...tetapi seperti apa yang mungkin,...
...kalaulah kita percaya
akan ketabahan...
...dan kebaikan hati
serta sekali-sekalanya...
...sedikit keajaiban.
Subtitle by: Apiq Ader