Terjadi perang antara
bangsa Orc dan Manusia...
...selama waktu yang dapat diingat.
Namun dahulu pernah kami bahkan tak
tahu siapa musuh yang sebenarnya.
Atau apa yang sihir jahat, yaitu
Fel lakukan pada kami.
Tetapi pada awalnya,
bagaimana kami bisa mengetahuinya?
Pilihan apa yang sudah
kami ambil?
Dunia kami sekarat...
...dan aku harus mencarikan
rumah baru bagi sukuku.
Durotan...
...aku tahu kau sedang menatapku.
Kukira kau tidur.
Tadinya.
Aku bermimpi berburu...
...melewati salju.
Aku sudah memikirkan
sebuah nama.
Simpan saja nama itu, Sayang.
Akan kupilihkan nama saat
tahu dia laki-laki.
Atau perempuan.
Dan bagaimana caranya si Durotan
yang Hebat menamai putranya...
...jika aku tak ikut dengannya?
Putra?
Kau bisa menyembunyikan
perut besarmu itu?
Lebih baik dari kau menyembunyikan
kepala besarmu itu.
Begitu banyak suku berkumpul
di satu tempat, Orgrim.
Laughing Skull, Blackrock.
Semua suku dipanggil.
Ini akan jadi pasukan yang kuat.
Aku penasaran apakah ada yang
tertinggal untuk berperang.
Menang atau mati!
Black Rock, kalian ke sebelah sana.
Berapa lama lagi, Blackhand?
Kami sudah siap, Gul'dan.
Tolong aku.
Anakku.
Kumohon lepaskan dia.
Aku memohon padamu.
Apa katanya?
Dia memohon kau membebaskan
anaknya.
Tapi aku butuh dia.
Aku butuh mereka semua.
Cepat jalan, Peranakan!
Apa itu?
Sihir Gul'dan.
Sumber energi untuk sihirku
adalah kehidupan.
Kita punya cukup tahanan untuk
mengirimkan...
...prajurit-prajurit kita yang terkuat.
Tapi itu sudah cukup.
Musuh sedang lemah.
Saat kita tiba...
...mereka akan kita jadikan
sumber energi!
Kita akan bangun
pintu gerbang yang baru!
Dan saat itu selesai,
kita akan membawa...
...semua bangsa Horde!
Biar aku duluan.
Untuk Horde!
Membawa anak?
Beraninya kau membawa perempuan
hamil ke dalam pasukanku!
Lepaskan aku, Blackhand!
Draka!
Dorong, anak kecil.
Dorong!
Putraku.
Seorang prajurit baru Horde.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Lothar.
Kemarilah.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Keajaiban mesin.
Ini senapan berlaras.
Aneh.
Pergilah minum.
Kau mungkin ingin pulang, Jagoan.
Ada yang menyerang
salah satu pos pasukanmu.
Tampaknya Rajamu butuh dirimu,
Komandan.
Seluruh pos ini diserang tapi
tak ada yang menyaksikan apa pun?
Kami temukan seseorang.
Dia memeriksa mayat-mayat
di dalam barak.
Di dalam barak?
Akhirnya.
Apa kau pemimpinnya?
Ini tanda Kirin Tor.
Sedang apa kau di kotaku,
Penyihir?
Izinkan aku selesaikan pemeriksaan
mayat di aula sebelah.
Kenapa aku mau memberimu izin?
Di dalam tubuh mayat itu terdapat
rahasia atas penyerangan ini.
Apa itu tadi?
Kau harus memanggil Penjaga.
Medivh?
Dia yang harus menjelaskannya.
Hanya Raja yang bisa
memanggil Penjaga.
Bawa dia ke Goldshire.
Makhluk jenis apa?
Itu baru kabar angin, Yang Mulia.
Bagaimana satu pos berisi 30 prajurit
menghilang tanpa jejak?
Fel.
Atau setidaknya pengaruh Fel.
Apa itu orangnya?
Yang Mulia.
Ayah.
Terima kasih, Sersan.
Jadi siapa dirimu, Penyihir?
Namaku Khadgar.
Aku calon Penjaga.
Dulunya calon.
Aku meninggalkan sumpah.
Maksudmu kau ini pelarian?
Aku tidak bersembunyi.
Yang Mulia...
...mungkin aku meninggalkan pelatihanku
tapi tidak dengan kemampuanku.
Aku merasakan ada sesuatu.
Kekuatan jahat. Saat menjadi
kuat, ia nyaris berbau.
Mengetahui adanya hal jahat yang
mendekat, aku tak bisa mengabaikannya.
- Di mana itu terjadi?
- Apa itu benar?
Ada apa di luar sana?
Ada asap, Tuan.
Di arah tenggara.
Yang Mulia, kuminta Anda
menghubungi Penjaga dengan segera.
Mereka sudah di Hutan Elwynn.
Grand Hamlet terbakar.
Ada serangan?
Apa?
Berhentilah membujuk Callan.
Jangan ikut campur urusanku.
Dia mau mengikuti jejak ayahnya.
Putraku tak butuh bantuanmu.
Bicaralah yang sopan bila
berbicara pada Ratumu.
Kau saudariku.
Kapan terakhir kali
kau mengunjungi Karazhan?
Dengan Anda.
Entahlah...
Enam tahun.
Dan kau tak menghubungi
Medivh sejak saat itu?
Bukannya aku tidak berusaha mencoba.
Kalau begitu, dia tak bisa
bersembunyi dari kita saat ini.
Panggil Penjaga.
Naiklah.
Semoga berhasil.
Baiklah!
Kita butuh mereka hidup-hidup!
Bayiku!
Ini bukan untuk seorang prajurit.
Lepaskan aku!
Suku Frostwolf tidak ikut berburu?
Kami lebih suka dengan musuh
yang bersenjata, bukan anak-anak.
Kita sudah diperintahkan, Durotan.
Hormatilah tradisi.
Pasti ada lawan yang sepadan
di tempat busuk ini.
Temukan mereka semua!
Jangan terlalu banyak yang dibunuh...
...kita butuh mereka hidup-hidup.
KARAZHAN
Lothar.
Moroes.
Lihat dirimu.
Kau tak menua barang sedikit pun.
Di mana semua orang?
Banyak hal yang berubah.
Kekuatan itu pasti berada di sini.
Ilmu itu.
Di mana dia?
Aku tak tahu kalau ada
buku sebanyak ini.
Tunggulah di sini.
Dan cobalah untuk tidak
menyentuh apa pun.
Dia tak melihat apa-apa?
Dunia dalam masa damai.
Senang kau datang, Lothar.
Pasti baik bagi Penjaga...
...jika melihat wajah yang
dia kenali selain aku ini.
Dia tak bisa menolakmu.
Atau pun Raja Llane.
Tidak jika dia dipanggil.
Cepatlah.
Apa kau yang memanggilnya,
Moroes?
Bukan dia yang memanggilku.
Jadi...
...kau kini menjadi pematung?
Aku sedang membuat golem.
Biasanya butuh waktu lama...
...menghidupkan benda ini,
namun di tempat ini...
...jauh lebih cepat.
Membuatkan teman bagi Moroes.
Bantu-bantu membersihkan rumah.
Terima kasih.
Senang melihatmu, Lothar.
Kami membutuhkan bimbinganmu,
Medivh.
Raja kita memanggilmu.
Siapa pemuda yang ada di bawah?
Halo?
Penjaga?
Sudah melihat-lihat?
Sudah tahu kau mau apa...
...dengan tempat ini
saat jadi milikmu?
Penjaga...
...aku meninggalkan sumpah.
Aku tak ingin datang ke sini.
Aku bersumpah, Penjaga!
Aku meminta mereka mencarimu.
Sudah kubilang.
Kaulah yang harus menjelaskannya.
Menjelaskan apa?
Fel!
Di Azeroth?
Di barak.
Di dalam tubuh salah satu mayat.
Guardian, apa itu Fel?
Satu sihir yang berbeda dari yang
lainnya. Fel mengambil kehidupan.
Fel mengotori hati si penggunanya,
menghancurkan semua yang ia sentuh.
Fel menjanjikan kekuatan hebat
namun ia menuntut harga yang mahal.
Tak ada tempat bagi
Fel di Azeroth.
Tindakanmu sudah benar.
Kita akan pergi.
Hei! Kau pulanglah.
Masuklah.
Medivh.
Yang Mulia.
Sudah lama sekali.
Ayo.
Bantu kami menemukan sumber
permasalahan ini.
Makhluk macam apa?
Mereka bilang raksasa.
Raksasa bersenjata.
Mereka menunggangi serigala.
Monster besar yang tak
bisa dihentikan.
Bagaimana kerajaan lainnya?
Mereka mengalami hal yang sama?
Semua mencari perlindungan pada kami,
tapi kami belum tahu apa-apa.
Kami tak tahu apa-apa
soal monster ini.
Kita butuh tahanan.
Bahkan mayat bisa memberi
tahu kita sesuatu.
Aku tak tahu bahaya apa
yang kita hadapi, Medivh.
Aku ada untuk melindungi
dunia ini, Paduka.
Itu sudah jadi tujuan utamaku.
Aku adalah Penjaga.
Setidaknya untuk saat ini.
Ya.
Mau kita apakan dia?
Siapa namanya?
Khadgar, Paduka.
Dia akan ikut dengan kami.
Baiklah kalau begitu.
Sebaiknya kita berangkat.
HUTAN ELWYNN
Berhenti!
Ini tak mungkin.
- Apa ini?
- Entah ini apa.
Penjaga?
Rapatkan barisan!
Waspadalah!
Menang atau mati!
Awasi samping kalian!
Awasi sisi kiri!
Penjaga!
Matilah kau, monster!
Jangan coba kalahkan
mereka dengan kekuatan fisik.
Mereka lebih kuat.
Gunakan otakmu.
Fel.
Mereka semua sekarat!
Yang hijau saja!
Bunuh bajingan besar itu!
Durotan.
Ayo pergi.
Penjaga.
Penjaga, apa yang kaulakukan?
Aku benar, bukan?
Sihir itu ada di sini.
Kau mau ke mana?
Bawa mereka kembali ke Stormwind.
Aku harus kembali ke Karazhan.
Kerjamu bagus hari ini.
Di mana Penjaga?
Karazhan.
Kita butuh tahanan.
Mana kudamu?
Mereka mengambil kudaku.
Serius?
Jangan ke mana-mana.
Tidak!
Seberapa besar kau
menyukai tuanmu?
Akan kulakukan.
Mundur!
Sayang sekali.
Pasti bulunya
bisa jadi mantel yang bagus.
Di sini!
Kau menanganinya sendiri?
Ya.
Sepertinya dia yang paling lemah.
Kau.
Siapa dirimu? Dan kenapa kau
menyerang negeri kami?
Dia tak mengerti bahasamu.
Kau bisa bahasa kami?
Kau bicara bahasa mereka lagi...
...akan kucabut lidahmu!
Aku takkan memperingatkanmu lagi!
Suruh dia berhenti.
Suruh saja sendiri.
Sama-sama.
Apa kau punya nama?
Kau paham bahasa kami.
Kuulangi lagi.
Apa kau punya nama?
Garona.
Dia bilang namanya Garona.
Kau ini makhluk apa?
Dia lebih mirip seperti manusia
daripada monster yang kami hadapi.
Orc.
Orc?
Itukah dirimu, atau seperti
monster di kurungan itu?
Aku tahu semua ras yang ada di
Seven Kingdoms, tapi aku baru dengar Orc.
Tunjukkan dari mana asalmu.
Itu bukan dunia Orc.
Dunia Orc sudah mati.
Orc menguasai dunia ini sekarang.
Bukan dari dunia ini?
Bagaimana kau bisa kemari?
Gerbang Raksasa.
Jauh di dalam tanah...
...hingga sihir yang membawa
kami ke sini.
Tapi bagaimana kau bisa
mempelajari bahasa kami?
Orc membawa para tahanan dari gerbang.
Aku mempelajarinya dari mereka.
Para tahanan?
Mereka dari bangsa kami?
Apa mereka masih hidup?
Ya. Jumlahnya banyak.
Kenapa?
Untuk memberi makan gerbang.
Untuk membawa Horde.
Untuk merebut dunia kalian.
Kau akan bawa kami pada mereka.
Tidak.
Atau kau bernasib sama dengan
kawanmu tadi.
Kau pikir dirimu menakutkan.
Anak-anak Orc punya peliharaan
yang lebih menakutkan darimu.
Kami tak coba menjadi
orang yang menakutkan, Garona.
Kami berusaha melindungi
bangsa dan keluarga kami.
Jika kau membantu kami,
aku bersumpah...
...kau akan mendapatkan kebebasanmu.
Blackhand yang Menakutkan...
...Panglima perang Horde.
Kau membiarkan manusia lemah
itu membunuh para prajuritmu.
Lebih buruk lagi, kau membuat malu
bangsamu dengan kabur dari musuh.
Apa kau juga terlalu lemah
untuk bicara, sang Penghancur?
Horde tak mengenal kelemahan.
Hormati tradisi kita, Panglima.
Kau tahu hukumannya.
Kematian!
Untuk Horde!
Berhenti!
Lancangnya kau ganggu eksekusinya!
Kami sudah berjuang keras!
Penyihir mereka menggunakan
Fel saat melawan kami.
Hanya aku yang bisa
mengendalikan Fel!
Aku lihat kau dan
orang-orangmu selamat.
Mungkin Blackhand menyuruhmu
tetap menjauh dari pertempuran.
Mungkin dia tahu bahwa
kau juga lemah.
Apa kau mau menantangku,
Kepala suku?
Aku tak bertanya, Gul'dan.
Tapi Fel lahir dari kematian.
Pasti ada harganya.
Harga yang dibayar dengan
mengambil kehidupan.
Kau mau menggendong putramu?
Dia akan menjadi kepala suku
yang hebat nanti.
Seperti ayahnya.
Pemimpin yang sudah ditakdirkan.
Aku bukan pemimpin hari ini.
Dia sudah menantangmu.
Jika Gul'dan bisa menularkannya
pada bayi tak berdosa sepertinya...
...lantas peluang apa yang
kita punya?
Apa pun bisa terjadi.
Aku bisa melihatmu.
Gerbang ini...
...siapa yang menunjukkannya
pada Gul'Dan?
Siapa yang memandunya
menuju Azeroth?
Gul'dan menyebut dia iblis.
Apa kau melihatnya?
Aku tak melihat wajahnya...
...tapi dengar suaranya.
Suaranya menakutkan.
Aku di sini jika kau butuh aku.
Pasanganmu.
Aku bisa membunuhmu
sebelum dia bisa menyentuhku.
Lothar?
Dia saudaraku.
Rajalah pasanganku.
Kalau begitu, kau istri kepala suku.
Kurasa begitu.
Maka membunuhmu akan memberiku
kehormatan yang lebih besar.
Tidak di tengah kaumku.
Ini malam yang dingin.
Kurasa mungkin kau mau
memakai ini.
Minuman ini akan menghangatkanmu.
Semakin banyak desa kami
yang dibakar malam ini.
Salah satunya adalah
desa kelahiranku.
Tak bisa kubayangkan hal buruk
apa yang sudah kaualami, Garona.
Tapi ini tak perlu terjadi.
Perdamaian di negeri ini
sudah berlangsung sangat lama.
Perdamaian di antara para ras
dari seluruh penjuru dunia.
Apa ini...
Aku bisa suruh melepaskannya.
Ada kehidupan di sini
untukmu, Garona.
Bersama kami.
Hidup merdeka.
Jika kau menginginkannya.
Gerbang Raksasa.
"Dari terang datanglah kegelapan..."
"...dan dari kegelapan datanglah terang."
Itu sudah jelas.
"Tanya Alodi."
Alodi.
Senang bisa melihat
pepohonan lagi.
Dan salju.
Meskipun dari kejauhan.
Ingat saat kita melacak banteng
melewati bukit pasir Frostwind?
Selalu ada daging...
...selalu ada kehidupan.
Bukankah ini aneh...
...kalau kita kehilangan rumah
di saat Gul'dan berkuasa.
Satu Orc tak bisa membinasakan
satu dunia, Durotan.
Apa kau yakin?
Lihat di sekelilingmu.
Apa itu tak mengingatkanmu pada
sesuatu?
Di mana saja Gul'dan menggunakan
sihirnya, daratan menjadi mati.
Jika bangsa kita ingin jadikan
ini sebagai rumah, Kawan...
...maka Gul'dan harus dihentikan.
Kita tidak cukup kuat untuk
mengalahkan Gul'dan.
Tidak.
Memang tidak.
Tapi dengan bantuan manusia...
...itu bisa saja.
Aku mau senjata itu.
Ada aku yang melindungimu.
Aku tak butuh siapa pun
untuk melindungiku!
Apa lihat-lihat?
Kutu Buku.
Kau yang jaga duluan.
Dengan hormat, Komandan,
namaku Khadgar.
Aku minta maaf yang
sedalam-dalamnya, Khadgar.
Kukira kita sudah akrab...
...saat aku tak menjebloskanmu
ke penjara...
...karena menerobos
barak pasukan kerajaan.
Sekarang berjagalah.
Setidaknya kau tidak membaca.
Dia mau tidur denganku.
Maaf?
Kau akan terluka.
Aku tak mau tidur denganmu.
Baguslah. Kau takkan jadi
pasangan yang hebat.
Kenapa kau tertawa?
Entah bagaimana kalian bisa
bertahan hidup.
Tak punya otot besar untuk
lindungi diri.
Tulang yang mudah patah.
Kau tak berbeda dengan kami.
Bagaimana kau bisa bertahan hidup?
Tulang patah yang sembuh
menjadi lebih kuat.
Tulangku sangat kuat.
Maafkan aku.
Tak perlu minta maaf.
Namaku...
...Garona.
Itu artinya "kutukan" dalam
bahasa Orc.
Ibuku dibakar hidup-hidup
karena melahirkanku.
Tapi mereka membiarkanmu
tetap hidup.
Gul'dan yang melakukannya.
Dia memberiku gigi taring ibuku.
Untuk mengingatnya.
Orangtuaku menyerahkan aku pada
Kirin Tor saat berumur 6 tahun.
Itu terakhir kalinya
aku melihat mereka.
Juga saudara-saudariku.
Suatu kehormatan bagi keluarga...
...untuk serahkan anaknya
pada Kirin Tor.
Membawa putra mereka ke
kota mengapung Dalaran...
...dan dilatih oleh para penyihir
terkuat di negeri ini.
Kira-kira begitulah yang
membuat keluargaku meninggalkanku.
Cerita yang menyenangkan.
Gerbang Raksasa.
Kenapa mereka butuh
banyak tahanan?
Seperti kayu untuk menyalakan api.
Sihir jahat butuh kehidupan
untuk membuka gerbang itu.
Berapa banyak Orc yang
akan mereka bawa?
Semuanya.
Ini baru pasukan perang.
Saat gerbang terbuka,
Gul'dan akan membawa Horde.
Bawa mereka kembali ke Stormwind.
Kita akan mendahului.
Garona.
Kita harus pergi.
Tidak aman...
Durotan.
Di utara, ada gunung batu hitam
yang sangat tinggi.
Aku mau menemui pemimpin mereka.
Kau mau menantangnya duel?
Aku melihatmu membawa
para manusia itu ke perkemahan kami.
Mereka sudah lihat apa
yang sedang dibangun.
Dan hanya kau yang tahu apa yang
Gul'dan rencanakan untuk kaumku.
Sihirnya adalah kematian
bagi semua makhluk.
Dia harus dihentikan.
Katakan padanya.
Gunung batu hitam,
saat matahari berada di puncaknya.
Akan kulakukan.
Kepala suku.
Jika aku kembali...
...kau mau
menerimaku ke dalam sukumu?
Kau lebih aman di sini.
Bersama mereka.
Apa ini seperti yang kau takutkan?
Fel ada di mana-mana.
Maka kau tak boleh pergi lagi.
Mereka butuh bantuan Penjaga
lebih dari biasanya.
Mungkin anak itu bisa membantu.
Kita butuh solusi!
Kau enak saja bicara!
Bangsa Kurcaci harus bekerja lembur.
Kalian perlakukan kami
dengan sangat buruk.
Kami takkan beri persediaan lagi!
Sudah cukup!
Kalian meminta bantuan
Stormwind di masa lalu.
Baik untuk meminta pasukan
atau menjadi penengah.
Jika tak bersatu melawan
musuh ini...
...kita akan binasa.
Benar.
Stormwind butuh prajurit,
senjata, kuda.
Kami punya kerajaan sendiri
untuk dijaga.
- Bertempurlah sendiri!
- Yang Mulia.
Komandan.
Bangsa Orc sedang membuat gerbang
untuk mengirimkan pasukan.
Jika tak hentikan mereka sekarang,
mungkin kita tak punya peluang lagi.
Di mana dia?
Di mana pelindung Azeroth?
Di mana Penjaga?
Di mana Medivh?
Tuan.
Kusarankan kita beristirahat dulu.
Beristirahatlah selama yang
kau suka.
Kami sudah selesai.
Komandan.
Yang tersisa dari pasukan ke-4
sudah mundur dari Stonewatch.
Berapa yang tersisa?
Callan ada di antara yang terluka.
Ayah?
Aku tak apa-apa.
Kau membuat Ayah khawatir.
Di mana sisa pasukanmu?
Mereka membawanya hidup-hidup.
Kita akan dapatkan mereka kembali.
Jangan terburu-buru dulu.
Hanya kau yang Ayah miliki.
Aku tahu, tapi aku seorang prajurit.
Dia takkan meminta pertemuan ini jika
dia bisa mengalahkan Gul'dan sendirian.
- Fel pasti membuatnya takut sekali.
- Durotan tak takut akan apa pun.
Lokasinya.
Mendadak merencanakan
pertemuan ini.
Terdengar seperti jebakan.
- Tidak.
- Bisa saja.
- Tidak!
Tidak!
Bagaimana menurutmu?
Ini peluang yang terlalu
bagus untuk diabaikan.
Kurasa kita tak punya pilihan.
Kita harus menghentikan Orc
membuka gerbang itu.
Tapi kita akan butuh bantuan.
- Dan jika dia bohong?
- Orc tidak berbohong.
Bagaimana jika dia bohong?
- Tak ada kehormatan dalam berbohong.
- Dan mana kehormatan dirinya...
...saat mengkhianati bangsanya sendiri?
Durotan melindungi sukunya.
Musuhnya adalah Fel.
Gul'dan-lah pengkhianatnya.
Orc bernama Durotan ini,
bagaimana kau mengenalnya?
Dia yang membebaskanku.
Dan dia dicintai oleh sukunya.
Dia kepala suku yang kuat.
Kepala suku yang kuat harus
mendapatkan kepercayaan dari sukunya.
Jika kami menginginkanmu bergabung
dengan kami...
...kami harus mendapatkan kepercayaanmu.
Untuk membela diri.
Dengan ini?
Ya.
Cari Penjaga.
Apa ini?
Penjaga?
Gerbang itu.
Kami sudah melihatnya di rawa itu.
Aku sudah mengumpulkan semua
petunjuk.
Ini.
Gambar ini.
Dari sumber mana kau menyalinnya?
Penjaga.
Dan ini.
Dan ini?
Aku melakukan penelitian sejak
merasakan kehadiran Fel.
Akulah Penjaganya!
Aku.
Bukan kau. Belum.
Kupikir kau mungkin
membutuhkan bantuan.
Jangan kira kau bisa membantuku.
Kau tak tahu kekuatan apa...
...yang kuhadapi.
Jika kau mau membantu...
...lindungi Raja.
Biar aku yang mengurus Fel.
- Pilihan yang menarik.
- Penjaga.
Berkemaslah menuju ke
gerbang barat!
Kalian yang di sana! Bereskan dagangan
kalian dan pergi sekarang. Sekarang!
Aku perlu bantuanmu.
Aku menemukan sebuah buku.
Tentu saja.
Ada gambar
yang memperlihatkan gerbang...
...sama seperti yang kita
lihat sedang dibangun itu.
- Maaf.
- Khadgar.
Aku sudah perlihatkan ini
pada Penjaga, tapi dia sangat marah.
Dia membakar semua penelitianku.
Pasti dia juga akan bakar ini
jika tak kusembunyikan di dalam jubah.
Tidak, putar halamannya.
Begini.
Perhatikan.
Lihat?
Menurutmu apa arti gambar ini?
Bangsa Orc dipanggil.
Dari sisi gerbang ini.
Mereka diundang masuk.
Dan Penjaga membakar penelitianmu.
Mungkin dia hanya berusaha
melindungimu.
Sekarang pergilah.
Tempat yang bagus untuk
menyerang.
Para pengawal sudah disiapkan
dengan baik.
Akan kuperiksa lagi.
Kau meminta bicara pada
pemimpin bangsa Manusia.
Ini orangnya.
Aku Raja Llane.
Aku diberi tahu bahwa
kau mau bicara.
Tanyakan padanya apakah dia
berencana kembali ke rumah mereka?
Dunia kami sudah hancur.
Tak ada gunanya kembali ke sana.
Kami tidak bertanggung jawab
atas hancurnya dunia kalian.
Perang dengan kami takkan
menyelesaikan masalah.
Dia bilang, bagi Orc,
perang menyelesaikan semuanya.
Lalu kenapa dia di sini?
Untuk menyelamatkan kaumku.
Fel mengambil lebih banyak kehidupan
daripada korbannya.
Fel membunuh Bumi dan merusak
pemakainya.
Gul'dan akan meracuni semuanya
dengan sihir kematiannya.
Jika kaumku ingin selamat...
...Gul'dan harus dihancurkan!
Dua hari lagi...
...manusia-manusia
yang telah kami tawan...
...akan digunakan sebagai
sumber energi.
Jika kalian menyerang perkemahan kami...
...dan membuat pasukannya mundur...
...suku Frostwolf akan membunuh Gul'dan.
Dua hari.
Jika kami membantu...
...kau akan lindungi
orang-orangku sampai saat itu?
Akan kucoba.
Serang!
Ini jebakan!
Mati kau, Pengkhianat!
Mundur!
Lindungi perkemahan kita!
Di pinggir!
Lindungi Raja!
Tetaplah bersama!
Konsentrasi.
Seperti di masa lalu.
Pertahankan posisi kalian!
Menyebar!
Pedang!
Awas!
Mundur!
Kau tak apa-apa?
Kau tak berguna jika mati.
Pergilah. Akan kutangani yang lain.
Mundur!
Kita semua akan pergi.
Medivh akan membantu kita.
Menyebar!
Lindungi bagian belakang!
Awas!
Garona!
Tetaplah bersama!
Mundur!
Lindungi posisi kalian!
Di mana Penjaga itu?
Di belakang!
Lindungi Raja.
Biar kutangani mereka.
Bentuk formasi!
Bunuh monster itu!
Mundur ke dataran tinggi!
Mundur!
Medivh.
Medivh! Hentikan!
Medivh!
Bertahanlah, Nak.
Ayah.
Untuk Azeroth.
Medivh!
Callan.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
Dia di sini.
Kenapa dengannya?
Kita harus membawanya
ke Karazhan.
- Akan kuambilkan kuda.
- Takkan sempat jika lewat darat.
Bawa salah satu burung.
Taruh dia di mata air itu.
Moroes, kenapa dengannya?
Sudah kubilang jangan tinggalkan
Karazhan.
Aku harus pergi.
Kita perlu bantuan
Kirin Tor. Sekarang!
Pergilah.
Ada obat yang harus kusiapkan.
Temani dia.
Kau dan anak kita
harus pergi sekarang!
Kau pengkhianat, Durotan.
Tidak.
Aku menghargai diri kita yang lalu.
Seperti dirimu dulu.
Itu adalah masa lalu.
Kita hanyalah sumber
energi bagi Fel.
Masih ada harapan, Blackhand.
Untuk anak-anak kita.
Jangan memaksaku membunuh lebih
banyak orang tak berdosa, Kepala Suku.
Jika aku menyerahkan diri...
...kau akan membebaskan
orang-orangku?
Akan diberi nama apa
putra kita?
Go'el.
Kau rupanya.
Di mana si tua itu?
Dia menyuruhku menjagamu.
Sang raja.
Dia masih hidup.
Putra Lothar tewas.
Aku yang mendesak
adakan pertemuan itu.
Lothar pasti membenciku.
Itu membuatmu merasa bersalah?
Dia adalah prajurit hebat.
Dia membela kaumnya
dengan baik.
Pasangan yang baik
bagi seorang Orc.
Aku bukan Orc.
Juga bukan manusia.
Saat muda dulu,
aku terpisah dari keluargaku.
Aku mengembara ke berbagai
tempat untuk...
...mencari pengetahuan.
Merasakan adanya hubungan dengan
semua manusia yang harus kulindungi.
Di dalam pengembaraan, aku bertemu
orang-orang yang kuat dan hebat.
Di antara mereka,
ada seorang wanita.
Dia menerima diriku apa adanya.
Orang yang mencintaiku.
Memang bukan kehidupan yang ditakdirkan
untuk kujalani, tapi itu ajarkanku satu hal.
Jika cinta yang kau butuhkan...
...kau harus bersedia bepergian
ke ujung dunia untuk menemukannya.
Kau meninggalkan pasanganmu.
Pergilah mencari Lothar.
Masuklah ke dalam lingkaran.
Ini...
...adalah hadiahku untukmu,
Garona.
Satu dunia untuk ditukar
dengan sebuah patung.
Para dewa memang aneh.
Suku Frostwolf.
Kalian memang
orang-orang yang praktis.
Kami dari selatan selalu mengagumimu.
Saat gerbang terbuka...
...saat Horde bergabung dengan kita...
...kita akan memberi mereka Fel.
Mereka semuanya.
Durotan tidak setuju dengan ini!
Dan kenapa kau peduli dengan
pemikiran si pengkhianat itu?
Sudah waktunya mengangkat
pemimpin baru suku Frostwolf.
Orang yang lebih mengutamakan
Kepentingan bangsa Orc.
Orang yang menghargai visi Gul'dan.
Kekuatannya.
Kemarilah.
Aku akan memberimu Fel.
Durotan...
Dia telah menghasut suku
Frostwolf untuk melawan Fel.
Izinkan aku mengumpulkan mereka.
Membawa mereka kemari.
Beri aku Fel di depan mereka.
Biarkan mereka melihat
betapa semakin kuatnya diriku.
Seperti kataku,
orang-orang yang praktis.
Ini fajar yang baru.
Masa bagi Horde.
Tunduk padaku...
...atau mati.
Maafkan aku.
Ibu Callan...
...dia meninggal saat melahirkan.
Aku menyalahkannya karena itu...
...selama bertahun-tahun.
Aku tak akan menyalahkanmu.
Dia masih sangat muda.
Selama hidupku...
...aku tak pernah merasa sangat
menderita seperti sekarang ini.
Tidak.
Tidak!
Bergerak. Ayo!
Cepat!
Gul'dan tak mau menyia-nyiakan
kekuatannya bagi suku Frostwolf.
Bakar mereka!
Bawa yang lemah,
bunuh yang kuat!
Bunuh mereka!
Aku akan mandi dengan darahmu.
Mungkin, tapi tidak sekarang.
Aku tak bisa memberimu waktu lama...
...tapi aku bisa memberimu kesempatan.
Demi putramu, Draka.
Pergilah.
Sekarang.
Bunuh mereka semua!
Bakar sampai habis!
Seharusnya kau memercayai
kepala sukumu, Orgrim Doomhammer.
Dia kabur!
Tunggu aku.
Khadgar!
Beraninya kau datang kemari!
Keluar!
Aku kemari untuk meminta
kebijaksanaan Anda.
Di sini tak ada apa-apa buatmu.
Medivh si Penjaga sedang
kurang sehat.
Apa?
Dia diracuni oleh Fel.
Itu konyol!
Apa yang Anda ketahui
soal Gerbang Hitam?
Kau kembali dan menuduh Penjaga...
Apa Alodi itu?
Bagaimana dia bisa tahu?
Alodi.
Apa itu?
Satu wujud dari masa sebelum
Kirin Tor ada.
Tugasnya sama dengan Penjaga.
Pelindung.
Tak ada satu orang pun di luar
dewan tahu keberadaannya.
Dan akan tetap seperti itu.
Karena kau menyebut Alodi di waktu
yang bersamaan dengan Gerbang Hitam...
...itu merupakan hal yang sangat...
...kebetulan.
Apa aku bisa masuk?
Entahlah.
Tak pernah ada yang melakukannya.
Khadgar.
Aku mengenalmu.
Dari perpustakaan itu.
Kau Alodi?
Aku...
...menggunakan energiku yang
terakhir untuk memanggilmu kemari.
Penjaga mengkhianati kami.
Medivh.
- Kulihat Fel di matanya.
- Dia dikuasai oleh Fel.
Jika dia tak dihentikan,
dunia ini akan hancur.
Aku tak memiliki kekuatan
untuk mengalahkan Penjaga.
Penjaga hanyalah gelar.
Penjaga dunia ini yang sebenarnya...
...adalah orang-orangnya sendiri.
Aku tahu kau melihat apa
yang Kirin Tor tak bisa lihat.
Itu sebabnya kau meninggalkan
mereka.
Tak ada...
...yang bisa melawan kegelapan...
...seorang diri.
Aku tak paham apa yang
kau ingin aku lakukan.
Ya, kau paham.
Percaya pada temanmu.
Bersama, kalian bisa menyelamatkan
dunia ini.
Ingatlah selalu...
...dari cahaya datanglah kegelapan...
...dan dari kegelapan...
...datanglah cahaya.
Bangunlah.
Terima kasih, Moroes.
Kau akan pulih, Penjaga.
Kau selalu begitu.
Tidak usah.
Terima kasih.
Untuk semua yang telah kau lakukan.
Maaf, Kawan.
Sepertinya aku telah membiarkan
Orc memasuki dunia ini.
Fel telah mengubah diriku.
Aku bahkan tak tahu apa lagi
yang mungkin sudah kulakukan.
Aku hanya tak ingat.
Semua yang kuperjuangkan untuk
dilindungi...
...telah kuhancurkan.
Aku tak bisa mengendalikan Fel.
Tak ada yang bisa.
Lima pasukan akan memblokir
Jalur Deadwind.
Sepuluh pasukan lagi berada
di sepanjang Pegunungan Redridge.
Jalur persediaan ada di sini.
Sementara Laut Timur membuat mereka
tak bisa menuju ke selatan dan timur.
Jika mempertahankan posisi ini,
kita akan diuntungkan.
Pengepungan?
Sampai ada pilihan yang
lebih baik, maka ya.
Jumlah mereka di sana 10 kali
lebih banyak. Lantas apa?
Jika ada solusi yang mudah...
Prioritas kita adalah harus
menghentikan terbukanya gerbang.
Jika gagal di sana,
maka tinggal masalah waktu saja...
...sebelum mereka kalahkan kita
dengan jumlah lebih banyak.
Apa saranmu?
Kerahkan semua yang kita miliki.
Hancurkan gerbangnya,
bebaskan kaum kita...
...dan akhiri segera ancaman ini.
Dan Orc yang tersisa?
Kita urus mereka nanti.
Setelah mereka menghancurkan
seluruh kerajaan?
- Tuan-tuan.
- Medivh. Kau sudah pulih.
Ya.
Aku merasa...
...sudah bugar.
Kami butuh kau.
Kami sudah putus asa dengan
pilihan yang ada.
Sebagian dari kami merasa
sudah tidak ada pilihan.
- Kami butuh sudut pandang baru.
- Aku punya kabar.
- Aku sudah menemui Durotan.
- Kau sudah menemui Durotan.
Pemberontakan terhadap Gul'dan...
...semakin kuat.
Dengan bantuan mereka,
kita bisa menghancurkan gerbang ini.
- Itu tak mengubah rencanaku.
- Rencana apa?
Anduin yakin bahwa kita harus
menyerang dengan kekuatan penuh.
Aku khawatir kita meninggalkan
kerajaan ini tanpa pertahanan.
Berapa banyak pasukan yang kau
butuhkan untuk menahan Orc?
Lima untuk Jalur Deadwind.
Sepuluh untuk Pegunungan Redridge...
...sepuluh pasukan lagi untuk
melindungi kota.
Kita sudah kehilangan
18 pasukan.
- Akan tinggal satu, dua, tiga.
- Apa itu bisa dilakukan, Medivh?
Itu tak mungkin dilakukan.
Dengan tiga pasukan,
suku Frostwolf, dan kekuatanku...
Dengan segala hormat, Penjaga,
kekuatanmu...
...sudah terbukti tak bisa
diandalkan baru-baru ini.
- Llane, aku pernah mengecewakanmu?
- Mengecewakannya?
Dari mana saja kau selama
6 tahun terakhir ini?
Tolonglah, Anduin.
Medivh adalah Penjaga.
Bukan Penjaga yang kau ingat.
Dia sudah gila.
Tidak waras.
Dan dia takkan ada di sana
saat kau sangat membutuhkannya.
Tenangkan dirimu, Anduin.
Aku bersedia memasuki
neraka demi dirimu...
...andai di sana ada sedikit
peluang untuk menang.
Tapi di sana tak ada.
Ini bunuh diri.
Apa ini soal Callan?
Itu adalah tragedi.
Jika dia tidak berusaha keras
untuk mendapatkan restumu...
- ...dia mungkin masih bersama kita.
- Medivh.
Callan belum siap,
kau sudah tahu itu.
Kau biarkan dia tetap
jadi prajurit.
Anduin, hentikan! Jangan!
Kau sudah membunuh dia!
Tenanglah!
Komandan, kumohon, tuan.
Kumohon!
Varis.
Bawa dia ke sel agar tenang.
Kau tak membantu kami
kalau seperti ini.
Kita akan melindungi kerajaan ini,
Paduka.
Kau dan aku.
Kenapa kau kemari?
Sang Raja.
Dia pergi untuk melawan Horde.
Dengan bantuan Penjaga kalian...
...Durotan akan membunuh Gul'dan.
Jangan percaya padanya.
Sudah kubilang,
Orc tak berbohong.
Durotan tidak berbohong.
Jangan percaya Medivh.
Aku akan berusaha melindungi rajamu.
Jangan pergi dengan mereka.
Kenapa?
Aku tak ingin kau terluka.
Kembalilah dengan selamat.
- Bebaskan kami.
- Kami haus!
Ampuni kami!
Kumohon!
Kami butuh bantuanmu!
Hei! Frostwolf.
Siapa yang pergi...
Kini, kau adalah musuh
bagi semua pihak.
Akan kulaporkan ini ulahmu.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku, Durotan.
Aku tak tahu bagaimana kita bisa
berteman dengan manusia...
...untuk melawan bangsa kita sendiri.
Rupanya aku salah.
Sihir Fel Gul'dan
membinasakan kita.
- Di mana Draka?
- Dia aman.
Tapi yang lainnya...
Mereka tak akan mematuhinya jika
mereka lihat sendiri seperti apa dirinya.
Dan aku akan menunjukkannya
pada mereka.
Tak ada orang lain yang bisa Ayah
percaya menjaga keluarga kita, Varian.
Jaga mereka baik-baik
saat Ayah pergi.
Sudah siap?
Aku akan merasa lebih baik
jika Lothar bersama kita.
Kita akan baik-baik saja.
Aku akan kembali ke Karazhan,
mempersiapkan diri untuk bertempur.
Cari aku di gerbang.
Pengawal.
Aku tahu kau hanya melaksanakan
tugas. Dan kau cakap dengan itu.
Tapi kini aku sudah tenang.
Jadi, kemarilah dan
buka pintu ini...
...agar aku bisa melindungi Raja.
Buka pintunya!
Aku hanya mengikuti...
- Dari mana saja kau?
- Dari Kirin Tor.
Itu hanya berhasil pada orang berpikiran
lemah, bertahan sebentar saja.
Baju zirahmu, Komandan.
Maaf.
Kita berjarak satu hari penuh
dari mereka.
- Semoga belum terlambat.
- Kita tak bisa menyusul mereka.
Tidak jika kau ingin
menyelamatkan Azeroth.
- Rajaku membutuhkanku.
- Azeroth lebih membutuhkanmu!
Jika ingin menyelamatkan rajamu,
kita harus hentikan Medivh lebih dulu.
Di mana Medivh?
Ada iblis yang harus
kita musnahkan.
Tak mungkin jauh.
Cari di sebelah sana.
Aku perlu bayi itu.
Periksa di semua tempat!
Cari di jalan!
Ingatlah...
...kau putra dari
Durotan dan Draka...
...garis keturunan para kepala suku
yang tak terputus.
Cari di dekat sungai.
Aku Durotan.
Putra Garad.
Kepala suku Frostwolf.
Dan aku datang ke sini
untuk membunuh Gul'dan.
Hantu tak bisa meminta Mak'gora
(Duel Kehormatan).
Kau bukan kepala suku
mana pun.
Orang-orangmu sudah menjadi
makanan cacing.
Sebagian dari kami masih
hidup, Panglima.
Apa aku bisa membunuh mereka?
Aku selalu berpikir bahwa kaulah
yang mengerti tradisi, Blackhand.
Durotan.
Sukumu adalah kaum lemah,
dan kau adalah pengkhianat.
Aku terima tantanganmu...
...jika sekiranya hanya aku yang bisa
mencabut jantung dari tubuhmu itu.
Bagaimana dengan gerbangnya?
Kau harus bersiap saat
mantranya dimulai.
Ini takkan lama.
Bunuh dia, Gul'dan!
Itu mantra untuk dunia
tempat tinggal Orc.
Dia sedang membuka gerbang.
Kita harus membuatnya diam.
Mantranya...
...aku tak punya waktu untuk ini.
Blackhand!
Ini Mak'gora.
Kau akan menghormati
tradisi kita.
Teruslah bertarung.
Gul'dan curang!
- Curang!
- Memalukan!
Kau curang, Gul'Dan!
Ini bukan cara kita!
Pengkhianat!
Gul'Dan!
Kau tak punya kehormatan.
Kalian mau mengikuti iblis ini?
Kalian mau?
Kami tak mau!
Aku tidak mau.
Iblis!
Bahkan kini dia tak
kelihatan seperti Orc!
Aku mengikuti Orc yang sebenarnya!
Seorang kepala suku.
Semoga kau membusuk, Iblis!
Apa ada yang lain?
Dan kau, Panglima.
Kau akan menerima Fel...
...dan kau akan menjadi lebih
kuat dari Orc yang lain.
Dan saat Fel membuatmu jadi kuat...
...kau akan menghancurkan para manusia.
Sekarang ambilkan dunia baruku.
Pasukan! Berhenti!
Frostwolf.
Kini kita sendirian.
Jumlah kita sedikit,
kalau begitu.
Bawa para tahanan.
Kita akan bebaskan
orang-orang kita!
Serbu!
Maju!
Ayo!
Serang!
Ada ide?
Sangat mengesankan.
Sekarang coba suruh dia diam.
Berjalan dengan baik.
Dia bergerak! Lakukan sesuatu!
Baik.
Aku yang akan tangani ini.
Kau urus Medivh.
Hei, kemarilah!
Muka tanah liat!
Sekarang!
Tembak!
Di belakang!
Ayo, para Orc-ku.
Biarkan Fel melepaskan kekuatan
penuh Horde.
- Untuk Gul'dan!
- Untuk Horde!
Hei! Nak, bangunlah!
Kau tak apa-apa?
Berhentilah berpikir.
- Kau memotong kepalanya.
- Ya.
Begitulah yang kurencanakan.
Apa sekarang?
Penjaga harus mengucapkan
sendiri mantranya.
Jadi, selama dia lakukan itu,
kita bisa mendekat.
Alihkan perhatiannya.
Lalu apa?
Pancing Medivh memasuki
mata air itu.
Itu saja?
Medivh.
Jika dirimu masih ada
di dalam sana, Kawan...
...kembalilah pada kami.
Medivh.
Kemarilah.
Bunuh aku.
Sekarang aku tak punya apa-apa
lagi untuk hidup.
Lagi pula, nyawa hanyalah
sumber energi buatmu, bukan?
Tapi Llane memercayaimu.
Jangan bunuh rajamu.
Jangan bunuh temanmu.
Apa pun rencanamu, Nak...
...lakukan sekarang!
Sekarang.
Sekarang!
Sekarang, Nak!
- Gerbangnya akan tertutup!
- Kalau begitu, lakukan sekarang!
Tidak.
Kau lebih kuat dari dirinya.
Dari terang datanglah kegelapan...
...dan dari kegelapan...
...datanglah cahaya.
Perlihatkan matamu.
Aku harus pergi.
Aku bangga padamu.
Stormwind.
Paduka.
Gerbang mengarah ke Stormwind!
Terima kasih, Penjaga.
Varis.
Pasukan, maju!
Serang!
Garona, ikutlah bersamaku.
Lari!
Varis, atur pertahanan
di dekat gerbang.
Garona, Karos, bawa prajurit yang
tersisa dan bebaskan para tahanan.
Dan bawa mereka ke Stormwind.
Bentuk barisan, buat pertahanan!
Kita akan bertahan selama mungkin.
Pergilah ke gerbang.
Ayo!
Diberkatilah dirimu!
Terima kasih!
Stormwind.
Aku butuh mesiu lagi!
Bantu aku mendorongnya!
Ayo!
Kerahkan tenaga kalian!
Berputar! Kita akan serang
mereka dari balik portal!
Awasi samping kalian!
Jaga dia.
Kita harus pergi!
Selamatkan orang-orang kita
sebanyak mungkin!
Kesepian.
Itu yang melemahkan kita.
Khadgar.
Maafkan aku.
Aku mau menyelamatkan kita semua.
Aku selalu begitu.
Tidak!
Gerbangnya tertutup!
Penjaga sudah mati.
Tidak!
Blackhand datang untuk mendapatkan
kehormatan dengan membunuhmu.
Garona.
Tak ada gunanya kita berdua mati.
Lihat di sekelilingmu.
Kita sudah terkepung.
Membunuhku adalah satu-satunya
harapan mendapatkan perdamaian.
Katamu pada Lady Taria bahwa
membunuhnya akan memberimu kehormatan.
Maka membunuhku akan
menjadikanmu pahlawan.
Bertahan hiduplah.
Bawalah perdamaian di antara
Orc dan Manusia.
Kau harus melakukannya.
Tidak! Paduka!
Dia telah membunuh kepala
suku mereka, Gul'dan.
Horde menyambut dirimu.
Orc.
Mak'gora.
Untuk putraku.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Gul'Dan!
Mak'gora adalah tradisi suci.
Manusia menang dengan
cara jujur.
Biarkan prajuritmu menghormati
tradisi mereka.
Aku tak akan mematuhinya!
Kalian tunggu apa lagi?
Lakukan perintahku!
Dasar pengkhianat!
Minggir. Biar kulakukan sendiri.
Siapa yang akan mematuhimu?
Jika kau akan berperang
bersama bangsamu sendiri...
Jika kau lakukan ini,
kau akan kehilangan Horde.
Dan perang ini hanyalah permulaan.
Untuk putramu.
Agar semangatmu bisa
mengajari dirinya.
Belati Garona.
Aku cabut belati itu
dari leher Llane.
Pasti ada penjelasannya.
Ya.
Dia sudah membuat pilihan.
Aku tak percaya itu.
Mungkin kau dan aku tidak
mengenalnya dengan baik.
Tak ada anugerah lebih besar
yang bisa dimiliki sebuah kota...
...selain seorang raja...
...yang bersedia mengorbankan
nyawanya demi rakyatnya.
Tapi pengorbanan seperti itu
harus didapatkan.
Kita harus layak mendapatkannya.
Jika kita bersatu untuk berduka atas
meninggalnya seorang pria baik...
...apa Raja Llane salah telah
memercayai kalian?
Tidak!
Kami akan membalas, Ratu.
Pimpin kami melawan Orc, Lothar!
Lothar! Lothar! Lothar!
Untuk Azeroth!
Untuk Azeroth dan Alliance!
Untuk Alliance!
Balikpapan, 11 September 2016
Kau akan bepergian jauh,
Go'el kecilku.
Dunia Ayah mungkin sudah hilang,
tapi sekarang ini duniamu.
Ambil apa yang kau butuhkan darinya.
Buatlah rumah bagi bangsa Orc dan
jangan biarkan siapa pun menghalangimu.
Tuanku, Anda harus lihat ini.
Kau adalah putra
Durotan dan Draka...
...garis keturunan para kepala suku
yang tak terputus.
Dan sekarang kaum kita butuh
seorang pemimpin lebih dari sebelumnya.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
Email: rizaladam@yahoo.com
There has been a war
between orcs and humans
for as long as
can be remembered.
But there was once a time when we did
not even know who our enemy was.
Or what that evil green magic,
the Fel, had done to us.
But in the beginning,
how could we have known?
What choice did we have?
Our world was dying
and I had to find
my clan a new home.
Durotan...
I can feel your eyes.
I thought you
were asleep.
I was.
Dreaming of a hunt
through the snow.
I've thought of a name.
Well, keep it
to yourself, wife.
I'll choose a name
when I meet him.
Or her.
Oh...
And how will the great
Durotan name his son
if I do not travel
with him?
A son?
Can you hide
your fat belly?
Better than you can
hide your fat head.
So many clans in
one place, Orgrim.
Laughing Skull, Blackrock.
All have been summoned.
It will be a mighty warband.
Just wonder who's
left to fight.
Victory or death!
Blackrock, over there.
How much longer,
Blackhand?
We are ready,
Gul'Dan.
What did she say?
She begs for you
to free her child.
But I need him.
I need all of them.
Move, half-breed!
What is that?
Gul'Dan's magic.
The fuel for my magic is life.
We only have enough prisoners
to send through
our strongest warriors.
But that will be enough.
The enemy is weak.
When we arrive,
we will take them as fuel!
We will build a new portal!
And when it is complete,
we will bring through
all of the Horde!
Let me go first.
For the Horde!
With child?
You dare bring that
wachook into my warband?
Let me go,
Blackhand!
Draka!
Push, little one. Push!
A new warrior
for the Horde.
Lothar.
Come. I've got
something for you.
What is it?
A mechanical marvel.
It's a boomstick.
Odd.
Take water.
You might want to
head home, big man.
Someone's attacked
one of your garrisons.
Seems your king
needs you, Commander.
An entire garrison,
and no one saw anything?
We did find someone.
He was searching the bodies
here in the barracks.
In the barracks?
Finally!
Are you in command?
That's the mark of the Kirin Tor.
What are you doing in
my city, spellchucker?
Let me complete my examination
of the body across the hall.
Now, why would
I do that?
Within that body is the
secret to your attacks.
What was that?
You must summon
the Guardian.
Medivh?
It should be he
who explains it.
Only the King
summons the Guardian.
Get him to Goldshire.
What kind of beasts?
Rumors, Your Majesty.
How does a garrison of 30 men
disappear without a whisper?
The Fel.
Or at least
its influence.
Is this him?
Mmm-hmm.
Your Majesty.
Dad.
Thank you, Sergeant.
So, who are you, mage?
My name is Khadgar.
I am the Guardian novitiate.
I was.
I renounced my vows.
You mean,
you're a fugitive?
I'm not hiding.
Your Majesty...
I may have left my training,
but I didn't leave my abilities behind.
I've sensed something.
Dark forces, when it's strong,
it almost has a smell.
Knowing that something so evil was
so close, I couldn't just ignore it.
- Where has this happened?
- Is this true?
What's going on
out there?
Smoke, sir.
Southeast.
Your Majesty, I urge you to engage the
Guardian with all haste.
They've reached
Elwynn Forest.
Grand Hamlet
is burning.
An attack?
What?
Stop requesting Callan.
Stay out of my business.
He wants to follow in
his father's footsteps.
My son doesn't
need your help.
Tread carefully.
You talk to your queen.
You are my sister first.
When was your last
visit to Karazhan?
With you.
I don't know...
Six years.
And you've had no contact
with Medivh since?
Not for lack of trying.
Well, he can't
hide from us now.
The Guardian is summoned.
Get on.
Good luck.
Okay!
We need them alive!
My baby!
This is not
for a warrior.
Let me go!
Frostwolves do
not join the hunt?
We prefer our enemies armed with an axe,
not a child.
We have been
commanded, Durotan.
Respect the old ways.
There must be a worthy foe
somewhere on this dung heap.
Find them all!
Try not to kill too many,
we need them alive.
Lothar.
Moroes.
Look at you.
You haven't aged a bit.
Where is everyone?
Many things have changed.
The power that must be locked away here.
The knowledge.
Where is he?
I didn't know so
many books even existed.
Wait here.
And try not
to touch anything.
He sees no one?
World's been at peace.
Good you are here,
Lothar.
It will do the Guardian
a world of good
to see a friendly face
beyond this old mug.
He can't refuse you.
Nor King Llane.
Not if
he's summoned.
Chop-chop.
Did you summon
him, Moroes?
No. He did not.
So...
You've become
a sculptor?
I'm making a golem.
Usually takes
years for the magic
to seep into the clay,
but up here
it's much faster.
Make someone to
keep Moroes company.
Help to clean up
around the house.
Thank you.
It's good
to see you, Lothar.
We need your
guidance, Medivh.
Our king summons you.
Who's the boy downstairs?
Hello?
Guardian?
Have a good look around?
Get some ideas what
you're going to do
with the place
once it's yours?
Guardian,
I renounced my vow.
I didn't want
to come here.
I swear, Guardian!
I urged them to find you.
I told them.
You should be
the one to explain.
Explain what?
Fel!
In Azeroth?
In the barracks.
One the bodies.
Guardian,
what is the Fel?
A magic unlike any other.
It feeds on life itself.
It pollutes the user,
twisting everything it touches.
It promises great power,
but it exacts a terrible price.
There is no place
for the Fel in Azeroth.
You've done
the right thing.
We'll go.
Hey! Go home, you.
Step in.
Medivh.
Your Grace.
It has been too long.
Come.
Help us get to the root of
these troubles of ours.
What kind of beasts?
They're saying giants.
Armed giants,
wolves to carry them.
Huge unstoppable monsters.
What of the other
kingdoms?
Are they suffering
the same?
All seek our protection,
yet none trust us enough to tell us anything.
We know nothing
about these so-called monsters.
We need prisoners.
Even a corpse would
tell us something.
I don't know what
danger we're in, Medivh.
I exist to protect
this realm, my lord.
It is my very purpose.
I am the Guardian.
At least for
the time being, anyhow.
Yes.
What are we gonna
do about...
What is his name?
Khadgar, sire.
He'll be coming with us.
Well, then.
We better get going.
Halt.
It can't be.
Guardian?
Close ranks!
Watch your back!
Watch your flank!
To your left!
Watch your flanks!
Watch your flank! To your left!
Guardian!
Die, you beast!
Don't try and take them
on with brute force.
They're stronger.
Be smarter.
The Fel.
They're all dying!
Only the green ones.
Kill that big bastard.
Durotan. Move.
Guardian.
Guardian,
what did you do?
I was right, wasn't I?
It's here!
Where are you going?
Get these men
safely back to Stormwind.
I have to return to Karazhan.
You did well today.
Where's the Guardian?
Karazhan.
We need a prisoner.
Where's your horse?
They took my horse.
Really? Just stay there.
No!
How much do you
love your master?
I'll do it!
Back off!
Pity.
He would have
made a good coat.
Over here!
You took it alone?
Yes.
Looks like
the runt of the litter.
You.
What are you?
And why do you attack our lands?
He does not know
what you speak.
You speak our language?
and I will wear your tongue!
I will not warn you again!
Tell him to stop.
You tell him.
You're welcome.
Have you a name?
You understand
our language.
Again.
Have you a name?
Garona.
She calls herself Garona.
What kind
of being are you?
She seems more like us
than those beasts we fought.
Orc.
Orc?
That's what you are,
or the beast in the cage was?
I know every race in the Seven Kingdoms.
I've never heard of "orc".
Show me where
you come from?
This is not orc world.
Orc world is dead.
Orcs take this world now.
Not from this world?
How did you get here?
The Great Gate.
Deep in ground...
Into magic brought
us here.
But how did you
learn our language?
Orc take prisoner for the gate.
I learn from them.
Prisoners?
Our people?
Are they alive?
Yes. Many.
Why?
To feed the gate.
To bring in the Horde.
To take your world.
You'll take us to them.
No.
Or you'll end up like
your friend in the cage.
You think you're
fearsome?
Orc children have pets
more fearsome than you.
We're not trying to
be fearsome, Garona.
We're trying to protect our people,
our families.
If you help us,
I give you my oath,
you will have
your freedom.
Fearsome Blackhand,
Warchief of the Horde.
You have allowed the small-teeth
to kill your warriors.
Worse, you've shamed your people
by running from an enemy.
Are you too weak
to talk, Destroyer?
The Horde has no
use for weakness.
Respect our tradition,
Warchief.
You know the penalty.
Death!
For the Horde!
Stop!
You dare interrupt
this judgment?
We fought hard.
Their warlock used
your Fel against us.
Only I can
control the Fel!
I see you and your
men have survived.
Perhaps Blackhand
kept you safely away
from the battlefield?
Maybe he knows
you're weak, too.
Do you wish to challenge me,
little chieftain?
I do not question,
Gul'Dan.
But the Fel
is born of death.
It must have a price.
A price paid
in lives taken.
Will you
hold your son?
He will be
a great chieftain.
Like his father.
A born leader.
I was no leader today.
He challenges
you already.
If Gul'Dan can infect
one as innocent as him,
what chance do
the rest of us have?
Whatever happens.
I see you.
This gate,
who showed it to Gul'Dan?
Who led him to Azeroth?
Gul'Dan called him
a demon.
Did you see it?
Not the face,
but the voice.
Like fire and ash.
I'll be here
if you need me.
Your mate.
I could kill you
before he even reaches me.
Lothar?
He is my brother.
The king is my mate.
You're the chieftain's
wife then.
I suppose so.
Then killing you would bring
me even greater honor.
Not among my kind.
It is a cold night.
I thought you might
use these.
It will warm you.
More of our villages
burn tonight.
One of them is the
village of my birth.
I cannot imagine what horrors
you have been through, Garona.
But this doesn't
need to happen.
We have had peace in these
lands for many years now.
Peace between races
from all over the world.
What is...
I can have it removed.
There is a life
here for you, Garona.
With us.
A life of freedom.
If you want it.
The Great Gate.
"From light comes darkness
"and from darkness light."
Well, that's clear.
"Ask Alodi."
Alodi.
It's good to see
trees again.
And the snow.
Even from a distance.
Remember when we would track blood
ox through the Frostwind Dunes?
There was always meat,
always life.
You don't think it's strange
that we lost our home
when Gul'Dan came to power?
One orc cannot
kill a world, Durotan.
Are you sure?
Look around you.
Does it not remind
you of something?
Wherever Gul'Dan works his magic,
the land dies.
If our people are to make a home here,
my friend...
Gul'Dan must be stopped.
We are not powerful enough
to defeat Gul'Dan.
No.
But with the humans' help,
we could be.
I want that weapon.
You'll have me
to protect you.
I need no one
to protect me!
What are you looking at?
Bookworm.
Take the first watch.
Respectfully, Commander,
my name is Khadgar.
My deepest apologies,
Khadgar.
You see,
I thought we bonded
when I didn't put
you in a prison cell
for breaking into
the Royal Barracks.
Now take the watch.
Well, at least
you're not reading.
He wishes to lie with me.
Beg your pardon?
You would be injured.
I don't want
to lie with you.
Good. You would not
be an effective mate.
Why do you laugh?
I can't see how you humans
survive such a thing.
No muscles to protect you.
Brittle bones that break.
You don't look
that different to us.
How did you survive?
Broken bones
heal stronger.
Mine are very strong.
I'm sorry.
Do not be.
My name...
Garona.
It means "cursed" in Orc.
My mother was burned alive
for giving birth to me.
They kept you alive, though.
Gul'Dan did.
He gave me her tusk.
To remember her.
My parents gave me to the Kirin Tor
when I was six years old.
That's the last
time I saw them.
Or any of my
brothers and sisters.
It brings a family honor
to offer a child
to the Kirin Tor.
To have their son taken up to
the floating city of Dalaran
and be trained by the most
powerful mages in the land.
Less so, to have
them run away.
Well, that was cheerful.
The Great Gate.
Why do they need
so many prisoners?
Like wood for a fire.
Green magic takes
life to open the gate.
How many more orcs
are they planning on bringing?
All of them.
This is just a warband.
When the portal
is opened,
Gul'Dan will bring
the Horde.
Get them back
to Stormwind.
We'll ride ahead.
Garona.
We should go. It's not safe...
Durotan.
To the north, there is a black rock
that touches the sky.
I would meet
with their leader.
To challenge him?
I saw you lead the small-teeth
to our encampment.
They have seen
what is being built.
But only you know what Gul'Dan
has planned for my people.
This magic is death,
to all things.
Must be stopped.
Tell him.
The black rock,
when the sun is highest.
I will.
Chieftain.
If I return,
would you take me
into your clan?
You're safer here.
With them.
Is it as you feared?
The Fel is everywhere.
Then you mustn't leave again.
They need a Guardian's help
now more than ever.
Maybe the boy can help.
We need solutions!
Easy for you
to say that!
The Dwarven forges
must work overtime.
You treat us
no better than dogs.
We shall supply
you no more!
Enough!
You have all called on
Stormwind in the past.
Either for troops
or arbitration.
If we do not unite
to fight this enemy,
we will perish.
Hear, hear.
Stormwind needs
soldiers, arms, horses.
We have our own
kingdoms to look after.
- Fight your own wars!
- Your Majesty.
Commander.
The orcs are
building a portal,
through which they
plan to bring an army.
If we do not stop them now,
we may never get another opportunity.
Where is he?
Where is the protector
of Azeroth?
Where is the Guardian?
Where is Medivh?
My liege.
I suggest
we take a recess.
Take as long as you like.
We're done.
Commander.
What's left of the Fourth has
retreated from Stonewatch.
What's left?
Callan is among
the injured.
Dad?
I'm fine. It's fine.
You had me worried.
Where's the rest
of your troop?
They took most
of them alive.
We'll get them back.
Don't be in such a hurry.
You're all I have.
I know.
I'm a soldier.
He would not ask
for this meeting
if he thought he could
defeat Gul'Dan alone.
The Fel must
truly terrify him.
Durotan is scared
of nothing.
The location.
The suddenness
of this meeting.
Sounds like a trap.
It is not.
Could be.
It is not!
What do you think?
It's too good
an opportunity to ignore.
I think we
have no choice.
We must stop the orcs
from opening the portal.
But we will need help.
And if he's lying?
Orcs do not lie.
What if he is?
There is no honor in it.
And where is the honor
in him betraying
his own people?
Durotan is
protecting his clan.
His enemy is the Fel.
Gul'Dan is the betrayer.
This orc, Durotan...
How do you know him?
He freed me.
And he is loved
by his clan.
He is a strong chieftain.
Strong chiefs
must earn their clan's trust.
If we are to
expect you to join us,
we must earn yours.
To defend yourself.
With this?
Yes.
Find the Guardian.
What is this?
Guardian?
The gate. We saw it,
in the Morass.
I've been putting together all
the clues I can about it.
This.
This drawing.
Where did you copy it from?
Guardian.
And this.
And this?
I've been researching ever since
I felt the presence of the Fel.
I am the Guardian! Me.
Not you. Not yet.
I just thought you might
appreciate some help.
Don't presume
you can help me.
You have no idea the forces
I contend with.
If you want to help,
protect the king.
You leave the Fel to me.
Interesting choice.
Guardian.
Pack up and move to the west gate!
You there! Rise from your stall
and get moving. Now!
I need your help.
I found a book.
Of course you did.
There was an illustration
that showed a gate
like the one we
saw being built.
Sorry. Sorry.
Khadgar.
So then I tried to show the Guardian,
but he became furious.
Burned all my research.
He would've burned this,
too, if it hadn't been hidden in my robe.
No, turn the page. Here.
Look.
See?
What do you think
the image means?
The orcs were summoned.
From this side of the gate.
They were invited in.
And the Guardian
burned your research?
He's probably just
trying to protect you.
Now go away.
A good spot
for an ambush.
Our sentries
are well placed.
I will check again.
I am King Llane.
I'm told you wish to talk.
Ask him
if they plan to return to their home.
Our world is destroyed.
There is nothing to go back to.
We are not responsible
for destroying your world.
War with us
will solve nothing.
He says, for orcs,
war solves everything.
Then why is he here?
To save my people.
The Fel takes life
from more than its victims.
It kills the earth
and corrupts those who use it.
Gul'Dan would poison everything
with his death magic.
If my people are to survive,
Gul'Dan must be destroyed!
In two suns,
the humans we have captured
will be used to
fuel the portal.
If you attack our camp
and draw his warriors away,
Frostwolf clan will kill him.
Two days.
If we do this,
you will protect my
people until then?
I will try.
Ambush!
It's a trap!
Traitor, die!
Retreat!
Back!
Protect our camp!
Fall back!
At the rim!
Protect the king!
Stay together!
Focus, man. Like old times.
Stand your ground!
Spread out!
Swords!
Look out!
Fall back!
You all right?
You're no good to us dead.
Go! I'll get the others.
Fall back!
We're all getting out.
Medivh will cover our retreat.
Spread out!
Protect the rear!
Watch out!
Garona!
Stay together!
Fall back!
Cover your ground!
Where's the bloody Guardian?
At the rear!
Protect the king.
I got them.
Shield formation!
Kill the beast!
Retreat to the plateau!
Fall back!
Medivh.
Medivh! Take it down!
Medivh!
Hold on, son.
Dad.
For Azeroth.
Medivh!
Callan.
He's here.
What's wrong with him?
We need to get
him to Karazhan.
I'll get the horses.
You won't make it
in time by road.
Take one of my birds.
Place him
in the font.
Moroes, what's wrong
with him?
I told him not
to leave Karazhan.
I have to go.
We need the help of
the Kirin Tor. Now!
Go.
There are medicines I must prepare.
Sit with him.
You and the baby
must leave now!
You are a traitor,
Durotan.
No.
One who values what we once were.
Like you used to.
That time has passed.
We are but fuel
for the Fel now.
There is still hope,
Blackhand.
Our children.
Do not make me take
more innocent lives,
young chieftain.
If I submit...
Would you
let my people be?
What will I call our son?
Go'el.
You.
Where's the old man?
He told me
to watch you.
The king?
He is alive.
Lothar's son is dead.
I argued
for the meeting.
Lothar will hate me.
This upsets you?
He is a great warrior.
He defends
his people well.
A good mate
for an orc.
I am no orc.
I am no human either.
When I was younger,
I used to feel apart from my kin.
I traveled far and wide,
looking for
wisdom.
Feel a connection
with all the souls
I was charged
with protecting.
In my travels,
I met a strong
and noble people.
Among them, a female.
Who accepted me
for who I was.
Who loved me.
It was not a life I was fated to have,
but it taught me something.
If love is what you need,
you must be willing to travel to
the ends of the world to find it.
You left your mate.
Go find Lothar.
Step inside the circle.
This
is my gift to you,
Garona.
Whole world in
exchange for a statue.
Gods are strange
creatures.
Frostwolves.
You are
a practical people.
Those of us from the south have
always admired that about you.
When the portal opens
and the rest of
the Horde join us,
we will gift them the Fel.
All of them.
Durotan did not
agree to this!
And why would you care
what that traitor thinks?
It is time for a new leader
of the Frostwolf clan.
One who has the best interests
of his orcs in mind.
One who appreciates
Gul'Dan's vision.
His power.
Come...
I will grant you
the Fel.
Durotan,
he has poisoned the
Frostwolves against Fel.
Let me gather them.
Bring them here.
Grant me the Fel
in front of them.
Let them see how
much stronger I become.
As I said,
a practical people.
This is a new dawn.
The time of the Horde.
Be feared
or be fuel.
I'm sorry.
Callan's mother
died in childbirth.
I blamed him for it
for years.
I'm not gonna blame you.
He was so young.
In my entire life,
I've never felt as
much pain as I do now.
No...
No!
Move out. Go!
Move!
Gul'Dan does not want to waste
his power on the Frostwolves.
Burn them!
Take the weak,
kill the strong!
Get them!
I'll bathe in your blood!
Maybe.
But not now.
I can't give you long,
but I can give
you a head start.
For the sake of
your son, Draka.
Leave.
Now.
Kill them all!
Burn it down!
You should have
trusted in your Chieftain,
Orgrim Doomhammer.
She's getting away!
Wait for me.
Khadgar!
How dare you return here!
Get out!
I come seeking
your wisdom.
There is nothing
for you here now.
The Guardian
Medivh is unwell.
What?
He has been
poisoned by the Fel.
What?
Ridiculous!
What do you know
of the Dark Portal?
You come back
and accuse the Guardian...
What is Alodi?
How does he know?
Alodi.
What is it?
An entity from a time before
the Kirin Tor existed.
We think it served a function
similar to that of the Guardian.
Protector.
No one beyond the Arch Council
knows of its existence.
And it will stay
that way.
For you to mention it in the
same breath as the Dark Portal
is too much
to be mere...
Coincidence.
Do I go in?
I don't know.
It's never done that before.
Khadgar...
I know you.
From the library.
You're Alodi?
I used
the last of my energies
to summon you here.
The Guardian has betrayed us.
Medivh.
I saw the Fel
in his eyes.
He is consumed by it.
If he is not stopped,
this world will burn.
I don't have the power
to defeat a Guardian.
Guardian is but a name.
The true guardians
of this world
are the people themselves.
I know you see what
the Kirin Tor cannot.
It's why you left them.
No one
can stand against the darkness
alone.
I don't understand
what you want me to do.
Yes, you do.
Trust in your friends.
Together
you can save this world.
Always remember,
from light comes darkness
and from darkness...
Light.
Up, up.
Thank you, Moroes.
You'll recover, Guardian.
You always do.
No.
Thank you.
For everything you've done.
I'm sorry, old friend.
Seems that I have let
the orcs into this world.
The Fel, it has twisted me.
I don't even know what
else I may have done.
I just don't remember.
Everything I've
thought to protect, I have...
Destroyed.
I can't control the Fel.
No one can.
Five legions
to block Deadwind Pass.
Another 10 here, here, and here,
along Redridge Mountains.
Supply lines here.
While the Eastern Sea hems
them in both south and east.
If we hold these positions,
we will be at our strongest.
Containment.
Until there is
a better option, yes.
And when there's 10 times as many?
What then?
If there were easy answers...
Our priority must be
to stop the gate from opening.
Fail there, and it's
just a matter of time
before they beat us
with sheer numbers.
What do you suggest?
Send everything
we've got.
Destroy the gate,
free our people
and end the
immediate threat.
And the orcs that remain?
We'll take care
of them later.
After they've ravaged
the entire kingdom.
My lords.
Medivh,
you are up and well.
I am.
I feel...
Restored.
We need you.
We've been agonizing
over our options.
Some of us believe
there are no options.
We need fresh eyes.
I have news.
I met with Durotan.
You met with Durotan?
The rebellion
against Gul'Dan
is gaining strength.
With their help,
we can destroy this gate.
That doesn't change
my plan.
What plan?
Anduin believes we should
attack with full force.
I'm concerned it leaves the rest
of the kingdom defenseless.
How many
legions would you need
to hold the orcs in place?
Five for
Deadwind Pass.
10 for the Redridge
Mountains,
10 more to
protect the city.
We've already
lost 18 legions.
That leaves one,
two, three.
Can it be done, Medivh?
No, it can't be done.
With three legions,
Frostwolves and my power...
With all due respect,
Guardian your powers
have proven unreliable at best,
recently.
Llane, have I ever
let you down?
Let him down?
Where have you even been
for the last six years?
Please, Anduin...
Medivh is the Guardian.
Not the one
you remember.
He's lost!
He's unstable!
And he won't be there
when you really need him.
Find your bearings,
Anduin.
I would march
into Hell for you
if I thought there was the
slightest chance of victory.
But there isn't.
This is suicide.
Is this about Callan?
It was a tragedy.
If he hadn't been trying so
hard to win your approval
he might still
be with us today.
Medivh.
Callan wasn't ready,
you knew it.
And you let him
play soldier anyway.
Anduin, stop! No!
You killed him!
Just save it!
Commander, please, sir!
Please!
Varis.
Take him to
a cell to calm down.
You are no use
to us like this.
We'll protect
the kingdom, my lord.
You and I.
Why are you here?
The King.
He goes to fight
the Horde.
With your Guardian's help
Durotan will kill Gul'Dan.
Don't trust him.
I have told you,
orcs do not lie.
Not Durotan.
Don't trust Medivh.
I will try to
protect your king.
Don't go with them.
Why?
I don't want you
to get hurt.
Come back alive.
- Free us.
- We're thirsty!
Spare us! Spare us!
Please!
We need your help!
Hey! Frostwolf!
Now, you're
enemies with all sides.
I'll tell them
it was you.
What happened?
I'm sorry, Durotan.
I did not see how we could
side with the humans,
against our own kind.
I was wrong.
Gul'Dan's Fel
magic is destroying us.
Where's Draka?
Safe.
But the rest...
They wouldn't follow him if they
could see what he has become.
Then I'll show them.
There is no other
man I would entrust
the safety of my
family to, Varian.
Keep them safe
while I'm gone.
Ready?
I would feel better if
Lothar were riding with us.
We'll be fine.
I will return to Karazhan,
get ready for battle.
Find me at the portal.
Whoa, whoa, whoa!
Psst.
Guard!
I know you're just doing your job.
And a good one at that.
But I've cooled down now.
So, if you'd just come
and open this gate...
So I can protect the King.
Open the gates!
I am just following my...
Where the hell have you been?
The Kirin Tor.
It only works on the simple-minded.
Lasts about a minute.
Your armor, Commander.
Sorry.
They have a full
day ahead of us.
I just hope
we're not too late.
We can't go after them.
Not if you want
to save Azeroth.
My King needs me!
Azeroth needs you more!
If you want to save your King,
we need to stop Medivh first.
Where is Medivh?
We've got a demon
to kill.
Can't be far.
Search over there.
I need that baby.
Check everywhere!
Search on the road!
Remember,
you are the son of
Durotan and Draka,
an unbroken
line of chieftains.
Search by the river.
I am Durotan.
Son of Garad.
Chieftain of
the Frostwolf clan.
And I am here to kill Gul'Dan.
A ghost cannot
invoke mak'gora.
You are the chieftain
of no clan.
Your people are
food for worms.
Some of us still
live, Warchief.
Shall I make
a quick end of them?
I always thought you were one
for tradition, Blackhand.
Durotan.
Your clan was weak
and you are a traitor.
I accept your challenge
if only to personally rip the
heart out of your pathetic body.
What of the portal?
You must be ready when
the incantation begins.
This won't take long.
Crush him, Gul'Dan!
It's the incantation
to the orc home world.
He's opening the portal.
We need to shut him up.
The incantation...
I have no time for this.
Blackhand!
This is a mak'gora.
You will respect
our tradition.
Keep fighting.
Gul'Dan cheats!
That's cheating!
Shame on you!
You cheat, Gul'Dan!
This is not our way!
Traitor!
Gul'Dan!
You have no honor.
You will follow this thing?
Will you?
You will follow
this demon?
We will not!
I will not.
Demon!
He does not
even look orc now!
I follow a true orc!
A chieftain.
May your bones rot,
demon!
Anyone else?
And you, Warchief.
You will take the Fel
and you will become stronger
than any orc has ever been.
And when the Fel
has remade you,
you will crush
the small-teeth.
Now claim my new world.
Frostwolves.
We are on
our own now.
We few, then.
Get to the prisoners.
We will free our people!
Charge!
Get to it, men!
Move!
Attack!
Ideas?
Very impressive.
Now try shutting him up.
Well, that went well.
It's moving! Do something!
Fine.
I'll handle this.
You take care of Medivh.
Hey, over here!
Clay face!
Now, men!
Fire!
At the rear!
Come, my orcs.
Let the Fel unleash the
full power of the Horde!
For Gul'Dan!
For the Horde!
Hey! Kid, wake up!
You all right?
Quick thinking.
Slicing its head off like that.
Yeah.
Just how I planned it.
What now?
The Guardian has to speak
the incantation himself.
As long as he's doing that,
we can get in close.
Distract him.
Then what?
Get Medivh in the font.
Is that all?
Medivh.
If there is something of you
still in there, old friend,
come back to us.
Medivh.
Come on.
Kill me.
I've got nothing
left to live for now anyway.
After all, life is just
fuel to you, isn't it?
But Llane, he believed in you.
Don't kill your king.
Don't kill your friend.
Whatever you plan
to do, kid,
do it now!
Now.
Now! Now!
Now, kid!
The portal, it's closing!
Then do it now!
No.
You're stronger
than he is.
From light comes darkness,
and from darkness,
light.
Show me your eyes.
I have to go.
I'm proud of you.
Stormwind.
My lord! Through
the portal, Stormwind!
Thank you, Guardian.
Varis.
Legion, forward!
Attack!
Garona, ride with me.
Run!
Varis, set the men
in a perimeter.
Garona, Karos, take what men we
can spare and free the prisoners.
And send them
through to Stormwind.
Form a line,
shield to shield!
We will hold
as long as we can.
Get to the portal!
Go!
Mercy! Thank you!
Stormwind.
Need more powder!
Help me push!
Come on, boys!
Put some spunk into it!
Go around!
We'll attack them from behind the portal!
Watch your flank!
Take care of him.
We should leave!
We save as many of
our people as we can!
It's the loneliness.
It makes us weak.
Khadgar.
I'm sorry.
I wanted to save us all.
I always did.
No!
It's closed!
We've lost the Guardian.
No, no, no!
Blackhand comes
to claim the honor of killing you.
Garona.
No good will come
from us both dying.
Look around you.
We're surrounded.
Your killing me is the only
hope we have for peace.
You told Lady Taria that killing
her would bring you honor.
Well, killing me
will make you a hero.
Survive.
Bring peace between
orcs and humans.
You must.
No! My lord!
She has killed
their chieftain, Gul'Dan.
The Horde embraces you.
Orc.
Huh?
Mak'gora.
For my son.
Kill him.
Kill him!
Gul'Dan!
The mak'gora is sacred.
The human won. Fairly.
Let your warriors
honor their tradition.
I will not be disobeyed!
What are you
waiting for?
Do as I say!
Traitors!
Get out of my way.
I'll do it myself!
Who will obey you?
If you go to war
with your own kind...
If you do this,
you will lose the Horde.
And this war is
only beginning.
For your son.
So your spirit
can teach him.
Garona's dagger.
I pulled that
from Llane's neck.
Well, there has to
be an explanation.
Yes.
She made her choice.
I don't believe that.
Maybe you and I didn't know her
as well as we thought we did.
There is no greater
blessing a city can have
than a king
who would sacrifice
himself for his people.
But such a sacrifice
must be earned.
We must deserve it.
If we only show our unity
to mourn a good man's death,
was King Llane
wrong to believe in you?
No!
We will avenge him, my lady!
Lead us
against the orcs, Lothar!
Lothar! Lothar! Lothar!
For Azeroth!
For Azeroth
and the Alliance!
For Azeroth!
For the Alliance!
You will
travel far, my little Go'el.
My world may be lost,
but this is your world now.
Take what you need from it.
Make a home for the orcs and
let no one stand in your way.
My lord,
you should see this.
You are the son of
Durotan and Draka,
an unbroken line
of chieftains.
And our people need a leader
now more than ever.