[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Awak tak bersalah terhadap saya.]
[Mungkin kita]
mungkin orang dari dunia yang sama.
[Liu Yucheng, awak tak perlu]
[ikut saya setiap hari.]
[Awak hanya berusia 21 tahun.]
[Awak patut menikmati masa muda awak]
[dalam kehidupan awak.]
Saya juga patut kembali ke kehidupan
yang patut saya jalani pada usia ini.
[Tulis tesis, buat penilaian untuk jawatan profesional,]
[temani ahli keluarga saya,]
[merawat pesakit]
[dan]
cari seorang yang boleh kahwin.
[Kalau awak sudi,]
[saya boleh kahwini awak bila-bila masa.]
[Kata-kata awak bersikap kebudak-budakan.]
[Awak tak cukup umur pun]
[untuk kahwin.]
[Awak juga tak tahu]
[sama ada awak akan berada di China]
[atau balik ke Malaysia pada masa depan.]
Padahal, kita berdua
tiada sebarang kesamaan.
Cuba sesuaikan diri dalam kehidupan masing-masing
hanya akan menyebabkan keadaan menjadi teruk.
Awak ingat enam tahun
hanya setakat tentang nombor?
Itu bermakna awak kekurangan pengalaman masyarakat
sekurang-kurangnya enam tahun berbanding dengan dia.
Kebanyakan gadis yang pada usianya
mempunyai pasangan yang stabil
dan asas kewangan yang tertentu.
Mereka juga mampu beli
beg tangan berjenama terkenal.
Bolehkah awak berikan semua ini kepada dia?
[Wu Ying dan awak]
tak sesuai untuk satu sama lain.
Mari sini.
Lama tak jumpa.
Apa yang awak buat kebelakangan ini?
Sibuk dengan pembelajaran.
Sibuk dengan pembelajaran lagikah?
Siapa cikgu kamu?
Cikgu lama.
Dia sangat tegas.
Yakah?
Ya.
Dia sangat tegas.
Dia ialah...
Bukankah dia...
Kenapa dengan dia?
Abang Yucheng.
Liu Yucheng.
Mengapa awak
minum arak berseorangan di sini?
Awak tak apa-apa?
Adakah awak Wu Ying?
Ini salah saya.
Semuanya salah saya.
Awak tak apa-apa?
[Sweet Teeth: Episod 14]
Berhati-hati.
Wu Ying!
Jaga-jaga tangga.
Wu Ying.
Wu Ying, jangan pergi.
Orang itu bukan Wu Ying.
Wu Ying.
Mengapa awak bertambah tinggi?
Mengapa awak bertambah begitu tinggi?
Kita berdua tak secocok lagi, Wu Ying.
Masuk ke dalam kereta.
Kaki awak.
Awak betul-betul cakap begitu dengan Jiang Rui?
Ya.
Saya hampir berhenti sekolah di universiti
untuk lari dengan lelaki.
Ini memang hakikat.
Namun,
biarpun awak tak suka akannya,
awak tak perlu dedahkan perkara silam awak.
Secara objektif,
saya rasa Doktor Jiang
lebih sesuai untuk awak berbanding dengan Liu Yucheng.
Cuba awak fikir.
Dia matang,
mempunyai kerjaya yang berjaya,
latar belakang keluarganya baik
dan wajahnya juga kacak.
Menurut keadaan kamu berdua,
kamu boleh kahwin
selepas bercinta selama enam bulan.
Ambillah pekebun yang menanam buah-buahan sebagai contoh.
Liu Yucheng
bagaikan tembikai kecil ini.
Selepas awak menanam,
menyiram air, membajanya dengan teliti,
biarpun ia tumbuh dengan baik,
ada juga kemungkinan
ia dipetik orang lain.
Doktor Jiang pula tak sama.
Doktor Jiang bagaikan
tembikai besar ini.
Orang lain menanamnya dengan teliti.
Ia tumbuh dengan baik.
Dia sendiri yang muncul di depan awak.
Keadaan langsung tak sama.
Itu hal yang berlainan.
Standard untuk pilih tembikai
adalah cukup besar dan cukup manis.
Tiada standard dalam percintaan.
Hanya kaki kita yang tahu
kalau-kalau sepasang kasut sesuai untuk kita.
Kalau-kalau dua orang sesuai untuk bercinta,
pergaulan mesra yang paling penting.
Saya rasa saya dan Jiang Rui tak dapat bergaul dengan mesra.
Kami tak berfikiran sama.
Adakah awak dapat bergaul dengan Liu Yucheng
secara mesra?
Cuba awak fikir.
Awak main permainan video bersama dia setiap hari.
Adakah saya hanya
mempunyai dua pilihan dalam kehidupan saya?
Kalau awak berlengah lagi,
awak akan kehilangan dua pilihan ini.
Tak kisahlah.
Saya masih ada kamu, bukan?
Jangan libatkan saya.
Saya nak bercinta
dan kahwin secara serius.
Jangan libatkan Zeng Li juga.
Dia dan Doktor Ai
hanya kurang berpengalaman.
Salah seorang antara mereka
mesti luahkan isi hati suatu hari nanti.
Awak selalu cakap begitu,
tapi awak tak pernah berhenti bertahun-tahun ini.
Awak tukar teman lelaki satu demi satu.
Akhirnya,
awak masih tak bertambah maju
dan kekal bujang bersama saya.
Saya mengumumkan bahawa
mulai hari ini,
Zeng Li ialah kawan saya yang terbaik.
Nanti.
Dulu, saya bukan kawan awak yang terbaikkah?
Sudah tentulah.
Betul cakap awak.
Saya dan Ma Yiyi
mulakan persahabatan kami dari sekolah tinggi.
Awak menjadi kawan kami kemudian.
Namun, tak apa.
Mulai hari ini,
saya serahkan kawan karib saya
kepada awak.
Kalau dia putus cinta kelak,
awak makan bersama dia
dan dengar sungutannya.
Tugas yang akan diganggu
sepanjang hari
diserahkan kepada awak.
Saya dah siapkan kerja saya.
Saya dapati satu soalan lagi.
Iaitu, saya tidak memerlukan kawan.
Zeng Li!
Balik ke sini!
Dou Dou.
Makan tembikai.
Terima kasih.
Awak pegang pisau.
Saya takkan berkira dengan awak.
Adakah awak berani?
Muntah sini. Mangkuk tandas berada di sini.
Ambillah.
Apa yang awak tengok?
Cikgu Ai.
Mujur saya masuk lewat.
Jika tak,
saya akan nampak semuanya.
Nampaknya, awak dah sedar daripada mabuk.
Balik ke asrama dan tidur.
Tak boleh, Cikgu Ai.
Saya sakit kepala.
Awak minum arak
kerana Wu Ying, kan?
Demi apa?
Dia cakap banyak dengan saya.
Katanya,
kami bukan orang dari dunia yang sama.
Selain itu,
dia kata kami tak serasi.
Saya...
Saya tak tahu
apa sebab dia tiba-tiba jadi begini.
Itu tak berkaitan dengan awak.
Dia yang bermasalah.
Dia mula pertimbangkan
hubungan antara kamu berdua secara rasional.
Cikgu Ai.
Awak juga rasa kami tak serasi,
betul?
Taklah.
Tambahan pula, fikiran saya
dan orang lain
tak penting.
Mengapa pula tak penting?
Kita bukan hidup di dunia maya.
Ibu bapa saya
tak pernah ambil kisah tentang fikiran orang lain.
Ayah saya bijak.
Dia ialah genius
dalam bidang fizik.
Atuk dan nenek saya
menaruh harapan tinggi terhadapnya.
Semasa dia belajar kedoktoran di Universiti Donghu,
dia terserempak dengan mak saya.
Mereka cintai satu sama lain,
tapi nenek saya
tak bersetuju untuk biar mereka bercinta.
Sebab, mak saya
orang kampung.
Latar belakang dia tak baik.
Dia juga kurang berpendidikan.
Oleh itu, ahli keluarga kami
tak benarkan mereka bercinta.
Mereka asyik menasihati dia agar berpisah dengan mak saya.
Ayah saya berasa jengkel dengar mereka cakap begitu.
Oleh itu, dia bawa mak saya
tinggalkan bandar ini.
Mereka berkahwin
di bandar lain.
Mak saya menghamilkan saya.
Apa yang berlaku kemudian?
Kemudian,
terdapat kemalangan berlaku di makmal.
Ayah saya meninggal dunia.
Kalau dia masih hidup,
mereka mungkin
masih hidup dengan bahagia sekarang.
Saya ingat semasa saya kecil,
nenek saya jumpai
surat cinta yang ayah saya tulis
untuk mak saya
dan surat balas mak saya.
Mereka betul-betul cintai antara satu sama lain.
Oleh itu, saya selalu fikir,
mereka tak bersama
untuk masa yang tak panjang,
tapi mereka mesti tak menyesal.
Oleh itu, saya rasa
memandangkan awak begitu sukai Wu Ying,
awak mesti tak boleh putus asa.
Asalkan Wu Ying juga
suka akan awak,
dia akan cabut durinya dalam hati
untuk awak suatu hari nanti.
[Si Ikan hanya dapat jumpa Xiao Yu]
[pada hari cuti.]
[Selama dua tahun,]
[masa yang mereka bersama]
[tak melebihi satu bulan.]
[Namun, bagi setiap kata-kata]
[dan senyuman]
[dalam perjumpaan mereka setiap kali,]
[dia ingatnya secara mendalam]
[untuk mengenanginya dalam masa enam bulan yang seterusnya.]
Saya nak balik ke sekolah esok.
Saya nak beri awak hadiah,
okey?
Hadiah apa?
Buka tangan saya.
Awak tipu saya.
Tangan ini.
Ini untuk sayakah?
Ya.
Beri saya kunci awak.
Awak
selalu hilangkan kunci,
tapi sekarang,
mak awak jaga awak berseorangan.
Oleh itu, awak patut bertimbang rasa terhadap dia.
Jangan suruh dia buka pintu untuk awak
apabila dia sedang bekerja.
Biar saya bantu awak pakainya.
Berusaha, Si Ikan.
Awak akan membesar dengan cepat.
Cikgu Ai, awak dah sedar?
Cepat bangun dan makan.
Cikgu Ai.
Dapur awak lengkap dengan pelbagai barang,
lebih baik daripada asrama kami.
Apron ini saja yang sedikit kecil.
Mengapa ada corak bentuk hati?
Cuba awak teka.
Awak suka benda gadis kadangkalanya?
Mak cik saya yang belinya.
Kadangkala,
dia akan datang memasak untuk saya.
Mak cik awak?
Lain kali,
apabila mak cik awak datang,
bolehkah awak ajak saya?
Saya ingin belajar
dan memasak untuk Wu Ying.
Nampaknya, awak penuh bertenaga semula.
Terima kasih atas galakan awak.
Saya dah penuh bertenaga semula.
Berusaha. Saya pergi cuci muka.
Saya tunggu awak makan sarapan.
Saya masak banyak lauk sedap.
Terima kasih kerana biar saya tidur di atas katil awak semalam.
Adakah awak pasti
saya yang biar awak tidur di atas katil saya?
[Cikgu Ai.]
Saya sakit kepala.
Bolehkah saya bermalam
di sini?
Jangan risau, Cikgu Ai.
Saya hanya akan tidur satu malam.
Awak tidur di atas katil.
Saya akan tidur di atas sofa.
Cikgu Ai.
Berdasarkan hubungan kita,
saya rasa
awak takkan ambil kisah, kan?
Kalau awak mabuk lagi lain kali,
saya akan campak awak ke atas sofa
dan mengunci pintu bilik.
Saya takkan mabuk lagi.
Biar saya bantu pak cik.
Baik. Mari.
Berhati-hati.
Kaki pak cik masih tak dapat bergerak.
Baiklah.
Kalau pak cik tak sihat,
beritahu saya bila-bila masa.
Baik.
Terima kasih, Xiao Jiang.
Sama-sama.
Ayah, mak, saya datang lewat.
Saya sibuk.
Tak apa.
- Doktor Jiang.
- Wu Ying.
Awak dah datang.
Dia tahu kita ada banyak barang,
tak memudahkan untuk kita menaiki teksi.
Dia nak hantar kita balik rumah.
Betul.
Xiao Jiang.
Kami betul-betul takkan ganggu awakkah?
Tidak.
Saya dah habis kerja sekarang,
pak cik.
Tambahan pula, saya dan Wu Ying...
Kami ialah rakan sekerja.
- Kami patut saling bantu-membantu.
- Baik juga.
Apa kata kita pergi sekarang?
Baiklah.
Terima kasih.
Letakkan beg di sini.
Saya akan datang ambil nanti.
Tak payah. Mak cik boleh ambil sendiri.
Simpan benda ini juga.
Ying Ying.
Hari ini, mak dengar bahawa
Doktor Jiang baru berusia 33 tahun,
tapi sudah dinilai boleh memegang jawatan pihak atasan.
Dia agak mengagumkan.
Dia doktor yang cemerlang.
Adakah kamu tak nak tamatkan
hubungan sebagai rakan sekerja saja?
Mak, jangan risau akan saya,
okey?
Kita kemaskan barang dulu.
Ying Ying.
Sebelum ini,
mak dan ayah awak takkan rasa risau,
tapi keadaan dah menjadi berlainan sekarang.
Ayah awak dah berusia 70 tahun lebih.
Badannya juga lemah.
Mak pula
berusia 60 tahun lebih.
Kalau mak dan ayah awak
meninggal dunia suatu hari nanti,
bagaimana dengan awak kelak?
Cis.
Mak, apa yang mak cakap?
Badan mak
sangat sihat.
Saya tak berniat
untuk menjadi biarawati.
Kalau saya terserempak dengan orang yang sesuai,
saya akan bercinta, okey?
Namun, Doktor Jiang
calon yang baik.
Cuba awak fikir.
Umur kamu hampir sama.
Kamu juga secocok dari segi wajah.
Tambahan pula,
kamu ialah doktor,
mempunyai topik perbualan yang sama.
Kamu juga boleh saling membantu
dalam kerja kamu kelak.
Awak tak dapat cari
lelaki lain yang begitu sempurna seperti dia.
Mak.
Ayah sedang tunggu kita.
Kita ambil barang keluar dulu,
okey?
Cepat.
Sila menikmatinya.
Terima kasih.
Sudahkah awak sampai?
Ya.
Terus menyusuri
jalan itu,
awak akan nampak papan CAROL'S.
Saya akan tunggu awak di depan pintu.
[Baik.]
[Saya belum sampai.]
[Saya akan sampai nanti.]
Jangan salah jalan.
Persimpangan pertama.
[Si Ikan.]
[Menoleh ke belakang.]
Apa?
Salam, Zeng Li.
Kenapa?
Kita tak berjumpa untuk beberapa tahun.
Awak tak dapat mengecam sayakah?
Si Ikan dah tinggi.
Saya ingat kali terakhir kita berjumpa
adalah masa saya tamat pelajaran dari universiti.
Saya dah berusia 20 tahun lebih.
Sudah tentu masih boleh bertambah tinggi.
Mengapa awak pakai pendakap?
Mak saya suruh saya pakainya.
Dia rasa gigi saya tak tersusun.
Oleh itu, saya pakainya.
Ayuh. Saya belanja awak makan.
Gadis berubah dengan cepat.
Namun, saya masih rasa
awak masih gadis
yang belajar di sekolah tinggi.
Semasa awak tak dapat jawab soalan,
awak akan tanya saya sambil menangis.
Awak kata,
"macam mana ini?
Macam mana kalau saya gagal masuk ke universiti?"
[CAROL'S coffee]
Pada masa itu,
saya tak dapat mengawal emosi dengan baik.
Saya dah jadi berlainan
pada masa kini.
Saya akan beritahu dia,
"awak dah buat dengan baik.
Kalau tunggu sampai sepuluh tahun kemudian,
mungkin awak tak faham soalan pun."
Masuk ke dalam kereta.
Pak cik,
ke mana awak nak bawa saya pergi untuk makan?
Kenapa dengan awak?
Dulu, saya suruh awak panggil saya pak cik.
Awak tak sudi.
Sekarang pula panggil dengan lancar.
Dulu, saya rasa
kita sebaya.
Saya tak sudi panggil begitu.
Sekarang, saya nak berpura-pura muda.
Tak boleh.
Saya juga tak nak kelihatan tua.
Saya akan perkenalkan kawan saya
kepada awak nanti.
Baik.
Cantiknya pemandangan di sini.
Awak sangat mengagumkan.
Bagaimana awak dapat tempah meja di sini?
Saya, Wu Ying dan Yiyi
langsung tak dapat tempah.
Cara saya adalah
tempah tiga bulan terlebih dahulu.
Maksud awak,
awak dah tempah
semasa awak berada di Amerika?
Sebab, saya nak makan bersama awak.
Saya juga ajak
kawan saya yang terbaik
semasa saya belajar di Amerika.
Adakah dia kacak?
Sudah tentu kawan saya kacak.
Tambahan pula,
dia juga lelaki bujang.
Kalau awak ada
kawan yang bujang,
awak boleh jodohkan mereka.
Saya nak tengok kalau-kalau dia kacak.
Pemandangan sangat cantik di sini.
Sini.
Dia dah sampai.
[Saudara-mara yang Zeng Li katakan...]
[Kawan yang Yu Yi katakan...]
Mengapa kamu tunjukkan riak muka begini?
Cikgu Ai.
Zeng Li.
Mengapa awak berada di sini?
Kamu berkenalankah?
Saya doktor pergigiannya.
Rupanya, awak yang
memasang pendakap untuk dia.
Kamu rakan sekelas yang mendapat ijazah siswazah?
Ya.
Kami bukan saja rakan sekelas,
malah kami tinggal bersama untuk banyak tahun.
Pada masa itu,
dia lelaki China yang tinggal
bersama awak di Amerika?
Betul. Dialah orangnya.
Kemudian,
dia tinggalkan saya dan balik ke sini.
Saya tiada pilihan
dan menyewa rumah di tempat yang dekat dengan pejabat.
[Kebetulan pula?]
Aduhai.
Tak sangka...
[Adakah lapan tahun lalu...]
Tak sangka akan berlakunya kebetulan begini.
Benar itu.
Mari.
Salam. Ini menu.
Awak tengok.
Apa yang awak suka makan?
Mari.
Tengok.
Kita mesti pesan tiram.
Ini makanan kegemaran Si Ikan.
Dengar sini.
Semasa dia baru masuk ke universiti,
saya bawa dia pergi makan bufet makanan laut.
Dia habiskan
50 ekor tiram berseorangan.
50 ekor, betul?
Kenapa?
Tak berani mengaku perkara silam yang memalukan?
Taklah.
Pada masa itu,
awak pasti salah ingat.
Ada ramai orang di tepi gerai.
Saya tak mungkin makan 50 ekor.
Saya tak mungkin salah ingat.
Awak duduk di sebelah tiram.
Tiada orang dapat merampasnya daripada awak.
Cepat pesan lauk.
Selain tiram, apa lagi yang ingin awak makan?
[Yu Ying? Xiao Yu?]
Pesan tiram.
[Zeng Li. Si Ikan.]
[Rupanya, Zeng Li tulis]
[cerita antara mereka.]
[Dengar sini.]
[Saya ada buah hati.]
[Sebelum ini, saya tak beritahu awak]
[kerana saya asyik fikir tentang]
[kalau-kalau saya nak balik.]
[Saya tak boleh bazirkan masanya.]
Saya bersedia untuk belanja dia makan,
tapi dah lama kami tak berjumpa.
Saya memerlukan seorang untuk memeriahkan suasana.
Awaklah orangnya.
[Dengan kata lain...]
Doktor Ai.
Zeng Li tanya, apa yang awak suka makan.
Saya suka makan...
Tiram.
Saya juga suka makan.
Yang lain, kamu pesan sajalah.
Mari kita minum bersama.
Ingat tak, awak paling takut doktor pergigian
semasa awak kecil?
Dengar sini.
Dulu, semasa dia melalui
hospital stomatologi, dia akan tukar jalan.
Dia juga kata, dia paling benci akan
doktor pergigian di dunia ini.
Dia juga takut diperiksa gigi sekarang.
Semasa saya cabut gigi untuk dia,
dia menangis
lebih kuat daripada budak yang berusia 3 tahun
di sebelah.
Hei. Tak bolehkah
kamu lupakan perkara begini?
Maaf kerana mengganggu.
Mengapa ada lauk yang dihidangkan lagi?
Saya pesannya khas untuk awak.
Saya belum habiskan makanan
di dalam pinggan saya pun.
Saya tak tahu kalau-kalau awak suka.
Buka dan tengok dulu.
Mengapa tiba-tiba beri saya hadiah?
Bukan tiba-tiba.
Saya yang janji dengan awak pada masa dulu.
Buka dan tengok.
[Ini...]
Saya tak tahu
kalau-kalau awak masih akan hilangkan kunci,
tapi jangan hilangkan
kunci ini lagi.
[Si Ikan.]
[Saya nak beri awak hadiah.]
[Hadiah apa?]
Cantik.
Berusaha, Si Ikan.
Awak akan membesar dengan cepat.
Apabila awak besar,
saya juga dapat cari wang.
Sampai masa itu,
saya akan belikan awak rantai leher yang lebih cantik.
Saya takkan hilangkannya.
Cantik.
Apa pendapat awak?
Ia...
Boleh tahan saja.
Kawan.
Banyak tahun dah berlalu.
Mengapa awak langsung tak berubah?
Biarpun ia tak cantik,
sekurang-kurangnya, cakaplah cantik.
Apa salahnya saya bercakap benar?
Baiklah.
Saya minum arak sebagai hukuman.
Saya minum bersama awak.
Awak berasa cemburukah?
Saya dah berikan hadiah
kepada awak dari awal-awal lagi, bukan?
Hadiah awak tak lebih mahal daripada rantai leher ini,
tapi beranikah awak kata awak tak suka?
Saya sukanya.
Mari. Terus minum.
Semasa saya tak berada di sisi awak,
tiada orang temani awak minum arakkah?
Awak juga tak dapat cari
orang yang dapat minum sepuas-puas
bersama awak di luar negara.
Ya. Mari minum.
Jangan lupa saya.
Saya...
Saya nak minum juga.
Gadis tak patut minum arak.
Awak dah tanggalkan pendakap untuk seketika.
Dah tiba masa untuk pakainya.
Saya minum satu gelas saja.
Jangan minum. Biar kami minum.
Jangan minum. Berikannya kepada saya.
Mari kami minum.
Mari.
Mak awak buat pengaduan terhadap saya.
Awak kuat minum sekarang.
Dia suruh saya mengongkong awak.
Kawan.
Kenapa dengan awak?
Awak tuang sikit untuk sendiri,
tapi tuang banyak untuk saya.
Biar saya tambah untuk awak.
Apa yang awak buat?
Tangan saya geletar.
Baik.
Dengar sini.
Saya rasa ia sangat cantik.
Apa yang cantik?
Secara jujur,
saya rasa boleh tahan saja.
Tak cantikkah?
Satu kunci saja.
Apa yang begitu cantik?
Awak mengesyaki daya penilaian saya,
betul?
Awak rasa saya salah pilih,
Beritahu saya,
apa yang istimewa tentangnya?
Ia betul-betul cantik.
Apa yang cantik?
Sungguh cantik.
Memang cantik.
Cantik.
Pandang sana. Awak...
Mari kita teruskan.
Mari.
Ada ganjaran.
Seorang kawan saya
buka sebuah gelanggang ski.
Dia suruh saya bawa beberapa orang kawan
ke sana untuk cuba berski.
Apa pendapat kamu?
Adakah kamu berminat?
Kami tiga perempuan pergi bersama awakkah?
Kamu boleh ajak lelaki lain.
Apa kata saya ajak kawan saya?
Jangan.
Saya tak nak main bersama orang yang tak rapat.
Lebih baik kita yang ajak orang.
Zeng Li.
Saya dengar bahawa Yu Yi dah balik.
Bila awak nak bawa dia keluar
untuk tunjukkan abang?
Kenapa?
Apa halnya?
Pada hujung minggu sebelum tahun baharu,
abang saya dan dua kawan karib saya
ingin pergi berski.
Mereka tanya awak...
Kamu.
Ada masa lapang tak?
Baik.
Saya ada masa lapang.
Awak nak pergi tak?
Baik.
[Cerita Xiao Yu Dan Si Ikan]
[Bab tujuh.]
[Surat Cinta Yang Gagal Diberikan]
[Si Ikan tuliskan Xiao Yu sepucuk surat]
[Bab Tujuh, Surat Cinta Yang Tak Terbalas]
[di depan meja.]
[Kandungan surat itu panjang.]
[Semua kerinduan, cinta,]
[isi hati dan emosi]
[bagi seorang gadis]
[diubah menjadi]
[kata-kata dalam surat.]
[Sampul surat]
[tak ditulis alamat rumah pengirim,]
[hanya terdapat nama penerima, Xiao Yu]
[dan alamat rumah penerima yang kabur]
[dalam bahasa Inggeris.]
[Rupanya, awak yang tulis surat yang saya buka]
[secara tak sengaja.]
[Rupanya, kita pernah berinteraksi]
[sejak dahulu.]
Elliott.
Awak ada sepucuk surat.
Minta maaf. Ia dah basah.
Saya tak dapat nampak dengan jelas siapa pengirim.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Saya ingat ibu bapa saya]
[selalu bergaduh di ruang tamu.]
[Awak beri saya satu fon telinga]
[untuk biar saya tumpukan perhatian dalam dengar muzik]
[dan jawab soalan latihan.]
[Awak juga beritahu saya]
[perkara awak yang menyeronokkan di universiti.]
[Awak ketawa dengan gembira secara sengaja.]
[Saya tahu bahawa]
[awak hanya cuba]
[menggembirakan saya.]
[Awak juga beritahu saya,]
[apabila saya besar,]
[tinggalkan rumah]
[dan hidup berdikari,]
[saya akan dapati ibu bapa saya]
[agak baik sebenarnya.]
[Saya berusaha keras,]
[daripada keputusan yang biasa]
[sampai berjaya masuk ke Universiti Donghu.]
[Namun, tak sangka]
[semasa saya baru masuk ke dunia awak]
[dan saya ingat]
[saya berkelayakan untuk menyukai awak,]
[awak beritahu saya,]
[awak nak pergi lanjutkan pelajaran di Amerika.]
[Bertahun-tahun ini, saya berusaha keras]
[untuk mengejar awak.]
[Namun, awak akan pergi]
[ke tempat yang saya tak dapat sampai setiap kali.]
[Semasa saya dengar]
[awak akan bekerja di Amerika selepas tamat pelajaran,]
[saya risau saya tak sempat]
[cakap sesuatu dengan awak.]
[Saya menyukai awak.]
[Saya jatuh cinta pada awak]
[sejak berusia 16 tahun.]
Bekerja di luar negara?
Adakah surat ini
ditulis untuk Yu Yi?
[Pada saat mengirim surat,]
[Si Ikan tiba-tiba rampas balik.]
[Dia asyik tengok.]
[Akhirnya, dia tak dapat bertahan dan buka sampul surat.]
[Di hujung kertas surat, dia tulis]
[nombor telefonnya]
[dan nama Carol.]
[Itu nama yang Xiao Yu tahu.]
Carol?
[CAROL'S coffee]
Sebutannya Carol's.
Itu nama saya.
Bentuk hati di atas bermaksud huruf O.
[Hati dah rosak.]
[Rupanya, nama kafe itu]
[adalah nama yang dia tahu.]
[Panggilan Tak Dikenali]
Helo.
[Pernahkah awak]
[hantar surat ke]
[Nombor 825, Jalan Kuno, Pekan Aytes]
[di Pennsylvania?]
Ya. Siapa awak?
[Saya rakan sebilik Yu Yi.]
[Adakah surat ini]
[nak diserahkan kepada Yu Yi?]
Ya.
[Surat awak jadi basah kerana kena salji.]
[Tak nampak nama penerima dan pengirim.]
[Oleh itu, saya bukanya.]
[Saya juga]
[baca beberapa perenggan secara tak sengaja.]
Awak baca surat saya?
[Maafkan saya.]
[Pertama sekali, saya nak meminta maaf daripada awak.]
[Sebab, kandungan surat]
[berkaitan dengan hal peribadi awak.]
[Kedua, saya nak pastikan]
[kalau-kalau surat ini]
[adalah untuk Yu Yi.]
[Memandangkan awak dah pastikannya,]
[saya akan serahkan surat]
[kepada dia nanti.]
Nanti dulu.
Bantu saya bakar surat itu.
Saya tulis surat ini
secara terburu-buru.
Kemudian, ahli keluarga saya beritahu saya,
dia dah ada teman wanita
di Amerika.
Saya...
Saya tahu bahawa saya bertindak melulu,
tapi bolehkah
awak bantu saya bakar surat itu?
Selain itu,
jangan beritahu dia hal ini.
Rupanya, Cikgu Ai yang dapat surat
dan menelefon saya
pada masa itu.
Mengapa Cikgu Ai yang menelefon saya?
Beritahu saya.
Kalau dia tahu
saya menyukai Yu Yi pada masa itu,
mengapa dia tak tanya saya?
Beritahu saya.
Mengapa dia tak tanya saya?
Tak hairanlah.
Mengapa pula dia nak tanya saya?
Dia tak semestinya menyukai saya.
[Bangunan Unit Pesakit Luar]
Mengenai pasukan perubatan bantuan yang seterusnya,
unit kita
nak hantar doktor untuk ambil bahagian.
Adakah awak nak pergi?
Berapa lama perlu saya pergi?
Sekurang-kurangnya, enam bulan.
Awak boleh pertimbangkannya
dan bincang dengan ahli keluarga awak.
Jawab saya pada minggu depan.
Baik.
[Hospital psikiatri]
[juga mempunyai sekumpulan peminat sastera.]
[Radio: Modulasi Frekuensi]
[Ada satu hari,]
[pesakit psikiatri A]
[serahkan sebuah buku kepada pesakit psikiatri B]
[dan tanya dia,]
[bagaimana dengan novel]
[yang saya tulis ini?]
[Pesakit psikiatri B baca secara teliti dan tipu dia,]
[bagus,]
[tapi terdapat banyak watak.]
[Jururawat yang masuk untuk edarkan ubat]
[nampak buku yang dipegang pesakit psikiatri B.]
[Dia sangat marah dan kata,]
[cepat letak balik]
[buku panduan telefon!]
[Bertahun-tahun ini,]
[saya berusaha kertas untuk kejar awak.]
[Namun,]
[awak akan pergi ke tempat]
[yang saya tak dapat sampai setiap kali.]
[Semasa saya dengar]
[awak akan bekerja di Amerika selepas tamat pelajaran,]
[saya risau saya tak sempat]
[cakap sesuatu dengan awak.]
[Saya menyukai awak.]
[Saya jatuh cinta pada awak]
[sejak berusia 16 tahun.]
Awak bintang yang paling terang dalam kegelapan
Pernahkah saya muncul dalam mimpi awak?
Dua hati yang bersorok di bawah langit semakin menghampiri
Semakin biasa dengan keberanian yang awak berikan melalui bisikan
Setiap kali semasa saya tidak dapat menuju ke depan
Saya akan mendongak ke langit sambil dengar kata awak
Awak pernah melihat saya kehilangan arah hidup
Pertemuan yang betul buatkan penungguan tidak berpanjangan
Saya tahu ini ialah rasa kerinduan pada awak
Segala-galanya awak
Pandangan awak
[Si Ikan teringat]
[satu ayat yang dia nampak]
[dalam buku.]
Cahaya awak buatkan saya terpesona
[Di dunia ini,]
[ada seorang akan tunggu awak sepanjang hayat]
Bolehkah awak jadi cinta terakhir saya?
[tak kira bila masanya]
[dan tak kira di mana awak.]
Awak bintang yang paling terang dalam kegelapan
[Awak tahu]
[orang ini mesti wujud.]
Pernahkah saya muncul dalam mimpi awak?
[Si Ikan tiba-tiba rasa]
[dia agak bertuah.]
[Dia tunggu seorang selama sepuluh tahun,]
Dua hati yang bersorok di bawah langit semakin menghampiri
[tapi]
[dia betul-betul berjaya tunggu orang itu.]
Semakin biasa dengan keberanian yang awak berikan melalui bisikan
[Zeng Li.]
[Adakah Yu Yi]
[orang yang awak tunggu?]
Setiap kali semasa saya tidak dapat menuju ke depan