[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[นายไม่ได้ทำผิดต่อฉัน]
[เพียงแต่พวกเรา]
[อาจจะไม่ได้อยู่ในโลกใบเดียวกัน]
[หลิวอวี่เฉิง นายไม่ต้องมาวนเวียน
อยู่เป็นเพื่อนฉันทุกวันหรอก]
[ตอนนี้นายอายุแค่ 21 ปี]
[สนุกกับวัยที่ดีที่สุดในชีวิตของนายเถอะ]
[ฉันก็ควรกลับไปใช้ชีวิต
ในวัยของฉันตอนนี้แล้วเหมือนกัน]
[เขียนวิทยานิพนธ์ วิจารณ์วิชาชีพ]
[อยู่กับครอบครัว]
[รักษาคนไข้]
[แล้วก็]
[หาคู่ครองที่แต่งงานด้วยได้สักคน]
[ถ้าคุณยินดี]
[ผมก็ไปขอคุณได้ทุกเมื่อ]
[สิ่งที่นายพูดอยู่ตอนนี้มันไร้เดียงสามาก]
[นายยังมีอายุไม่ถึงที่กฎหมายว่าแต่งงานได้เลย]
[และนายก็ไม่รู้ว่าอนาคตนายจะอยู่ที่จีน]
[หรือว่ากลับมาเลเซีย]
[เดิมทีเราก็คือคนสองคนที่ไปด้วยกันไม่ได้]
[ฝืนเข้ามาในชีวิตของอีกฝ่าย]
[มีแต่จะทำให้ทุกอย่างมันแย่ลง]
[นายคิดว่าอายุหกปี]
[เป็นเพียงแค่ตัวเลขธรรมดา ๆ เหรอ]
[มันหมายความว่านายมีการสะสมทางสังคม]
[น้อยกว่าเธออย่างน้อยหกปี]
[ผู้หญิงที่วัยอย่างเธอ]
[ส่วนใหญ่มีความมั่นคงทางอารมณ์]
[มีพื้นฐานทางวัตถุระดับหนึ่งแล้ว]
[และยังสามารถควักเงินซื้อพวกกระเป๋าแบรนด์เนมได้]
[ของพวกนี้นายให้เธอได้ไหมล่ะ]
[อู่อิ่งกับนาย]
[ไม่เหมาะสมกัน]
เข้ามา ๆ
ไม่เจอกันนานเลย
ไม่เจอกันตั้งนาน
ช่วงนี้เธอยุ่งอะไรอยู่เหรอ
- เรื่องเรียนไง - เรื่องเรียนอีกแล้ว
พวกเธอมีอาจารย์คนไหนเป็นที่ปรึกษาเหรอ
อาจารย์ผู้มากประสบการณ์
เขาเข้มงวดมาก
- จริงเหรอ - ใช่
เข้มงวดมานานแล้ว
เขาน่ะดุ แล้วก็โหด
เขาคือ
เขาคือคนนั้นไม่ใช่เหรอ
เขาเป็นอะไรไปน่ะ
พี่อวี่เฉิง
หลิวอวี่เฉิง
ทำไมพี่มาดื่มหนักอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ
พี่ยังไหวไหม
อู่อิ่งใช่ไหม
ต้องโทษฉัน
ฉันมันไม่ดีเอง
พี่ไม่เป็นไรนะ
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 14]
ระวังหน่อย
ระ ระวังนะ
อู่อิ่ง
บันได
อู่อิ่ง คุณอย่าไปนะ อู่อิ่ง
อู่อิ่ง อย่าไปนะ
นั่นไม่ใช่อู่อิ่ง
อู่อิ่ง
ทำไมคุณตัวสูงแล้วล่ะ
ทำไมคุณสูงขนาดนี้ล่ะ
เราสองคนไม่เหมาะกันแล้ว อู่อิ่ง
ขึ้นรถ
ขา
เธอพูดกับเจียงรุ่ยแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ใช่แล้ว
เรียนมหาลัยได้ครึ่งทาง
ก็เกือบจะลาออกหนีตามผู้ชาย
มันก็เป็นเรื่องจริงไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่สิ ถึงแม้เธอจะไม่สนใจเขา
ก็ไม่เห็นต้องเปิดเผยประวัติตัวเองนี่นา
เอาตรง ๆ เลยนะ
ฉันคิดว่าหมอเจียงเหมาะกับเธอ
มากกว่าหลิวอวี่เฉิงจริง ๆ นะ
เธอดูนะ
เป็นผู้ใหญ่ มั่นคง
การงานประสบความสำเร็จ
ฐานะครอบครัวชัดเจน
หน้าตาก็ถือว่าไม่เลว
ในสถานการณ์แบบนี้
พวกเธอสองคนคบกันสักครึ่งปีก็แต่งงานกันได้แล้ว
นี่ก็เปรียบเหมือนชาวสวนปลูกแตง
หลิวอวี่เฉิงก็เปรียบเหมือนแตงโมลูกเล็ก
ผ่านการปลูกอย่างตั้งใจของเธอ
ทั้งรดน้ำ ใส่ปุ๋ย
แม้ว่าในอนาคตผลผลิตจะดูดี
แต่ก็อาจถูกคนอื่นฉกไป
โดยไม่ทันระวัง
แต่หมอเจียงไม่เหมือนกัน
หมอเจียงก็คือพวกแตงโมลูกใหญ่
ผ่านการปลูกอย่างสุดใจจากคนอื่น
จนโตดีแล้ว
กระโดดไปอยู่ในมือเธอเอง
มันจะเหมือนกันได้เหรอ
มันเป็นเรื่องได้ด้วยเหรอ
เลือกแตงโมน่ะ
มาตรฐานของมันคือใหญ่พอและหวานพอ
แต่มีความรักไม่ได้มีมาตรฐานสักหน่อย
รองเท้าจะเหมาะไม่เหมาะมีแค่เท้าเท่านั้นที่รู้
มีความรักจะเหมาะไม่เหมาะ
คุยกันรู้เรื่องต่างหากสำคัญที่สุด
ฉันคิดว่าฉันกับเจียงรุ่ยคุยกันไม่รู้เรื่อง
ไม่ใช่คนทางเดียวกัน
งั้นเธอกับหลิวอวี่เฉิงคุยกันรู้เรื่องใช่ไหม
เธอดูสิ เล่นเกมกับเขาทุกวัน
ชีวิตนี้ของฉัน
มีแค่สองทางเลือกหรือไง
ถ้ายืดเยื้อต่อไป
สองทางเลือกก็จะไม่มีแล้วนะ
ไม่มีก็ไม่มีสิ
ฉันยังมีพวกเธอไม่ใช่เหรอ
อย่าลากฉันไปนะ
ฉันอยากจริงจังกับการมีความรักและแต่งงาน
แล้วเธอก็ไม่ต้องลากเจิงหลี่ไปด้วย
คนเขากับหมออ้ายน่ะ
อย่างมากก็แค่ประสบการณ์น้อย
ช้าเร็วก็ต้องมีฝ่ายหนึ่งปลดอาวุธยอมจำนนก่อน
พูดก็พูดนะ
หลายปีมานี้เห็นเธอไม่เคยหยุด
มีแฟนคนต่อคนยาวมาตลอด
สุดท้ายเป็นไง
ก็ยังวิ่งย่ำอยู่กับที่
บนทางเดียวกันกับฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันขอประกาศ
ตั้งแต่นี้ไป
เพื่อนสนิทที่สุดของฉันคือเจิงหลี่
เดี๋ยวก่อนนะ
แล้วเมื่อก่อนไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่สิ
เธอพูดถูก พูดถูก ๆ
ฉันกับหม่าอีอีน่ะ
คือมิตรภาพที่เริ่มต้นตอนมอปลาย
ส่วนเธอ เสียบเท้าเข้ามาในตอนหลัง
แต่ว่าไม่เป็นไร
ตั้งแต่นี้ไป
ฉันยกเพื่อนซี้ของฉันให้กับเธอแล้ว
จากนี้ถ้าเขาอกหัก
เธอไปกินข้าวเป็นเพื่อนเขา แล้วก็ฟังเขาบ่น
มีภารกิจกวนใจ 360 องศาตลอดทั้งวันไม่มีหยุด
ยกให้เธอแล้วนะ
ฉัน ฉันล้างเสร็จแล้ว
แล้วก็ ฉันยังพบอีกหนึ่งปัญหา
คือเหมือนว่าฉันไม่ได้ต้องการเพื่อน
เจิงหลี่
กลับมาเลยนะ
โต้วโต้ว
กินแตงโม
ขอบคุณค่ะ
ในมือเธอมีมีด
ฉันจะไม่ถือสาหาความเธอ
เธอกล้าไหมล่ะ
อ้วกตรงนี้ นี่ชักโครก
อ่ะนี่
มองอะไรน่ะ
อาจารย์อ้าย
โชคดีที่ผมเข้ามาช้า
ไม่อย่างนั้น
เห็นหมดเลยนะ
ดูเหมือนว่าจะสร่างเมาแล้ว
สร่างแล้วก็กลับหอไปนอนซะ
ไม่ได้ อาจารย์อ้าย
ปวดหัว
ที่ดื่มจนเป็นแบบนี้
เป็นเพราะอู่อิ่งสินะ
เพราะอะไรล่ะ
เธอพูดกับผมเยอะมาก
บอกว่า
ไม่ได้อยู่ในโลกเดียวกัน
ยังมีอะไรพวก
ไม่เหมาะสมกัน
ผมไม่
ผมก็ไม่รู้ว่าทำไมจู่ ๆ เธอพูดแบบนี้
ไม่เกี่ยวกับนาย
เธอคงมีปัญหาของเธอเอง
เธอเริ่มใช้เหตุผล
มาพิจารณาความสัมพันธ์ของนายกับเธอ
อาจารย์อ้าย
คุณก็คิดว่าพวกเราไม่เหมาะสมกันใช่ไหม
ไม่หรอก
อีกอย่าง ความคิดของฉัน
ความคิดของคนอื่น
ล้วนไม่สำคัญ
ทำไมถึงไม่สำคัญ
โลกนี้ไม่ใช่สุญญากาศสักหน่อย
พ่อกับแม่ของฉัน
ไม่ได้สนใจความคิดของคนอื่น
พ่อของฉันฉลาดมาก
น่าจะนับว่าเป็น
อัจฉริยะด้านฟิสิกส์ได้เลย
ปู่กับย่าตั้งความหวัง
ไว้กับท่านสูงมาก
ท่านพบกับแม่ของฉัน
ตอนเรียนปริญญาเอกที่ม.ตงหนาน
พวกเขารักกันมาก
แต่คุณย่าของฉัน
ไม่เห็นด้วยที่พวกเขาคบกัน
เพราะว่าแม่ของฉัน
เกิดในชนบท
ฐานะครอบครัวไม่ดี
ไม่ได้เรียนหนังสือสูง
ดังนั้นคนในบ้าน
ล้วนไม่เห็นด้วยที่พวกเขาคบกัน
โน้มน้าวให้พวกเขาเลิกกันมาโดยตลอด
พ่อของฉันก็ฟังจนหงุดหงิด
เลยพาแม่ของฉัน
หนีไปจากเมืองนี้
พวกเขาแต่งงานกันที่อีกเมืองหนึ่ง
แล้วก็ตั้งท้องฉัน
หลังจากนั้นล่ะ
ต่อมา
เกิดอุบัติเหตุในห้องทดลอง
พ่อเสียชีวิตไป
ถ้าหากท่านยังอยู่
ตอนนี้พวกเขา
คงยังมีความสุขกันมาก
ฉันจำได้ตอนที่ฉันยังเด็ก
ฉันเจอจดหมายรัก
ที่พ่อเขียนถึงแม่
ในลิ้นชักของคุณย่า
แล้วยังมีจดหมายตอบกลับของแม่
พวกเขารักกันมากจริง ๆ
เพราะฉะนั้นฉันมักจะคิดว่า
ถึงแม้พวกเขาจะอยู่ด้วยกันได้ไม่นาน
แต่พวกเขาไม่เสียใจทีหลังแน่นอน
ดังนั้นฉันคิดว่า
ในเมื่อนายชอบอู่อิ่งขนาดนั้น
ก็อย่ายอมแพ้เด็ดขาด
ขอเพียงหัวใจของอู่อิ่งเหมือนกันกับนาย
สักวันหนึ่งเธอจะต้องเปลี่ยน
ความขัดข้องในใจเพื่อนาย
[มีเพียงช่วงวันหยุดเท่านั้น]
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์ถึงจะได้เจอกับเสี่ยวอวี๋]
[สองปีก่อน]
[วันที่ทั้งสองได้อยู่ด้วยกัน]
[บวกได้ไม่เกินหนึ่งเดือน]
[แต่ทุกบทสนทนา]
[ทุกรอยยิ้มบนใบหน้า]
[ที่เจอกันทุกครั้ง]
[เธอล้วนสลักลึกไว้ในสมอง]
[ใช้ครึ่งปีที่เหลือเพื่อหวนความรู้สึก]
[พรุ่งนี้ฉันต้องกลับโรงเรียนแล้ว]
[ฉันจะให้ของขวัญเธอ]
[เป็นไง]
[ของขวัญอะไรเหรอ]
[แกะมือฉันออกสิ]
[นายหลอกฉัน]
[อันนี้]
[ให้ฉันเหรอ]
[ใช่แล้ว]
[เอากุญแจเธอมาให้ฉัน]
[เธอน่ะ]
[มักจะทำกุญแจหาย]
[แต่ว่าตอนนี้แม่เธอดูแลเธอคนเดียว]
[ดังนั้นเธอต้องเข้าใจท่านให้มาก ๆ]
[อย่าปล่อยให้ท่านทำงานไปครึ่งหนึ่ง]
[แล้วต้องวิ่งกลับมาเปิดประตูให้เธอ]
[ฉันสวมให้เธอละกัน]
[สู้ ๆ นะ เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[เดี๋ยวเธอก็โตแล้ว]
อาจารย์อ้าย คุณตื่นแล้วเหรอ
รีบลุกมากินข้าว
อาจารย์อ้าย
ครัวบ้านคุณครบครันมาก
ดีกว่าหอพวกเราตั้งเยอะ
แต่ผ้ากันเปื้อนนี้เล็กไปหน่อย
ทำไมมีรูปหัวใจดวงน้อยด้วยล่ะ
นายเดาดูสิ
คุณมีสาวในดวงใจแล้ว
อาเล็กของฉันซื้อมาน่ะ
บางครั้ง
เธอจะมาทำอาหารให้ฉัน
อาเล็กเหรอ
งั้นครั้งหน้าตอนที่อาเล็กมา
ให้ผมมาด้วยได้ไหม
ผมจะได้เรียนทำอาหาร
ให้อู่อิ่งกินด้วย
ดูเหมือนนายจะฟื้นคืนชีพเต็มที่แล้วนะ
ต้องขอบคุณที่คุณให้กำลังใจ
ผมฟื้นคืนชีพแบบเต็มที่แล้ว
สู้ ๆ ฉันไปล้างหน้าแปรงฟันก่อน
รอคุณกินมื้อเช้านะ
ผมทำของอร่อยเยอะแยะเลย
ขอบคุณที่ยกเตียงให้ผมเมื่อคืน
นายแน่ใจเหรอ
ว่าฉันยกให้นาย
[อาจารย์อ้าย]
[ผมปวดหัวมากเลย]
[ผมขอค้างที่นี่]
[สักคืนได้ไหม]
[คุณวางใจได้ อาจารย์อ้าย]
[ผมมาขอค้างคืน]
[คุณนอนบนเตียง]
[ผมจะไปนอนโซฟา]
อาจารย์อ้าย
จากความสัมพันธ์ของเราในตอนนี้
คุณน่าจะไม่ถือสาใช่ไหม
งั้นถ้าคราวหน้านายดื่มหนักอีก
ฉันจะโยนนายลงบนโซฟา
แล้วล็อกประตูห้องนอนซะ
ยังจะมีครั้งหน้าอีกเหรอ
คุณลุง ผมช่วยคุณดีกว่า
ดี ๆ ๆ มา
ระวังนะ
ระวัง
ขานี้ยังใช้ไม่ได้เลย
- ได้แล้ว - ไม่สบายตรงไหน
บอกผมได้ตลอดเลยนะครับ
ได้ ขอบใจนะเสี่ยวเจียง
เป็นเรื่องที่ควรครับ
พ่อ แม่ หนูมาช้าไป
ยุ่งนิดหน่อยน่ะ
ไม่เป็นไร
- หมอเจียง - อู่อิ่ง คุณมาแล้ว
วันนี้เห็นว่าพวกเราของเยอะมาก
กลัวว่าเราเรียกรถจะไม่สะดวก
ก็เลยจะไปส่งเราที่บ้าน
ใช่แล้ว
เสี่ยวเจียง
มันไม่รบกวนเวลาทำงานเธอจริง ๆ เหรอ
ไม่รบกวนจริง ๆ ครับ
ตอนนี้ผมเลิกงานแล้วครับคุณลุง
อีกอย่าง ผมกับอู่อิ่งเป็น
เราสองคนเป็นเพื่อนร่วมงานกัน
- ช่วยเหลือกันเป็นเรื่องที่ควรครับ
- ดีจ้ะดี
งั้น เราไปกันเลยนะครับ
ได้ ได้ ๆ ๆ
ขอบใจนะ
กระเป๋าคุณวางไว้ที่นี่ เดี๋ยวผมกลับมาเอาให้
ไม่ต้องหรอก เดี๋ยวฉันถือไปเอง
เดี๋ยวหนูเก็บอันนี้หน่อย
อิ่งอิ่ง
วันนี้แม่เพิ่งได้ยินว่า
หมอเจียงอายุแค่ 33 ปี
ก็ได้ขึ้นตำแหน่งรองศาสตราจารย์แล้ว
สุดยอดเลยทีเดียว
หมอเก่งขนาดนี้
หรือว่าพวกเธอไม่อยากจบความสัมพันธ์
แบบเพื่อนร่วมงานธรรมดา ๆ เหรอ
แม่ แม่เลิกกังวลแทนหนูได้แล้ว
โอเคไหม
พวกเราเก็บของกัน
อิ่งอิ่ง ถ้าเป็นเมื่อก่อน
แม่กับพ่อแกก็ไม่กังวลหรอก
แต่ตอนนี้สถานการณ์ไม่เหมือนเดิมแล้ว
แกดูพ่อแกอายุ 70 กว่าแล้ว
ร่างกายก็ไม่ค่อยแข็งแรง
แม่น่ะ
ก็ 60 กว่าแล้ว
ถ้าเกิดวันไหน
แม่กับพ่อแกไม่อยู่แล้ว
แล้วต่อไปแกจะทำยังไง
พอ ๆ ๆ แม่ แม่พูดอะไรเนี่ย
ตอนนี้ร่างกายแม่ก็แข็งแรงดีไม่ใช่เหรอ
แล้วหนูก็ไม่ได้ตั้งใจ
ว่าจะเป็นแม่ชีสักหน่อย
ถ้าเจอคนที่เหมาะ หนูจะหา โอเคไหม
แต่ว่าหมอเจียง
ก็เป็นตัวเลือกที่ไม่เลวนะ
แกดูสิ สองคนอายุก็ไล่เลี่ยกัน
รูปร่างหน้าตาก็เหมาะกัน
อีกอย่างพวกเธอสองคนเป็นหมอ
มีภาษาที่ใช้ร่วมกัน
ต่อไปเวลาทำงาน
ก็ยังช่วยเหลือกันได้
คุณสมบัติดี ๆ แบบนี้ จะไปหาจากไหนอีก
แม่
พ่อรอพวกเราอยู่นะ
เราถือของออกไปกันก่อนเถอะ โอเคไหม
เร็วเข้า ๆ ๆ
ทานให้อร่อยครับ
ขอบคุณค่ะ
พี่ถึงแล้วเหรอ
ใช่ค่ะ ก็คือเดินตรงไปตามทางนั้น
อย่างเดียวเลย
พอเห็นป้ายแครอลส์
ฉันจะยืนรอพี่ที่หน้าประตู
[โอเค]
[ฉันยังไม่ถึง]
[ใกล้ถึงแล้ว]
พี่ห้ามไปผิดทางนะ
มันคือทางแยกแรก
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[หันกลับมา]
ว่าไงนะ
สวัสดี เจิงหลี่
ทำไมเหรอ
ไม่เจอกันหลายปี
จำฉันไม่ได้แล้วเหรอ
เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์สูงขึ้นแล้ว
ฉันจำได้ว่าครั้งก่อนที่เราเจอกัน
ฉันเพิ่งจบมหาลัย
ฉันก็อายุ 20 กว่าแล้ว
จะสูงขึ้นที่ไหนกันล่ะ
ทำไมเธอใส่ที่ดัดฟันล่ะ
แม่ฉันให้ฉันใส่น่ะ
ท่านบอกว่าฟันฉันไม่เท่ากัน
ฉันก็เลยใส่
ไปเถอะ ฉันเลี้ยงข้าวเธอ
ผู้หญิงโตขึ้นแล้วเปลี่ยนไปเยอะเลย
แต่ฉันคิดว่า
เธอก็ยังเป็นสาวน้อย
ที่เรียนมอปลายอยู่เลย
พอทำโจทย์ไม่ได้
ก็ร้องไห้ไปถามคำถามฉันไป
ยังพูดอีกว่า
ทำไงดีล่ะ
สอบเข้ามหาลัยไม่ได้จะทำไง
[แครอลส์]
ก็ตอนนั้นฉัน
สุขภาพทางจิตไม่ค่อยดี
ถ้าหากได้เจอฉันในตอนนี้ละก็
ฉันจะต้องบอกกับเขาว่า
เธอเก่งมากแล้ว
ถ้าต้องรออีกสิบปีหลังจากนี้
คาดว่าแม้แต่คำถามเธอก็อ่านไม่เข้าใจหรอก
ขึ้นรถเถอะ
งั้นน้าเล็ก
จะพาฉันไปกินข้าวที่ไหนเหรอ
เธอเป็นอะไรไป
เมื่อก่อนฉันให้เธอเรียกฉันว่าน้าเล็ก
เธอก็อึดอัดไม่ยอมเรียก
ตอนนี้เรียกซะคล่องปากเชียว
ก็เมื่อก่อนฉันคิดว่า
พี่โตพอ ๆ กับฉัน
ฉันเรียกไม่คล่องปาก
ตอนนี้ฉันอยากจะแกล้งทำเป็นเด็กหน่อย
ถ้างั้นไม่ได้นะ
ฉันก็ไม่อยากแก่เหมือนกัน
เดี๋ยวฉันมีเพื่อนคนหนึ่ง
จะแนะนำให้เธอรู้จัก
ได้สิ
นี่สวยมากเลยนะเนี่ย
ไม่สิ พี่ก็สุดยอดมากเลยนะ
ทำไมพี่ถึงจองที่นี่ได้ล่ะ
ทุกครั้งฉันกับอู่อิ่ง กับหม่าอีอี
ไม่เคยจองได้เลย
เคล็ดลับก็คือ
จองล่วงหน้าสามเดือน
งั้นพี่ก็หมายความว่า
ก่อนหน้านี้ที่พี่อยู่อเมริกา
ก็จองไว้แล้วงั้นเหรอ
ยังไงก็อยากกินข้าวกับเธอ
แล้วก็มีเพื่อนที่สนิทที่สุดตอนเรียนที่อเมริกาด้วย
เขาหล่อไหม
เพื่อนฉันจะไม่หล่อได้เหรอ
อีกอย่างเขายังทั้งรวยทั้งโสดด้วยนะ
กลับไปถ้าเกิดเธอ
มีเพื่อนที่โสด
ก็จับคู่ให้เขาสักหน่อย
งั้นก็ต้องตรวจสอบสินค้าก่อนว่าถูกต้องหรือเปล่า
สวยมากจริง ๆ เลย ที่นี่น่ะ
ทางนี้
เขามาแล้ว
[ญาติที่เจิงหลี่บอก]
[เพื่อนที่อวี๋อี้บอก]
สีหน้าอะไรของพวกเธอสองคนน่ะ
อาจารย์อ้าย
เจิงหลี่
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่ล่ะ
พวกเธอสองคนรู้จักกันเหรอ
ฉันเป็นหมอฟันของเขา
ที่แท้ที่ดัดฟันของเขา
นายเป็นคนทำให้เหรอ
พวกคุณสองคนเป็นเพื่อนเรียนป.โทเหรอ
ใช่
ไม่ใช่แค่เพื่อนเรียนนะ
ยังอยู่ด้วยกันหลายปีด้วย
แสดงว่าตอนนั้น
ผู้ชายคนจีนที่พี่อยู่ด้วยที่อเมริกาคือเขาเหรอ
ใช่ ๆ ๆ เขานี่แหละ
ตอนหลังเขาก็ทิ้งฉันแล้วกลับจีน
ฉันก็ทำได้แค่ไปเช่าห้องแถวบริษัทน่ะ
[บังเอิญขนาดนี้เลยเหรอ]
พระเจ้า ฉันคิดไม่ถึงเลย
[หรือว่าแปดปีก่อน]
ว่ามันจะบังเอิญขนาดนี้
บังเอิญมากจริง ๆ ด้วย
มา
สวัสดีค่ะ นี่คือเมนู
เธอลองดูสิ
ชอบกินอะไร
มา
นายดูสิ
หอยนางรมนี่ต้องสั่งนะ
นี่เป็นของที่เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์ชอบที่สุด
ฉันจะบอกให้นะ
ตอนที่เขาเข้ามหาลัยน่ะ
ฉันพาเขาไปกินบุฟเฟ่ต์อาหารทะเล
เขาคนเดียวกินหอยนางรมไป 50 ตัว
ห้าสิบตัวใช่ไหม
ทำไมเหรอ
ไม่กล้ายอมรับประวัติดำเหรอ
เปล่าค่ะ
ตอนนั้นพี่ต้องจำผิดแล้วแน่ ๆ
ตอนนั้นที่ร้านคนเยอะมาก
ฉันจะกินถึง 50 ตัวได้ยังไง
ฉันจะจำผิดได้ยังไง
เธอน่ะนั่งอยู่ข้างหอยนางรม
ใครจะแย่งเธอได้
รีบสั่งอาหารเถอะ
นอกจากหอยนางรมแล้วเธอยังอยากกินอะไรอีก
[อวี๋อี้ เสี่ยวอวี๋]
แค่หอยนางรมแหละ
[เจิงหลี่ เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[ที่แท้เรื่องที่เจิงหลี่เขียน]
[เป็นเรื่องราวของพวกเขา]
[ฉันจะบอกนายนะ]
[ตอนนี้ฉันมีผู้หญิงที่ชอบแล้ว]
[ก่อนหน้านี้ที่ฉันไม่เคยบอกนาย]
[เพราะฉันก็คิดมาตลอด]
[ว่าตกลงฉันจะกลับจีนหรือเปล่า]
[แล้วก็ไม่อยากทำให้เขาเสียเวลา]
[ฉันเตรียมจะนัดเขากินข้าว]
[แต่ว่าไม่เจอกันนานแล้ว]
[ต้องหาใครสักคนมาสร้างบรรยากาศ]
[ก็คือนายนั่นแหละ]
[งั้นก็หมายความว่า]
หมออ้าย
เจิงหลี่ถามว่านายชอบกินอะไร
คือว่า
หอยนางรม
ฉันก็ชอบกินเหมือนกัน
อย่างอื่นพวกนายสั่งละกัน
มา พวกเรามาดื่มกันสักแก้ว
เธอยังจำตอนเด็ก ๆ ได้ไหม
เธอกลัวหมอฟันที่สุดเลย
จะบอกนายให้นะ
แต่ก่อนน่ะ เขาจะเดินอ้อมทุกครั้ง
เวลาผ่านโรงพยาบาลทันตกรรม
ยังบอกฉันอีกนะว่าคนที่เขา
เกลียดที่สุดในโลกนี้คือหมอฟัน
ตอนนี้เขาก็ยังกลัวตรวจฟันมาก
คราวก่อนตอนที่ถอนฟันให้เขา
ร้องไห้น่าสงสาร
ยิ่งกว่าเด็กสามขวบข้างบ้านซะอีก
ไม่ใช่สิ พวกคุณสองคน
ช่วยลืมเรื่องพวกนี้ไปไม่ได้เหรอ
ขออนุญาตครับ
ทำไมยังมีอาหารอีกล่ะ
อันนี้เตรียมให้เธอโดยเฉพาะ
ของในจานพวกนี้
ฉันยังกินไม่หมดเลยนะ
ฉันไม่รู้ว่าเธอจะชอบหรือเปล่า
เปิดดูก่อนสิ
ทำไมจู่ ๆ ถึงให้ของขวัญฉันล่ะ
จะกะทันหันได้ยังไงกัน
เมื่อก่อนฉันสัญญากับเธอไว้แล้ว
เปิดดูสิ
นี่คือ
ฉันไม่รู้ว่า
ตอนนี้เธอทำกุญแจหายไหม
แต่กุญแจดอกนี้
เธอจะทำหายอีกไม่ได้แล้วนะ
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[ฉันจะให้ของขวัญเธอ]
[ของขวัญอะไรเหรอ]
[ดูดี]
[สู้ ๆ นะ เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[เดี๋ยวเธอก็โตแล้ว]
[เดี๋ยวพอเธอโตแล้ว]
[ฉันก็หาเงินได้แล้ว]
[พอถึงตอนนั้น]
[จะซื้อสร้อยคอที่ดูดีกว่านี้ให้เธอ]
[ฉันจะไม่ทำมันหายเด็ดขาด]
ดูดี
นายว่าไง
ก็
ธรรมดานะ
เพื่อน
มันก็หลายปีแล้วนะ
ทำไมนายไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
ต่อให้ไม่สวย
พูดอะไรดี ๆ สักหน่อยก็ได้
พูดความจริงก็ผิดด้วยเหรอ
ก็ได้
ฉันลงโทษตัวเองหนึ่งแก้ว
มา ๆ ๆ ฉันดื่มเป็นเพื่อน
นายหึงเหรอ
ของขวัญของนาย
ฉันให้นายไปตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
ถึงจะไม่แพงเท่าอันนี้
แต่นายกล้าพูดว่าไม่ชอบเหรอ
ชอบสิ
มา ๆ ๆ ดื่มต่อ
ฉันไม่อยู่ ไม่มีใครดื่มเป็นเพื่อนใช่ไหมล่ะ
งั้นที่นายอยู่เมืองนอก
ก็หาคนมาดื่มเป็นเพื่อนไม่ได้
เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ใช่ ๆ ๆ มา
พวกคุณสองคนอย่าทิ้งฉันสิ
ฉัน
ฉันก็ดื่มด้วยนิดหนึ่ง
เป็นผู้หญิงมาดื่มอะไรล่ะ
ถอดที่ดัดฟันมานานพอแล้ว
ควรใส่ได้แล้วนะ
ฉันดื่มแค่แก้วเดียว
เธออย่าดื่มเลย เราดื่มเอง
อย่าดื่มเลย ให้ฉัน
เราสองคนมาดื่ม
มา
แม่เธอฟ้องฉันหมดแล้ว
บอกว่าตอนนี้เธอเป็นขี้เหล้า
ให้ฉันดูแลเธอให้ดี
ฮัลโหล
นี่อะไรของนายเนี่ย
รินให้ตัวเองแค่นิดเดียว
รินให้ฉันเยอะขนาดนี้
มา ๆ ๆ ฉันเติมให้นายหน่อย
ไม่ใช่สิ นี่นาย
มือฉันสั่นน่ะ
เอาเถอะ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันมองยังไงก็ดูดีไปหมด
ดูดีตรงไหน
บอกตามตรง
ฉันคิดว่าธรรมดามาก
ดูไม่ดีตรงไหนเหรอ
ก็แค่กุญแจ...ดอกหนึ่งเองไม่ใช่เหรอ
- มีอะไรให้ดูดี
- นายกำลังสงสัยสายตาฉันใช่ไหม
นายคิดว่าฉันเลือกไม่ดีใช่ไหม
งั้นนายบอกฉันหน่อยว่ามันมีจุดเด่นอะไร
มันดูดีมากจริง ๆ ไง
ดูดีอะไร
สวยจังเลย
ดูดี
ให้นายดูตรงโน้น นาย
เรามาต่อกัน
มา
[สวัสดิการมาแล้ว]
[พวกพ้องของฉัน]
[เปิดสกีรีสอร์ต]
[ให้ฉันพาเพื่อนสองสามคนไปลองเล่น]
[ว่าไง เหล่าสาว ๆ]
[สนใจไหม]
[แค่พวกเราผู้หญิงสามคนกับนายเหรอ]
[พวกเธอจะชวนผู้ชายมาอีกก็ได้]
[ไม่งั้นฉันจะชวนพวกพี่น้องไป]
[อย่า ๆ ๆ]
[ไม่อยากไปเล่นกับคนไม่สนิท]
[พวกเราชวนคนกันเองไปดีกว่า]
[เจิงหลี่]
[ได้ยินมาว่าอวี๋อี้คนนั้นกลับมาแล้ว]
[เมื่อไหร่จะพาออกมาให้พี่ดูหน่อยล่ะ]
เป็นอะไรไป
มีเรื่องอะไร
วันหยุดสุดสัปดาห์ก่อนปีใหม่
พี่ชายฉันแล้วก็เพื่อนของฉันอีกสองคน
อยากไปเล่นสกี
ก็เลยถามพี่
พวกคุณ
ว่าว่างไหม
เอาสิ
ฉันว่าง
นายไปไหม
ไป
ดี
[เรื่องของเสี่ยวอวี๋และเสี่ยวอวี๋เอ๋อร์]
[บทที่เจ็ด]
[จดหมายรักที่ไม่ได้ส่ง]
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์เขียนจดหมายหนึ่งฉบับ]
[ถึงเสี่ยวอวี๋ที่โต๊ะอยู่คนเดียว]
[จดหมายนั้นยาวมาก ๆ]
[นำความคิดถึง]
[และความรักทั้งหมด]
[สิ่งเล็กน้อยและอารมณ์ทั้งหมดของเด็กสาว]
[หลอมรวมกลายเป็น]
[ตัวอักษรในจดหมาย]
[บนซองจดหมาย]
[ไม่ได้เขียนที่อยู่ผู้ส่ง]
[มีแค่ชื่อของเสี่ยวอวี๋ผู้รับ]
[กับที่อยู่ภาษาอังกฤษ]
[ที่เลือนรางที่หนึ่ง]
[ที่แท้จดหมายที่ถูกผมเปิดผิดไป]
[คุณเป็นคนเขียนนี่เอง]
[ที่แท้พวกเรา]
[เคยได้รู้จักกันมานานแล้ว]
[เอลเลียต]
[นี่มีจดหมายของเธอ]
[ฉันขอโทษด้วยนะ มันเปียกแล้ว]
[เลยมองไม่ชัดว่าคนส่งเป็นใคร]
[ขอบคุณครับ]
[ไม่เป็นไร]
[ยังจำตอนที่พ่อกับแม่ของฉัน]
[ทะเลาะกันที่ห้องรับแขกทุกวันได้ไหม]
[พี่เอาหูฟังคู่หนึ่งมาให้ฉัน]
[ให้ฉันจดจ่อกับการฟังเพลง]
[ทำแบบฝึกหัด]
[ทั้งยังเล่า]
[เรื่องสนุกตอนที่พี่อยู่มหาลัยให้ฉันฟัง]
[พี่จงใจยิ้มสดใสมาก]
[ฉันรู้]
[ว่าพี่ทำไปเพื่อส่งต่อความสุขให้ฉัน]
[พี่ยังบอกฉันอีกว่า]
[รอให้ฉันโตขึ้นแล้ว]
[ออกจากบ้านไป]
[อยู่คนเดียวได้แล้ว]
[ก็จะพบว่าที่จริงพ่อกับแม่]
[ก็ดีมากเลยนะ]
[ฉันทุ่มเทไปกับการเรียน]
[จากคะแนนธรรมดา]
[จนสอบเข้าม.ตงหูได้แล้ว]
[แต่ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า]
[ฉันเพิ่งเข้ามาในโลกของพี่]
[ตอนที่ฉันคิดว่าในที่สุดตัวเอง]
[ก็มีคุณสมบัติที่จะชอบพี่ได้]
[พี่บอกฉันว่า]
[พี่จะไปเรียนต่อที่อเมริกา]
[หลายปีมานี้ฉันทุ่มเทหนักมาก]
[อยากตามพี่ให้ทัน]
[แต่พี่มักจะไปในที่ที่หนึ่ง]
[ที่ไกลเกินเอื้อมอยู่เสมอ]
[หลังจากที่ได้ยินว่าพี่เรียนจบแล้ว]
[จะอยู่ทำงานที่อเมริกา]
[ฉันกลัวว่าฉันมีคำพูดบางอย่าง]
[ถ้าไม่พูดก็คงจะไม่ทันแล้ว]
[ฉันชอบพี่]
[เริ่มตั้งแต่ตอนอายุ 16]
[ฉันก็ชอบพี่แล้ว]
[ทำงานที่ต่างประเทศ]
[จดหมายนี่เขียนให้อวี๋อี้หรือเปล่านะ]
[วินาทีที่ส่งจดหมายออกไป]
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์ก็แย่งมันกลับมาทันที]
[ดูแล้วดูอีก]
[สุดท้ายก็อดไม่ได้ที่จะเปิดซองจดหมาย]
[ได้ทิ้งเบอร์โทรศัพท์ของตัวเอง]
[และลายเซ็นของแครอลส์]
[ไว้ที่ท้ายจดหมาย]
[นั่นคือชื่อที่เสี่ยวอวี๋รู้จัก]
[แครอลส์]
[คือแครอลส์]
[นั่นคือชื่อของฉัน]
[หัวใจข้างบนดวงนั้นคือตัวโอ]
[หัวใจของมันพังแล้ว]
ที่แท้ชื่อร้านกาแฟร้านนั้น
ใช้ชื่อที่เขารู้จักเป็นอย่างดี
เบอร์ที่ไม่รู้จัก
ฮัลโหล
[ไม่ทราบว่าคุณคือคนที่ส่งจดหมาย]
[ไปบ้านเลขที่ 825 ถนนเอนเชนท์]
[หมู่บ้านไอเทส เพนซิลเวเนีย สหรัฐอเมริกา]
[หรือเปล่าครับ]
ใช่ค่ะ ไม่ทราบว่าคุณคือ
[ผมคือรูมเมทของอวี๋อี้]
[ไม่ทราบว่าจดหมายฉบับนี้]
[จะส่งให้อวี๋อี้ใช่ไหม]
ใช่ค่ะ
[จดหมายของคุณโดนหิมะจนเปียก]
[อ่านชื่อผู้รับและผู้ส่งไม่ชัด]
[ผมก็เลยเปิดแล้ว]
[แล้วยัง]
[เผลออ่านไปสองสามย่อหน้า]
คุณอ่านจดหมายฉันแล้วเหรอ
[ขอโทษด้วยครับ]
[เรื่องแรก ผมอยากขอโทษคุณ]
[ยังไงที่เขียนในจดหมายก็เป็นเรื่องส่วนตัวของคุณ]
[เรื่องที่สอง ผมอยากจะแน่ใจสักหน่อย]
[ว่าจดหมายนี้ต้องการส่งให้อวี๋อี้จริง ๆ]
[ในเมื่อเมื่อกี้คุณบอกแล้วว่าใช่]
[งั้นเดี๋ยวผม]
[จะเอาจดหมายไปให้เขา]
เดี๋ยวก่อนค่ะ
คุณช่วยฉันเผาจดหมายได้ไหม
ตอนที่ฉันเขียนจดหมายฉบับนี้
ฉันวู่วามไปหน่อย
แต่ว่าตอนหลังได้ยินคนที่บ้านบอกว่า
ว่าเขามีแฟนอยู่ที่อเมริกาแล้ว
ฉัน
ฉันรู้ว่าทำแบบนี้มันบุ่มบ่ามไป
แต่รบกวนคุณหน่อย
ช่วยฉันเผาจดหมายได้ไหม
อีกอย่าง
อย่าบอกเรื่องนี้กับเขา
แสดงว่าคนที่ได้รับจดหมาย
แล้วโทรมาหาฉันในตอนนั้น
คืออาจารย์อ้ายเหรอ
ทำไมถึงเป็นอาจารย์อ้ายล่ะ
แกว่า
ถ้าเกิดเขารู้ว่า
ตอนแรกฉันชอบอวี๋อี้
ทำไมเขาถึงไม่มาถามฉันล่ะ
นายพูดสิ ๆ
ทำไมเขาไม่มาถามฉันล่ะ
ก็จริง
เขาจะถามฉันทำไม
ไม่แน่ว่าเขาจะชอบฉันสักหน่อย
[อาคารผู้ป่วยนอก]
ทีมแพทย์ช่วยเหลือต่างประเทศชุดต่อไป
แผนกของเรา
ต้องส่งแพทย์ไปเข้าร่วม
อยากไปไหม
ต้องไปนานแค่ไหนครับ
อย่างน้อยก็ครึ่งปีน่ะ
เธอคิดดูก่อนก็ได้
ปรึกษากับที่บ้านสักหน่อย
อาทิตย์หน้าค่อยตอบฉัน
ครับ
[โรงพยาบาลจิตเวช]
[ก็มีกลุ่มคนรักวรรณกรรมเหมือนกัน]
[วิทยุ : ปรับช่อง]
[มีวันหนึ่ง]
[ผู้ป่วยทางจิตเอ]
[ยื่นหนังสือเล่มหนึ่งให้คนไข้บี]
[ถามเขาว่า]
[คุณคิดยังไงกับนิยายเรื่องที่ฉันเขียนช่วงนี้]
[บีตั้งใจอ่านแล้วโกหกตอบเขาไปว่า]
[ใช้ได้]
[แต่ตัวละครเยอะไปหน่อย]
[พยาบาลที่เข้ามาให้ยา]
[เห็นหนังสือในมือของบี]
[ก็โกรธมากแล้วพูดว่า]
[พวกคุณรีบเอาสมุดหมายเลขโทรศัพท์]
[วางกลับคืนให้ฉันเลย]
[หลายปีมานี้ฉันทุ่มเทหนักมาก]
[อยากตามพี่ให้ทัน]
[แต่พี่มักจะ]
[ไปในที่ที่หนึ่ง]
[ที่ไกลเกินเอื้อมอยู่เสมอ]
[หลังจากที่ได้ยินว่าพี่เรียนจบแล้ว]
[จะอยู่ทำงานที่อเมริกา]
[ฉันกลัวว่าฉันมีคำพูดบางอย่าง]
[ถ้าไม่พูดก็คงจะไม่ทันแล้ว]
[ฉันชอบพี่]
[เริ่มตั้งแต่ตอนอายุ 16]
[ฉันก็ชอบพี่แล้ว]
♫ เธอคือดวงดาวที่สว่างที่สุดในค่ำคืนมืดมิด ♫
♫ ในฝันของเธอเคยมีฉันปรากฏบ้างหรือเปล่า ♫
♫ ใจสองดวงที่แอบเข้าใกล้กันใต้ฟ้าประดับดาว ♫
♫ ค่อย ๆ คุ้นชินกับความกล้าที่เธอกระซิบข้างหู ♫
♫ ทุกครั้งที่ฉันไม่อาจเดินหน้าต่อไป ♫
♫ ฉันมักจะแหงนหน้ามองดาวแล้วฟังเธอพูด ♫
♫ เธอเคยยับยั้งการหลงทางของฉัน ♫
♫ เป็นการพบพานที่ถูกต้องที่ทำให้รอนานเกินไป ♫
♫ ฉันรู้ว่านี่คือความรู้สึกที่คิดถึงเธอ ♫
♫ ทุกสิ่งทุกอย่างของเธอ ♫
♫ สายตาของเธอ ♫
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์นึกถึงประโยคหนึ่ง]
[ที่เคยอ่านเจอในหนังสือก่อนหน้านี้]
♫ แสงสว่างของเธอล้วนทำให้ฉันหลงใหลในตัวเธอ ♫
[โลกใบนี้]
[จะมีใครสักคนที่รอคุณอยู่เสมอ]
♫ เธอจะเป็นคนรักคนสุดท้ายของฉันได้ไหม ♫
[ไม่ว่าจะเมื่อไหร่]
[ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน]
♫ เธอคือดวงดาวที่สว่างที่สุดในค่ำคืนมืดมิด ♫
[ถึงอย่างไรคุณก็รู้]
[ว่าต้องมีคนแบบนี้เสมอ]
♫ ในฝันของเธอเคยมีฉันปรากฏบ้างหรือเปล่า ♫
[เสี่ยวอวี๋เอ๋อร์พลันรู้สึกขึ้นมาว่า]
[ตัวเองนั้นยังโชคดี]
[ใช้เวลาสิบปีในการรอคนคนหนึ่ง]
♫ ใจสองดวงที่แอบเข้าใกล้กันใต้ฟ้าประดับดาว ♫
[ทว่า]
[เธอรอจนได้พบเขาแล้วจริง ๆ]
♫ ค่อย ๆ คุ้นชินกับความกล้าที่เธอกระซิบข้างหู ♫
[เจิงหลี่]
[อวี๋อี้]
[ก็คือคนคนนั้นที่คุณต้องการรอใช่ไหม]
♫ ทุกครั้งที่ฉันไม่อาจเดินหน้าต่อไป ♫