-- Diterjemahkan oleh Tiara A --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)
Dah.
Sampai jumpa.
Dah, Bung.
ECLIPSO
JADILAH TERANG!
[ KURAS DARAH ]
Ada orang di sana?
Hei!
Tolong!
Ada orang di sana?
Hei!
[ NETFLIX  MEMPERSEMBAHKAN ]
Hei, ini Tonic Girl.
Untuk kebugaran pahlawan super,
rahasianya adalah diet seimbang.
Kau bisa percaya Eat Salad.
Pilih, campur, nikmati.
Energi untuk seharian.
Cuaca pagi ini dibawakan
oleh Tonic Girl.
Seperti setiap tahun,
aku bangga mengumumkan
awal pemungutan suara untuk mengurutkan
pahlawan super favoritmu.
Tulis pendapatmu
di kolom komentar di bawah.
Siapa pemenang tahun ini?
Akankah Acteon? Furor?
Mungkin Optima. Aku tahu
aku bertaruh pada siapa.
Sampai jumpa tanggal 25…
Camilan, itu milikku!
untuk hasilnya.
Jangan lupa memilih! Suaramu…
Ya?
Ya, aku di jalan.
Aku di mobil.
Sampai nanti.
Letnan Moreau.
Ada apa?
Selamat pagi.
Pagi.
Jadi?
Benar.
Ada pembakaran,
seperti yang kau lihat.
Satu lantai terbakar.
Lima orang terluka, tiga luka serius.
Tersangkanya, 18-19 tahun,
ditolak masuk ke klub.
Uniknya mereka membawa pelontar api,
jadi, kasus ini untukmu.
Tapi aku mulai tanpamu…
Bagus. Aku tadi mengurus kasus lain,
tapi ini kasusku sekarang.
- Baik. Tapi…
- Prosedur biasa. Amankan TKP.
Isolasi seluruh area.
Omong-omong, terima kasih
dan selamat tinggal.
Baik.
Di mana Forensik?
Tak bergegas, pastinya.
Mereka sudah pergi.
- Sudah pergi?
- Ya.
Ikuti perkembangannya.
Hai.
- Jam 10.00, Moreau tiba!
- Jam 10.00, Lorenzi menjengkelkan!
Ada nenek super yang
merampok toko?
Masuk.
Kau pikir ini jam berapa?
Aku tadi bersama Lorenzi.
Kondisinya buruk.
- Habis minum, kurasa.
- Benar…
Moreau.
Sejak kau berhenti bekerja
dengan Pack Royal, hasilmu monoton.
Aku membiarkanmu menangani
kriminalitas super, tapi,
jujur saja,
kau tak mengerjakan apa-apa.
Ya.
Maksudku, aku…
Aku mengalami masa sulit…
10 tahun terakhir?
Ada kemajuan.
Aku berolahraga, lari pagi…
Lari pagilah dengan
Letnan Schaltzmann.
- Masuk.
- Pagi, Pak.
Duduk, Letnan.
Ini Moreau.
Kau sudah bertemu tadi.
Ini Letnan Cécile Schaltzmann.
4 tahun di divisi Penipuan.
Akademi polisi teladan.
- Lalu?
- Aku yakin kalian akan akur.
Letnan Schaltzmann ingin belajar
dari keahlianmu…
Hentikan itu sekarang.
Aku mau bersikap baik, pengertian,
dan semua bualan
manajemen personalia,
tapi tidak lagi!
Mengerti?
Ini bukan saran, asal tahu saja.
Ini rekan barumu.
Terima kasih, Moreau.
Terima kasih!
- Maaf?
- Ya.
"Ingin belajar dari keahlianmu"?
- Tidak.
Jangan bicara atas namaku.
Terima kasih.
Mewah.
Wanita di sebelah.
Pintu yang ada gaunnya.
Lucu sekali.
Kita ditelepon suatu SMA.
Ada penyanderaan.
Penembak jitu kita ada di atap
mengawasi kedua pintu keluar.
- Ini dan ini.
- Baik, ayo mulai.
- Siap dalam 5 menit.
- Moreau?
Letnan, lihatlah.
Baik.
Semua unit, luncurkan intervensi.
Apa yang dia lakukan?
Jangan bergerak!
- Kau mau apa?
- Tidak.
Aku tak bersenjata.
Tak main-main.
Jangan bergerak!
Permen?
Mundur!
Berhenti! Lihat aku.
Jangan ada yang bergerak.
Tunggu perintah.
Ini membantuku berpikir.
Membuatku tetap tenang.
Terlambat.
Terlambat untuk mereka.
Mereka bertahun-tahun merundungmu,
mereka akan gagal.
Kau anak pintar.
Kau punya kekuatan.
Selain itu,
apa kau mau merusak semuanya?
Tidak! Lepaskan aku!
Berhenti!
Kau menyakitiku!
Anak itu bilang kejadian kelab malam
bukan ulahnya,
tapi Forensik bilang
luka bakarnya cocok, lalu…
Dia membeli ini 2 hari lalu
ke, dan aku mengutip…
"Terangi bajingan itu sekaligus."
Dia ketakutan.
Punya atau tak punya kekuatan.
- Aku percaya pada ahlinya.
- Ya.
Ayo, kita pergi.
Tunggu.
Lily, Sayang.
Kau tak apa-apa?
Ayo.
Ayo, jalan.
Karena kau meminta baik-baik.
Permennya habis?
Jadi, jika dia tak membakar kelab malam,
siapa lagi?
2 orang dengan kekuatan yang sama,
apa itu mungkin?
Ya, jika mereka bersaudara.
Tapi belum pasti.
Sungguh?
- Sial! Di sana, sempurna.
- Maaf?
Turunkan aku di bundaran.
Bundaran?
Maaf, tapi aku tak bisa
parkir di sini…
Tak masalah, surat tilangmu
bisa kubatalkan.
Tunggu, aku belum berhenti!
Jadi, aku harus bagaimana?
Entahlah. Improvisasi, kreatif.
Ya.
Enyahlah kau!
Sialan!
Hei.
Ini.
Anggap kita tak pernah bertemu.
Ya!
Operator, kau dengar?
Henri?
Hati-hati,
kemungkinan ada manusia super.
Petugas di lokasi,
meminta bantuan.
Henri, di mana kau?
Kami mengirimkan patroli…
Kurontokkan gigimu.
Monté Carlo! Ingat namanya.
Monté Carlo.
Henri!
Hei.
Aku tak mendengarmu masuk.
Apa-apaan ini?
Aku menguji model baru,
tapi butuh perbaikan.
- Kau sehat?
- Ya.
Bukankah kau sudah
mendengarkan itu?
Aku mengimbangi kecepatan.
Kau tak berbagi lagi.
Karena kita tak bekerja sama lagi.
Aku jadi ingat.
Kudengar ada anak baru.
- Schaltzmann, bukan?
- Ya.
Aku melihat berkasnya.
Dia cerdas.
Gadis yang ingin kuajak bekerja sama
saat aku kembali bugar.
- Dia keren?
- Ya.
Petugas penghubung yang
kubutuhkan.
Petugas penghubung
yang layak diajak bicara.
Lihat dan pelajari.
Apa kau beli bakso?
Aku beli bakso untukmu.
Sup ikan kemarin hambar.
Tak ada rotinya.
Jadi, aku tak makan malam.
KEBAKARAN PARIS:
WARGA DISELAMATKAN OLEH PACK ROYAL
PACK ROYAL: 3 TERORIS DITANGKAP
SAAT MENYIAPKAN SERANGAN DI NATION
PACK ROYAL:
5 TAHUN PENGABDIAN MEREKA DIPUJI
OLEH ASOSIASI KEADILAN PAHLAWAN SUPER
PACK ROYAL, BERSATU KEMBALI
Jangan bergerak!
[ JURU MASAK SUPER ]
Jadi, Pierre, apa yang kau buat
untuk tantangan ini?
Hari ini, Aurélie, kita siapkan
boga bahari dan steik.
Tantangan sebenarnya adalah
waktu memasaknya.
Kau sudah mulai.
Sangat palsu.
Kau bisa mengenali orang
dari kekuatannya?
Pak Detektif butuh temannya,
Monté Carlo.
Bisa atau tidak?
Tergantung.
Siapa yang butuh komputer
saat ada otak?
Dan Rolodex-ku yang terkenal.
Apa kekuatannya?
Api.
Melontarkan api.
Tangan menembakkan api
6 sampai 7 meter.
Kekuatan api,
kembang api…
pembakaran…
Tidak.
Ini dia.
Braséro.
Umurnya 42 tahun.
Sudah keluar penjara
karena penyerangan, korupsi.
Yang terakhir,
penganiayaan istri.
Pada dasarnya, pria berkelas.
- Anak?
- Negatif.
Ada makanan untuk 2 atau 3 hari
di dapur.
Four Cheese habis,
jadi, aku beli ham.
Juga ravioli.
Terima kasih, kau memanjakanku.
Biar kuantarkan.
Kau baik-baik saja?
Aku baik.
Sedikit…
Kau sudah minum obat?
Tak ada hubungannya dengan obat.
Aku hanya sedikit lelah.
Minumlah.
Dokter akan senang.
Aku ingin bertemu Naja.
Ada apa denganmu?
Mulai sombong atau apa?
Ini penting.
Kau ingin menemuiku sekarang?
Apa kau…
Apa kau bosnya?
Bukan.
Aku sedang bermain.
Mau coba?
Aku harus bicara kepadamu.
Kabar baik atau buruk?
Keduanya.
Berita utama Senin.
Insiden lain terkait dengan
kekuatan api
di sebuah SMA di utara Paris.
Hanya selang beberapa jam
setelah kelab malam dibakar
tak jauh dari sana.
Bentrokan geng, kejahatan terencana,
atau insiden terpisah?
Itu pertanyaan besarnya.
Saat ini,
polisi tak punya penjelasan.
Hanya itu yang kita dapat.
Zat yang sama dengan di sekolah.
Forensik tak bisa melacaknya.
Anak itu tak mau bilang
siapa penjualnya.
Tak ada petunjuk,
dan ada 5 korban.
- Mirip kekuatan seseorang.
- Braséro.
Umur 42 tahun, mantan narapidana,
kejahatan kecil…
- Kekerasan rumah tangga.
- Kapan kau berencana berbagi?
Aku berbagi sekarang.
- Apa dia punya anak?
- Tidak.
Anak itu tak ada hubungannya
dengan dia.
Jadi, Braséro adalah
tersangka nomor satu kita.
Temukan dia, tanyai dia.
Aku ingin tahu rumahnya,
kehidupannya,
temannya di akhir pekan.
Mulailah bekerja.
Senang dengan dirimu?
Secara umum, atau tentang
hal yang spesifik?
Mari kita perjelas.
Aku bukan sopir atau asistenmu.
Aku rekanmu.
Yang berarti, berbagi informasi.
- Tak terlalu rumit bagimu?
- Maaf.
- Kau baik, Sayang?
- Ya.
Aku dapat info tentang Braséro.
Setelah keluar dari penjara,
dia bekerja di restoran di Paris.
Dia menemui Callista.
- Dia ikut program rehabilitasi payahnya.
- Bagaimana kau tahu?
Jaringan Pelacak Pahlawan.
Terkenal, agak mahal,
tapi sumbernya bisa diandalkan.
- Nanti kutelepon lagi.
- Apa?
Di sini!
Tembak!
Sial!
Hentikan!
- Hentikan!
- Mundur!
Hei!
- Dilarang begitu di sini!
- Dia yang mulai!
Ini peringatan terakhirmu!
Singkirkan peralatan.
Kita selesai.
- Bodoh!
- Sudahlah!
Sampai jumpa besok, tersenyumlah!
Kerja bagus.
Ayo!
Alex?
Kau berutang uang kepada siapa?
- Jangan khawatir, tak apa-apa.
- Aku khawatir.
Hentikan, aku bicara kepadamu.
Ada apa?
Jangan khawatir.
Kenapa menempatkan dirimu
dalam kesulitan?
- Apa yang terjadi?
- Itu bukan masalahku.
Lupakanlah.
Ambil ini.
Agar kau tak dipukuli.
- Simpan saja.
- Ambil, jangan buang waktuku.
Terima kasih.
Dan hentikan semua itu.
- Bukan salahku.
- Tak pernah salahmu. Silakan.
Kembali bugar?
Terlalu banyak usaha.
- Kau sehat?
- Ya, aku sehat.
Monté Carlo?
Temuilah dia.
Ada apa?
Orang-orang membakar
segala hal.
Menurutmu mereka ada di sini?
Bagus, Detektif.
Braséro terdengar akrab?
Aku membantunya saat
dia keluar penjara.
Dia tak bisa ditemukan.
Berusahalah. Aku bisa apa?
Kau tak mau membantuku?
Senang berjumpa, Moreau.
Kau senang?
Aku sudah melepasnya.
Boleh aku masuk?
Ya, tapi mungkin kakimu
berkeringat.
Kaus kaki itu membekas.
Siapa dia?
Aturan adalah aturan.
Aku lupa memasangnya.
Kuberi tahu apa yang membekas,
omong kosongmu!
Luar biasa. Moreau!
Kau kenal dia?
Bisakah kau angkat teleponku?
Tak perlu menunggu.
- Apa yang mendesak?
- Koroner ingin bertemu kita.
Kau masih bekerja
dengan Callista?
- Tampaknya mencurigakan.
- "Mencurigakan"?
Apa ini tahun '80 -an?
Apa umurmu 1.000 tahun?
Dia memberiku petunjuk, itu saja.
Ini penyelidikan.
Menemui orang, bertanya.
Itu dasarnya.
Setidaknya…
Angkat teleponmu.
Itu saja yang kuminta.
Dibawa setelah kebakaran di gedung kosong
beberapa hari lalu.
Kompor berkemah, katanya.
Baiklah dan…
Apa hubungannya dengan kami?
Analisis toksikologinya cocok
dengan zat yang kau kirim ke lab.
- Ada di darahnya?
- Tidak.
Zat itu adalah darahnya.
Sulit memastikan
penyebab kematiannya.
Tapi akhirnya kami berhasil.
Pengurasan darah.
Darahnya dikuras untuk
membuat zat itu.
Perhatikan tusukannya di sini dan di sini.
Dia diberi makan dari tabung.
Kurasa idenya
membuatnya tetap hidup.
Kematian panjang dan menyakitkan.
Identitasnya?
Arthur Laguens. Braséro.
Tato leher memastikannya.
Baru lihat yang seperti ini.
Aku berani bayar untuk bicara
kepada pelakunya.
- Dia genius.
- Tidak, bukan genius.
Penyiksa dan pembunuh tidak genius.
Permisi, aku…
Braséro tewas?
Tapi bagaimana?
Apa pekerjaannya?
Pelayan.
Kau puas dengan pekerjaannya?
Dia benci jadi orang aneh.
Orang mau bayar mahal
untuk melihatnya melakukan…
kekuatannya.
Apa kau memutuskannya?
Ya, benar.
Dia menolak memakai kekuatannya s
aat kami…
Kau tahu…
Pria biasa, bodoh.
Pria berkekuatan…
Dia punya alasan
untuk memulai terapi?
Dia depresi sejak keluar penjara.
Dia menarik diri.
Dia berusaha menerima kekuatannya.
Kali terakhir aku melihatnya,
dia tak tampak sehat. Dia jadi kurus.
Kupikir, "Ada yang sedang berdiet."
Tak banyak wanita yang ikut memilih.
Pahlawan wanita, tulislah komentar.
Aku ingin berterima kasih
kepada sponsorku, Rubie's.
Jika ingin bertopeng dan bergaya,
kostum pahlawan terbaik
ada di Rubie's.
Permisi, boleh aku duduk?
Ya.
Lily, 'kan?
Kau suka videonya?
Ya.
Kau kelas sepuluh?
Bagaimana kabarmu?
Aku tahu sekolah memang sulit.
Tak ada masalah.
Aku hanya membuat
orang tak nyaman.
Siapa?
Gadis-gadis di sana?
Lupakan gadis-gadis bodoh itu.
Lihat,
jika kau ingin bicara, cari aku.
Aku bersedia.
Atau hubungi nomor ini.
Ini sangat membantuku.
Siapa ini?
Seseorang yang bisa diajak bicara.
Dah.
Kau kenal aku.
Aku masuk dan menyelinap…
Keluar diam-diam, dan berhenti
mencuri alkohol.
Aku janji, Kawan.
Hari yang sibuk?
- Maaf?
- Kubilang, "Hari yang sibuk?"
Ya.
- Pulanglah jika kau mau.
- Tidak.
Aku merasa senang.
Aku membelikanmu tiga espreso,
tapi kita kehabisan Red Bull.
Maaf.
Terima kasih.
Tak masalah.
Tidurlah, belum ada yang penting.
Baiklah.
Akan kubiarkan seperti itu.
- Terima kasih.
- Sampai besok.
Pertanyaan singkat.
Berapa yang terluka
setelah kebakaran di kelab?
- Lima.
- Lima? Apa kau yakin?
Sial, ada 6 orang di video.
Jika tak bersalah,
kita pasti menunggu bantuan, 'kan?
Aku ke sana.
- Kapan dia tiba?
- 2 hari lalu.
Dia cocok dengan laporanmu.
Lewat sini.
Aku saja.
Amine, 'kan?
Letnan Moreau dan Schaltzmann.
Hai.
- Kau kenapa?
- Sudah kuceritakan ke dokter.
Aku terbakar saat menyetrika.
- Menyetrika?
- Ya.
Di bahumu?
Ya.
Kaukah itu?
- Bukan.
- Bukan?
Tak jelas.
Kualitasnya jelek.
- "Kualitasnya jelek"?
- Sial.
Perlu kami tanyakan ke penjaga?
- Penjaga apa?
- Yang itu.
Yang terbakar dan dipecat.
- Jangan salahkan aku.
- Dia perlu diajak masuk?
Ya, mari berkenalan dengannya.
Belum kenal.
- Buang-buang waktu.
- Siapa pemasokmu?
Pemasok apa?
Pemasokmu?
Maafkan aku.
Apa itu sakit?
Tunggu, aku akan melepasnya.
Sakit sekali. Tapi itu tak sebanding
dengan yang akan datang.
Apa yang akan datang?
Jika kita tak menemukan penawarnya…
Penawar apa?
Kau tak memeriksa
efek sampingnya?
Kau tak tahu?
Tanya temanmu.
Pria yang bersamamu di kelab.
Tidak, tentu saja, kau tak bisa,
karena saat kami tiba
untuk menanyainya,
- dia meledak.
- Tidak.
Tubuhnya berceceran. Menjijikan.
Yang kusarankan,
katakan siapa penjualnya.
Kami mencarinya dan
memberimu penawar.
Atau dalam 24 jam,
kami akan lihat kau meledak
seperti temanmu.
Tidak, aku mau itu.
Penawarnya.
Bicaralah.
Ada seorang pria
berjualan di luar sekolah.
Siapa namanya?
Ismael. Namanya Ismael.
- Ismael apa?
- Entahlah.
Rambutnya dicukur di satu sisi,
dan satu anting.
Mungkin dia tinggal
di Menara Bluebell.
Kita pergi?
- Moreau.
- Ya.
Penawarnya?
Ada yang sadar stoknya hilang?
Menurut kalian?
Misalnya, apa ada yang sadar,
entahlah,
jika kita kekurangan sekotak?
Semacam itu?
Tidak?
Apa ada yang tahu
kita tak dapat kabar dari Ismael?
Kalian tak merasa aneh?
Dia tak muncul. Wajar saja.
Kau, diam!
Permen karet!
Tak satu pun dari para genius di sini
memahami hubungan
kita kehilangan stok
dan satu orang menghilang?
Mungkin bajingan ini memutuskan
mengkhianati kita?
Tidak.
Kecuali Rudy.
Kita akan berterima kasih
kepada Rudy karena menaikkan standar.
Terima kasih, Rudy.
Sial, bukan hanya bisnis.
Kita bukan hanya mencari uang.
Ini tentang keadilan.
Temukan Ismael untukku sekarang.
Paham?
Di mana pun dia, temukan dia.
Atau kutembak kalian.
Kau. Kubunuh kau.
Temukan dia.
Pergilah.
Bagaimana dengan gadis itu?
- Jangan cemas…
- Aku cemas jika aku mau.
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Ada tamu.
Polisi!
Berhenti!
Aku kehilangan dia. Dia ke belakang.
Tunggu. Dia di dalam. Ayo.
Hai.
Apa kau punya
permen kola dalam botol kecil?
Bukan yang asam, yang satunya?
Apa kau punya?
Akan kucari, ya?
Polisi.
Berlutut!
Dia bawa barangnya.
Baik.
Apa-apaan?
Dia menyuruhku cari sendiri.
Baiklah.
- Kau mau menyetir?
- Ya…
Tentu saja.
Schaltzmann!
- Terima kasih.
- Kau duluan.
Ayo!
Tembak!
Ya, tembak!
- Kau ikut?
- Apa kau gila? Terlalu berbahaya.
Berbahaya?
Tak akan dijual jika berbahaya.
Gratis.
Untung saja.
Aku tak tertarik.
Sekali saja, kau orang baru.
- Tak ada ruginya.
- Ada apa?
Kami menunggumu.
Tak ada.
- Merencanakan perampokan?
- Tidak.
Kenapa merampok?
- Kami hanya bicara.
- Pasti.
- Kau ikut?
- Ya, ikat tali sepatuku dahulu.
Baik.
- Dari mana?
- Tak tahu.
- Kau tak tahu?
- Tidak.
Yang kutahu adalah Braséro mati.
Bagaimana kalau pembunuhan
ada di catatan riwayat hidupmu?
Entahlah.
- Kau sungguh tak tahu?
- Tidak.
Di mana labnya?
Bagaimana?
Lupakan saja.
Dia tak mau bicara.
- 20 euro dia berhasil.
- Setuju.
Berapa penjual?
Entahlah.
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Berapa banyak pelangganmu?
- Entahlah.
- Astaga!
Dia main-main.
Akan kucoba.
Tunggu! Matikan kamera
dan biarkan aku berdua dengannya.
Mulai kini,
tanpa kafeina untuk wanita.
Awasi pria itu.
Kau baik-baik saja?
Semua terpenuhi?
Ya?
Mari mengobrol.
Jadi?
- Apa Ismael bicara?
- Kami punya banyak kesamaan.
Kami bahkan bisa berteman!
Dia tak mau bicara.
Ada info tentang dia?
Hukuman karena menjual ganja,
itu saja.
Sekarang bagaimana?
Makan.
Sungguh,
kau punya masalah makan.
Saat lapar,
aku tak bisa berpikir jernih.
Akan kubelikan makanan.
Ada restoran enak,
kau akan suka.
Ayam.
- Saus pedas?
- Tanpa saus.
- Minum?
- Tidak.
Bayar di sana.
Permisi, apa kau Mister Cold?
Ya, itu aku.
- Bisa minta swafoto?
- Silakan.
Terima kasih.
- Henri, aku tak punya waktu.
- Akhirnya.
Bagaimana membuatmu
mengangkat telepon?
- Apa aku perlu punya payudara?
- Ide bagus.
Benarkah ada obat yang bisa memberimu
kekuatan super?
Tampaknya begitu.
Orang-orang akan percaya apa pun.
Punya kekuatan super
berarti punya misi.
Astaga!
Kekuatan besar
dibarengi…
- Bukan…
- Aku ada rapat, aku akan…
- Tunggu, ada sesuatu untukmu.
- Silakan.
Aku memancing rasa penasaran
Pak Detektif.
Saat kudengar Braséro tewas,
berkat kau, kutambahkan,
kurasa aku akan memeriksa
jika ada pahlawan super lain
yang hilang.
Lalu?
Tebak?
Ada seorang pria bernama…
Eclipso Sang Pesulap.
HILANG
KEKUATAN PESULAP
Tidak terkenal, penyihir kecil.
Pekerjaan iklan, tak penting.
Sangat tidak keren.
Apa kekuatan supernya?
Kebutaan!
Dia membutakan orang dari jauh.
Karier yang gagal.
Omong-omong, yang lebih menarik,
Eclipso ini
tak terlihat seminggu ini.
Tetaplah di sini.
Jangan keluar.
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa melihat.
- Di sini saja.
- Aku tak bisa lihat.
Semua unit,
Kantor Polisi Utara diserang!
Diterima.
Semua unit, minta bantuan segera…
Kau tak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Berapa orang?
Entahlah.
Jangan bergerak.
Keluar!
Teman-teman!
- Aku di atas!
- Baiklah.
Cepat!
Di sini!
Ayolah, aku di sini!
Kau tak apa-apa?
Ini aku, Moreau.
Masuk ke sana!
Bawa dia keluar!
Maju terus!
Pintunya terkunci!
- Hati-hati.
- Jangan bergerak!
Tangkap dia!
Aku bisa!
- Jangan bergerak!
- Pegang dia, sekarang!
Angkat tangan!
Polisi!
Berlutut!
Schaltzmann!
Bantuan datang.
Kami hanya mengambil sampel
untuk mengidentifikasi peledak.
Baik, kabari aku terus.
Sudah baikan?
- Ada kabar soal Guillot?
- Ya, dia akan selamat.
Masih ada?
- Dia melihat semuanya sebelum kejadian?
- Tidak semuanya. Dia…
Dia melihat kilatan
tentang orang-orang tertentu.
Kilatan!
Tanpa peringatan.
Kilatan datang tanpa peringatan.
Jadi, kau dan dia…
Tidak.
- Tidak, kau bercanda?
- Baiklah.
- Jadi, tak ada pacar?
- Tidak.
- Pacar lelaki?
Jadi, tak ada anak, kurasa.
Seekor ikan?
Tikus?
Aku punya kucing kecil yang bodoh.
Apa yang terjadi tadi?
Maksudmu?
Ada yang harus kuketahui?
Schaltzmann!
Mereka menunggu pernyataanmu.
Baik.
Aku tak mau mati!
Untuk apa aku bohong?
Sumpah, aku bekerja sendirian!
Aku tak mau berbagi uang,
hanya aku!
Angkat dagumu sedikit.
Angkat dagumu.
Sudah, berhenti.
Bagus.
- Kau mau apa?
- Tahan.
Cocok sekali padamu.
Kau tak akan mengulanginya?
- Tidak.
- Tidak?
- Paham sekarang?
- Ya.
Bunuh dia.
Tidak, berhenti!
Berhenti!
Apa kau serius?
Naja, hentikan. Sial!
Kumohon!
Lepaskan aku.
Naja, hentikan.
Aku tahu pria berkekuatan!
Berhenti. Apa?
Aku melihat seorang pria.
Namanya Moreau.
Dia polisi.
Dia membuat wanita melayang
di udara.
- Di udara?
- Aku bersumpah.
Bagus.
Apa-apaan?
Berhenti!
Teman-teman!
Di udara.
Temukan Moreau.
- Alex sudah pergi?
- Tidak, dia di sana.
Di mana Karim dan Vincent?
Ada keperluan?
Jangan tanya aku.
Di mana mereka?
Lupakan, kau bukan ibu mereka.
Kenapa aku melindungi kalian?
Aku bukan pengadu, itu saja.
Pergilah.
- Aku tak mau kalian di sini.
- Apa?
- Pergilah!
- Tunggu, biar kujelaskan.
- Ulah mereka, bukan aku.
- Siapa?
Aku sudah bilang tak tertarik.
Tak tertarik pada apa?
Tenanglah.
- Ini serius.
- Gratis, 'kan?
Ya, uji coba gratis.
- Kau tertarik?
- Tentu.
Kau tidak?
Tentu, hanya…
Katamu mau coba.
- Mau?
- Tentu saja.
Ini aku.
Kita harus tinjau dosisnya.
Baik.
Tragedi malam ini, di utara Paris.
Dua remaja ditemukan tewas
setelah menghirup zat misterius
yang beredar belakangan ini.
Setelah kebakaran
dan kekuatan membutakan,
formula baru adalah
penyebab kematian anak-anak muda ini.
Polisi, oleh karena itu,
menyarankan waspada
terhadap siapa pun yang berhubungan
dengan zat biru ini.
Aku sudah menyadap
semua teman Ismael,
dan tim pengintai
di dekat rumahnya.
Tapi sejauh ini belum ada hasil.
Tunggu.
Aku butuh bantuanmu.
Soal Lily.
Ikut aku.
- Semuanya baik-baik saja?
- Putrinya menghilang.
Catat pernyataannya,
akan kuperiksa rumahnya.
Tak ada apa-apa.
Mereka pasti tahu dia super.
- Kita harus temukan mereka.
- Kau mau bantu?
Mereka menguji zat itu
pada dua muridku.
Mereka tewas.
- Begitulah aku tahu soal Lily.
- Ayo. Selidiki.
Moreau, telepon aku.
Hei!
Ayo pergi.
Tidak sampai kita tahu
lokasi Moreau.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Untuk apa?
Ayo pergi sekarang.
Apa-apaan? Ayolah!
Sekarang!
Jalan!
Apa yang kau lakukan?
Tak bisa maju!
Moreau!
Polisi!
Keluar!
Moreau!
Sial! Ini ulahnya.
Berikan pistolnya!
Moreau!
Moreau, tetap bersama kami.
Tetaplah bersama kami.
Ayo, bantu aku.
Satu. Dua. Tiga.
Ayo.
Sebentar.
Aku datang!
Sial.
Moreau sepertimu, bukan?
Kami bertemu Moreau saat beraksi.
Gigaman melihat potensinya
dan ingin merekrutnya.
Apa kau tahu?
Tidak.
Begitulah cara Moreau
jadi petugas penghubung kami.
Chairmont tak tahu kekuatannya.
Dia sangat tersanjung
kami ingin bantuan timnya
sampai tak berpikir dua kali.
Berapa lama itu berlangsung?
Tak lama.
Berhenti!
Kau tak apa-apa?
Dapat temannya?
Kau sudah berlatih?
Sedikit.
Aku tak yakin apa aku bisa…
Berlindunglah.
Apa?
Jika belum bisa, aku sendiri saja.
Nyaris sekali.
Mundur!
- Letakkan senjatamu.
- Jangan bergerak atau kutembak!
Letakkan senjatamu.
Lepaskan aku,
atau kubunuh kau.
Jangan bodoh.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Moreau tak pernah
memaafkan dirinya.
Dia merelakan kekuatannya,
aku menggunakan kekuatanku
secara berbeda.
- Kita harus lanjutkan.
- Lanjutkan apa?
Lihat dirimu, Monté.
Bagaimana dengan Lily?
- Bagaimana dia terlibat?
- Dia putri Gigaman.
Usianya 5 tahun saat itu.
Moreau punya ini.
Nomor telepon.
Dia pasti menemukannya
di rumah Lily.
Elisabeth Caghieri.
Psikolog, ahli dalam
manusia super.
Tunggu sebentar.
Dia psikiater Braséro.
Kami mewawancarainya.
- Sungguh?
- Ya.
Akan kutelepon Chairmont.
Mau bilang Moreau punya kekuatan
dan kami membohonginya selama ini?
- Dia akan menyukainya.
- Apa alternatifnya?
Terima kasih.
Aku membuat kemajuan.
Astaga, maaf.
Tak masalah.
- Sampai jumpa minggu depan.
- Ya.
Terima kasih, Dok.
Selanjutnya.
Masuk.
Jadi, kenapa harus segera bertemu?
Bagaimana, ya?
Ini semacam
simpul kecemasan.
Sesuatu yang menghancurkanku.
Sungguh.
Rasa sakit yang tumpul.
Maksudmu tekanannya terlalu berat?
Monté Carlo?
Duduklah.
Mari kita bahas.
Boleh berbaring?
Mari berkenalan dahulu.
- Tentu.
- Duduklah.
Ceritakan tentang kekuatanmu.
Boleh aku minta segelas air?
Aku…
- Tentu.
- Terima kasih.
Aku segera kembali.
- Kau…
- Ini.
Kau baik sekali.
Jauh lebih baik.
Jadi, kekuatanmu.
Aku pertama menyadarinya
pada April 1976.
Ayah pergi membeli rokok.
Aku tak melihatnya lagi.
Bukankah kata orang,
kualitas seorang pria
ditentukan oleh kedalaman lukanya?
Kemarin aku terbangun
melayang di atas ranjangku.
Kali pertama setelah sekian lama.
Kurasa kau mendapatkan
banyak kendali.
Aku bangun begitu
mimpi buruk dimulai.
Lalu…
Ayah mereka menjalani pengalaman ini
bersama mereka…
Dia berbagi kekuatan ini,
dan akibatnya, aku merasa dikucilkan.
Rasanya aku tak mengerti…
PSIKOLOG KHUSUS GANGGUAN YANG TERKAIT
DENGAN KEKUATAN MANUSIA SUPER
Saat merasa stres,
aku harus membayangkan
orang telanjang.
Itulah hidupku.
Menembus pakaian berarti
tak ada misteri.
Libidoku…
Bahkan setiap hari, berlebihan.
Aku selalu melihatnya bugil,
jadi, untuk membangkitkan hasrat…
Apa yang kau takutkan?
Jika kuberi tahu dia, apa jadinya?
Apa yang akan dia pikirkan?
Dia pasti berpikir
aku akan membahayakannya.
Apakah yang kau cemaskan
adalah reaksinya?
Tepat. Dia mencintaiku apa adanya.
Tanpa kekuatan.
Jika kukatakan,
itu bisa merusak hubungan kami.
Dia mungkin berpikir
aku akan menyakitinya.
Mari lanjutkan pekan depan.
Sampai jumpa.
KERJA SAMA ANTARA PROF. DATO
DAN DR. CAGHIERI BERAKHIR
KARENA PERSELISIHAN ETIS
Halo, Lily, ini Elisabeth Caghieri.
Kau melewatkan janji hari ini.
Aku khawatir.
Tolong telepon aku.
Itu dia.
Dia kepala penelitianku
yang paling cerdas.
Tapi kami harus mengakhiri
kerja sama.
Apa pekerjaanmu di sini?
Riset dasar kekuatan super.
Identifikasi, analisis,
transmisi, reproduksi.
Apa pun yang membantu menjelaskan
cara kerjanya.
Apa yang harus dijelaskan?
Punya atau tak punya kekuatan, titik.
Benar?
Apa yang Caghieri kerjakan?
Dasar molekuler dan patofisiologi
penyakit kejiwaan pada manusia super.
Aku tak mengerti.
Hubungan antara gangguan kejiwaan
pada manusia super
dan kekuatan mereka.
- Mathias, ini aku.
- Apa maumu?
Di mana Lily?
Apa yang kau lakukan?
Jangan cemaskan dia.
Katamu kau tak akan mengusiknya.
Aku tak menjanjikan itu.
Tugasmu selesai.
Ini bukan urusanmu lagi.
Orang tua bocah sepuluh tahun
meminta bantuan kami.
Dia menderita
gangguan patologi sosial parah
karena kekuatan induksinya.
Kekuatan apa?
Semacam kekuatan hipnotis yang merampas
kehendak bebas orang lain.
Pada dasarnya,
tak ada yang bisa menolaknya?
Orang tuanya tak punya kemampuan spesial
dan kewalahan.
Mereka ingin kami menyingkirkan
kekuatan itu,
mereka kira
itu akan menyelesaikan masalah.
Aku menolak.
Bukan kami yang memutuskan.
Aku sudah memberimu cukup banyak orang.
Berhentilah!
Orang?
Orang bodoh berkekuatan payah.
Orang-orang terancam.
Ini sudah keterlaluan.
Ini tak membantu,
tapi membunuhmu.
Ini semua salahmu.
Dengar, dia masih kecil.
Lalu?
Kau mempertaruhkan nyawa demi dia?
Setidaknya biar kuperiksa kondisinya.
Jika kau mau.
Lalu Caghieri?
Dia melakukan eksperimen secara rahasia,
dengan niat terbaik.
Dan berhasil.
Dia berhasil menyingkirkan
kekuatan bocah itu.
Tapi tak membantu.
Bocah itu murka dan
membunuh orang tuanya.
Dia dinyatakan tak waras
dan direhabilitasi.
Kami merahasiakannya dari pers,
tapi aku memastikan
Elisabeth tak pernah terlibat riset lagi.
Mathias Najarovski, 35 tahun.
Dipanggil Naja.
Dia memakai kemampuan Caghieri
untuk mereproduksi kekuatan.
Aku yakin tempat persembunyiannya
juga labnya.
Berapa orang?
Selusin, mungkin lebih.
Baik.
Ayo kalahkan mereka.
Apa maksudmu?
Tempat itu sangat membingungkan.
Jika ada kekuatan Lily,
kita sama saja bunuh diri.
- Lupakan. Kau dan aku…
- Sudahlah!
Kau menderita Parkinson, paham?
Polisi pasti mencarinya.
Kau kesakitan?
Menurutmu?
Mathias, dia 15 tahun.
Lepaskan dia.
Dahulu aku 10 tahun.
Tak masalah bagimu dahulu.
Aku menyesalinya setiap hari.
Teruslah begitu.
Mathias, jangan lakukan itu.
- Kau akan…
- Jangan memerintahku!
Selamanya.
Baiklah.
Jika kau ingin dia tetap hidup,
dia butuh Midodrine.
Glukosa tak cukup,
tekanan darahnya terlalu rendah.
Lakukan sesukamu.
Kau harus bangun sekarang.
Tanpamu, tak ada harapan.
Bisa dengar aku, Moreau?
Apa gunanya punya
kekuatan super?
Schaltzmann!
- Polisi.
- Aku ingin bicara dengan inspektur.
- Ada apa?
- Tentang manusia super yang hilang.
Dia mengkhianati Naja.
Cepat bertindak.
Dia menyandera gadis muda.
Tolong tahan, menyambungkanmu.
Jika Chairmont bertindak,
ini pertumpahan darah.
Lebih lanjut tentang insiden terbaru
malam ini.
Sebelumnya malam ini
di Rosny-sous-Bois,
polisi diserang oleh dua orang
yang baru saja merampok
mesin ATM.
Menurut rekaman kamera,
tersangka menembakkan laser biru
yang merusak.
Kedua orang itu menyebabkan kekacauan
di taman terdekat.
Polisi yang terluka
dilarikan ke rumah sakit.
Malam ini, mereka masih
dalam kondisi kritis.
Ada tamu. Periksa.
Rudy, ikut aku.
Semuanya, cepat!
Bangun!
Simpan itu!
Bagaimana dengan yang lain?
Gadis itu tetap bersamaku.
Benar?
Kau tetap bersamaku.
Bangun!
Kunci truk.
- Bagaimana denganku?
- Improvisasi.
Jika berantakan,
lihat saja akibatnya.
Sekarang!
Lepaskan aku.
Letakkan, Nak!
Berengsek!
Kehabisan tenaga?
Aku dengar banyak hal tentangmu.
Senang bertemu denganmu.
Ayo!
Lily?
Apa yang dia lakukan?
- Siap!
- Tunggu!
Tak masalah.
Lebih sedikit.
Lepaskan aku.
Tetap bersamaku!
Diam!
Jangan tinggalkan aku.
Kita akan keluar dari sini, paham?
Bersama.
Ayo.
Menunduk!
Minggir!
Kau berutang penjelasan padaku.
Semua siap di posisi.
Tinggalkan kami.
Kami lelah.
Kau baik-baik saja?
Lily!
Jangan bergerak!
Bawa dia pergi.
Kau tak apa-apa?
Sudah beberapa hari, mari kembali
ke intervensi luar biasa Pack Royal
menyelamatkan dua manusia super
yang disandera.
Karena kita sudah lebih mengetahui
tentang masa lalu "Naja",
satu pertanyaan tersisa
seminggu kemudian,
"Siapa pahlawan super misterius
yang mengalahkan penjahat berbahaya ini?
Siapakah dia?
Apa kekuatannya?
Saya tak punya jawabannya.
Tapi yang pasti, itu bukan kabar terakhir
dari orang yang dinamai warga Titan.
Kau sehat?
Aku bawakan ini.
Kesukaanku.
Ini kotor.
Kau punya nama super sekarang.
Entah apa aku bisa.
Kita bisa bicara jika kau mau.
Istirahatlah.
- Hei.
- Ya?
Terima kasih.
Tak bisa dipertahankan.
Tidak dengan kekuatannya.
Melanggar peraturan.
- Tapi, Pak…
- Diam!
Kau menghilang untuk memimpin
penyelidikan ilegal.
Kau membahayakan warga sipil,
aku juga harus memecatmu.
Aku akan memindahkanmu.
Petugas Penghubung Pack Royal.
Pergi.
Aku harus bekerja.
Hei.
Untuk memastikan,
kau tak punya
kekuatan istimewa?
Tidak,
tak ada yang istimewa.
- Jadi?
- Teknik udaramu tak berfungsi.
Aku mengirim terus,
tapi tak terjadi apa-apa.
Cepat!
Sebentar lagi mulai.
Kau tahu?
Pakai TV lamaku saja.
Tak ada yang sebaik teknik lama.
Ini!
Hanya 9 pahlawan super
yang masih berlomba.
Di posisi kesembilan
ada Mister Cold.
Mister Cold bisa membekukanmu
dengan satu napas.
Ketinggalan zaman!
Bagaimana pensiun?
Cukup enak?
Moreau belanja, dan aku masak.
Di mana kau lihat pensiunan?
Siapa yang menyelamatkanmu?
Entah apa yang kau lakukan
dengan tinju kecilmu.
Tak ada. Aku mengamatimu.
Aku mengamatimu dengan
penuh kekaguman.
"Penuh kekaguman." Benar!
Nikmatilah, Nak, sebab pegang perkataanku,
Monté Carlo akan kembali.
- Sungguh?
- Ya.
- Mungkin ganti penampilan.
- Kau? Gaya bicara?
- Ya.
- Dengan penampilan berandal Smurf-mu?
"Berandal Smurf"!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa ada Moreau?
Di balkon.
Apa mereka menyebutku?
Kau sedang apa?
Tak ada.
Bagus.
Maksudku Callista yang cantik.
Dia di posisi keempat…
Siapa yang berandal sekarang?
Siapa yang Smurf?
Di posisi mana? Di…
Keempat.
- Posisi mana?
- Keempat.
Aku tak yakin.
Masa bodoh.
Kompetisi daring dicurangi.
Penipuan total.
Monté Carlo, kau masuk!
- Posisi mana?
- Ketiga.
Kau memilih, dan MC,
Monté Carlo adalah
pahlawan super ketigamu…
Luar biasa.
Ya.
- Senang?
- Kau tahu…
Seolah-olah aku tertarik.
Dua posisi lagi.
Aku tahu siapa yang kau mau.
Ini.
Apa ini?
Dari mana ini?
Aku membuatnya untukmu.
Kukira akan berguna.
Kudengar Kantor Polisi Utara
punya petugas penghubung baru.
Rupanya, wanita itu hebat.
-- Diterjemahkan oleh Tiara A --
Resync/Edited ==> (Coffee_Prison)