=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 1=
(จุดเริ่มต้นแห่งพิภพเทพ)
(เทพบรรพกาลสรรค์สร้างสามพิภพ
อันได้แก่พิภพเทพ พิภพเซียน และพิภพปิศาจ)
(ถ่ายทอดเคล็ดวิชาแห่ง
การบำเพ็ญเพียรพลังวิญญาณ)
(จากนั้นจึงได้สูญสลายหายไป)
(พิภพเทพเป็นภพที่สูงส่งเหนือภพใด)
(รับฟังบัญชาจากสัจจเทพ
ปกครองเหล่าจวินทั้งหลาย)
(ศาลบุพเพ)
เจ้าดูสิ
เยว่หมี
งานเลี้ยงฉงฮว๋าจัดขึ้นทุกปี
น่าสนุกตรงไหน
เจ้าดูสิ ศาลบุพเพของผู้เฒ่าผู่ฮว๋า
ในทุก ๆ พันปีจึงจะจัดงานชุมนุมบุพเพหนึ่งครั้ง
ทุกสรรพชีวิตของทั้งสามพิภพ
ต่างก็หวังจะอาศัยโอกาสนี้
ในการขอเรื่องความรักของตน
ที่นี่สิ จึงเป็นสถานที่ที่สนุกที่สุด
เอาไป
ทำอะไรหรือ
ดูพวกนางสิ
วันนี้ช่างครึกครื้นจริง ๆ
ตื่นเต้นจริง ๆ
(ซ่างกู่)
ไม่ต้องปิดหรอก
ข้าตั้งใจมาเพื่อ
ชื่นชมความงามของพิภพล่าง
ใครกันนะ
(เยว่หมี)
เมื่อกี้ขอร้องอ้อนวอนข้าให้คุ้มกันตอนมาพิภพล่าง
อีกทั้งยังบอกว่าจะเชื่อฟัง
พริบตาเดียวนี้ ก็ลืมหมดเสียแล้ว
ข้าปิด...ข้าปิดแล้ว พอใจหรือยัง
ภาพวาดของเจ้า
ถูกแขวนอยู่ในศาลเจ้าเทพเซียนนะ
ถ้าถูกเซียนชั้นผู้น้อยจำหน้าได้
แล้วไปฟ้องจื้อหยาง
เราจะแย่เอานะ
เยว่หมี เจ้าวางใจได้เลย
ต่อให้ฟ้าถล่มลงมา ก็มีข้าแบกรับเอาไว้
เจ้าดูผู้เฒ่าผู่ฮว๋าสิ
เอาแต่ดื่มสุราในพิภพเทพ
ทำให้บุรุษสตรีที่ลุ่มหลงในความรัก
บนแดนสวรรค์ตั้งเท่าไรต้องเสียเวลา
บัดนี้ โลกสงบสุขร่มเย็น
เหล่าปิศาจน้อยที่อยู่พิภพล่าง
ไม่ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
กลับมาตามหาความรัก
ช่างน่าเบื่อ ไร้แก่นสารจริง ๆ
เทพธิดาแห่งดาราจันทรา
ถ้ารู้สึกน่าเบื่อ
เราไปท่องเขตแดนอื่นกัน
- ไปกัน
- อย่า ๆ
ในเมื่อมาแล้ว
มีเรื่องอะไรปิดบังข้าอยู่ใช่หรือไม่
อย่าคิดเองเออเองสิ
ตลอดทางที่มา ข้าก็สงสัยแล้ว
ว่าทำไมเจ้าถึงเลือกมาศาลบุพเพให้ได้
ที่แท้ในใจเจ้ามีผู้ที่หมายปองอยู่แล้ว
คืนข้ามานะ
บอกมา บุรุษหน้าตาดีตระกูลไหนหรือ
ข้าไม่บอกเจ้าหรอก
ในเมื่อเจ้ามีผู้ที่หมายปองอยู่แล้ว
ก็ไปถามผู้เฒ่าผู่ฮว๋าตรง ๆ เลยสิ
ถ้าเจ้าไม่กล้า
ข้าออกหน้าแทนเจ้าได้นะ
เจ้าจะไปรู้อะไรเล่า
(ศาลบุพเพ)
เจ้าว่าชีวิตเทพอันแสนยาวนานนี้
ข้าก็อยากหาคู่มาแก้เบื่อเหมือนกัน
แต่ตลอดหมื่นปีมานี้
ไม่มีเทพเซียนองค์ไหนมาเกี้ยวพาราสีข้าเลย
ในนิยายมักจะกล่าวว่า
บุรุษที่เก่งกาจและสตรีที่งดงาม
พบพานเพียงครั้งหนึ่งแต่ตราตรึงเป็นหมื่นปี
หมื่นปีนี้ สำหรับพวกเราแล้ว
ก็แค่ชั่วพริบตา
คิด ๆ แล้วก็ไม่เท่าไรนะ
รอวันที่ดาวหงหลวนของสั่นไหว
เจ้าก็คงจะไม่พูดอย่างง่าย ๆ เช่นนี้หรอกนะ
หวั่นไหวงั้นหรือ
ข้าเพิ่งจะศึกษาเคล็ดวิชาหนึ่งมาพอดี
ช่วยเหลือทุกองค์ได้พอดีเลย
ข้าเห็นนางก่อนนะ
เจ้า...
นี่...
เจ้าปล่อยมือนะ
ผีทะเล
เจ้าแตะตัวข้าทำไม
ไร้กาลเทศะจริง ๆ
นี่...นี่
นี่เป็นเคล็ดวิชาที่ผู่ฮว๋า
สอนข้ามากับมือเลยนะ
ทำไมพอข้าใช้แล้วถึงกลายเป็นแบบนี้ล่ะ
แค่พลังวิญญาณอันน้อยนิดของเจ้า
แน่นอนว่าจะต้องใช้เคล็ดวิชาผิด
เจ้าปล่อยข้านะ
ทำอะไรของเจ้า
เจ้าทำอะไร
เจ้าคิดหาวิธีเร็วเข้า
เดี๋ยวเรื่องจะถึงหูจื้อหยางเอา
- ท่านพี่
ท่านพี่ ท่านช่างงดงามจริง ๆ
ท่านว่าข้าเป็นอย่างไรบ้าง
รอข้าด้วยสิ
ท่านพี่
ท่านพี่ ท่านพี่ ข้ามาแล้ว
ซ่างกู่
ท่านก็คือบุพเพสันนิวาสของข้า
ท่านพี่ ท่านพี่
ไปไหนแล้วล่ะ
ท่านพี่ ท่านพี่ ไปไหนแล้ว
ท่านพี่
ฟ้าดินได้ถือกำเนิด
เทพบรรพกาลได้สร้างพิภพเทพ
ใช้พลังแห่งหุ้นตุ้น
สรรพชีวิตก็เกิดการเปลี่ยนแปลง
สรรพชีวิตก็ตกลงมายังพิภพล่าง
หลังจากนั้นแสนปี สวรรค์จึงได้ถือกำเนิด
องค์เทพ
(ไป๋เจวี๋ย)
วันแรกของการเรียน
ข้ากล่าวไว้ว่าอย่างไร
ตั้งใจเล่าเรียน ห้ามเข้าเรียนสาย
การเป็นเทพและเซียน สามารถทำตามใจตนได้
แต่ห้ามละเลยกฎระเบียบ
องค์เทพ พวกข้ามิได้ตั้งใจสายนะขอรับ
วันนี้มีแม่นางผู้หนึ่ง
นางโผล่ออกมาจากแม่น้ำสวรรค์แล้วมาชนพวกข้า
ไม่สำนึกตนเอง กลับผลักความผิดให้ผู้อื่น
จะเป็นเซียนได้อย่างไร
ในเมื่อสายแล้ว
เมื่อสามเดือนก่อน
ข้าได้สอนวิชาขี่กระบี่ให้กับพวกเจ้าแล้ว
เหตุใดจึงไม่ใช้เล่า
ศิษย์โง่เขลา ใช้วิชาเซียนไม่ชำนาญ
ในเมื่อไม่ชำนาญแล้ว เหตุใดไม่ฝึกฝน
ตามมา
กลัวหรือไม่
กลัวขอรับ
จากนี้ไปจงฝึกฝนให้มากขึ้น
จึงจะพิชิตความกลัวได้
ขอรับ
จงไปสำนึกผิดซะ
ในเมื่อมาแล้ว
ไยต้องสร้างสถานการณ์ขู่ขวัญตบตาด้วยเล่า
ข้าคิดว่า
การสอนเด็ก ๆ จะทำให้เจ้าอ่อนโยนขึ้นเสียอีก
(เทียนฉี่)
คิดไม่ถึงเลยว่า ไม่เจอกันเป็นหมื่นปี ก็ยังคงเหมือนเดิม
เร็วเข้า
ผู้เงียบขรึมเช่นนี้
จะสอนอะไรพวกเจ้าได้
การบำเพ็ญตนให้เป็นเทพ
ควรจะเอาอย่างข้า
มีความสุขอยู่อย่างอิสระนี่สิ
วันนี้
ข้าจะแสดงฝีมือให้เด็กอย่างพวกเจ้าดู
ดูให้ดีละ
หัวเราะอะไรกัน หัวเราะอะไร
ข้าแค่กระหายน้ำ
ไป๋เจวี๋ย
เจ้ารอให้ข้าดื่มอย่างเต็มที่ก่อน
แล้วเราค่อยประลองกันใหม่
องค์เทพเทียนฉี่ การประลองต้องใช้มือ
มีแต่การคุยโวเท่านั้นจึงจะใช้ปากนะ
นั่นสิ
เจ้าภูตพ่นไฟนี่พูดมากจริง ๆ
ผู้ใดเป็นภูตพ่นไฟกันเล่า
ข้าน้อยคือกิเลนต่างหาก
มา อุ่นสุราให้ข้าหน่อย
องค์เทพ ท่านดูสิ
องค์เทพเทียนฉี่...
วันนี้งดการเรียน
หงรื่อ พาพวกเขาไปพักผ่อน
ขอรับ
เจ้าก้อนน้ำแข็ง
นี่คือเส้นขนของจิ้งจอกเก้าหาง
นี่คือปิศาจดุร้ายในยุคที่
เทพบรรพกาลสร้างแดนสวรรค์นี่ เจ้าล่ามาหรือ
ก็แค่ไปยืดเส้นยืดสายในยามว่าง
ทำไมเจ้านึกถึงแต่จื้อหยางล่ะ
สุราพวกนี้ เชิญเจ้าตามสบาย
ข้าว่าแล้ว
ตลอดหมื่นปีนี้
เจ้าจะต้องคิดถึงพวกเราอยู่แน่ ๆ
ถ้าเจ้าแค่จะมาดูว่าช่วงนี้ข้าเป็นอย่างไรบ้าง
ก็ไปได้แล้ว
ไม่ได้หรอกนะ
ที่ข้ามาครั้งนี้ ก็เพื่อพาตัวเจ้ากลับไป
ตลอดปีนี้ ข้าไม่รู้ว่า
ข้าส่งสารให้เจ้ามามากตั้งเท่าไร
เจ้ามักจะแล้งน้ำใจต่อข้า
เดือนหน้าเป็นวันประสูติครบหมื่นปีของซ่างกู่
ตั้งแต่นางได้ถือกำเนิดที่แท่นเฉียนคุน
เจ้าก็ไม่ได้เจอนางอีกเลย
ในโลกนี้มีแค่เราทั้งสี่
ที่เป็นสัจจเทพที่ถือกำเนิดจากฟ้าดิน
ครั้งนี้ไม่ว่าอย่างไร เจ้าก็ควรกลับมานะ
นางมีอายุขัยยืนยาว ยังเยาว์วัย
สักวันหนึ่งเราคงจะได้เจอกัน
ไม่ต้องรีบพบในหมื่นสองหมื่นปีนี้หรอก
แต่ครั้งนี้จะทำตามใจเจ้าไม่ได้แล้ว
(ไป๋เจวี๋ย วันประสูติครบหมื่นปีของซ่างกู่
เจ้าต้องกลับมานะ จื้อหยาง)
นี่เป็นคำสั่งที่จื้อหยางสั่งด้วยตนเองเลยนะ
เขาเรียกตัวเจ้ากลับไป
เพื่อไปเข้าร่วมวันประสูติ
ของเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
จะว่าอย่างไร
ซ่างกู่ก็จะเป็นเทพประมุข
แห่งหุ้นตุ้นในภายภาคหน้า
หากเจ้าไม่กลับไป เหล่าผู้เฒ่าในพิภพเทพ
จะคิดว่าเจ้าไม่เคารพเทพประมุขนะ
อีกอย่างนะ ซ่างกู่นาง...
ข้ายังพูดไม่จบนะ
ฟังไว้
ต่อจากนี้ หากพวกเจ้ากล้าช่วยนางปิดบังข้า
ก็ออกจากพิภพเทพแล้วไปบำเพ็ญเพียรใหม่เสีย
เจ้าค่ะ องค์เทพ
ดูท่าคราวนี้ จื้อหยางจะโกรธจริง ๆ นะ
เจ้าจำได้หรือไม่
ครั้งก่อนถูกลงทัณฑ์ด้วยอสนีบาตไปสามครั้ง
ข้าจะลืมได้อย่างไร
ข้านอนขยับไม่ได้ไปหนึ่งเดือนเลย
ข้าเกรงว่าครั้งนี้
คงจะต้องนอนขยับไม่ได้ไปสองเดือน
ไม่ต้องกลัว
เจ้ามีแผนการดี ๆ อะไรหรือ
แผนการดี ๆ ไม่มีหรอก
แต่ว่าวันพรุ่งข้าลงไปยังพิภพล่าง
แล้วหานิยายมาให้เจ้า
อ่านแก้เบื่อขณะที่เจ้าพักฟื้น
ยังมาพูดจาบั่นทอนกำลังใจกันอีก
เจ้าคิดว่าข้ากลัวจื้อหยางจริง ๆ หรือ
เรื่องถูกลงทัณฑ์เป็นเรื่องเล็ก ๆ
หลัก ๆ คือเรื่องเสียหน้าต่างหาก
ในเมื่อครั้งนี้เจ้าไป
ศาลบุพเพเป็นเพื่อนข้า
ข้าก็คงจะทำไร้ไมตรีกับเจ้าไม่ได้
อสนีบาตครั้งนี้ข้าจะรับแทนเจ้าเอง
ไม่ต้อง
เรื่องที่ข้าก่อ ข้าก็ต้องรับผิดชอบเอง
หรือว่าข้าออกไปหลบข้างนอกก่อนดีหรือไม่
รอให้จื้อหยางคลายโทสะแล้ว
อย่างน้อยข้าก็ลดโทษไปได้ครึ่งหนึ่งเลย
เจ้าตัวดีของข้า
เกรงว่าตอนนี้ทั้งพิภพเทพกำลังตามหาตัวเจ้า
เจ้าจะไปหลบอยู่ที่ใดได้
ตรงนั้น...มีตำหนักที่ว่างเปล่าอยู่แห่งหนึ่ง
ตำหนักฉางยวนงั้นหรือ
นั่นคือตำหนักของไป๋เจวี๋ยนะ
เทพองค์นี้ไม่ควรเข้าใกล้ อย่าไปเลย
กลัวอะไรเล่า
เขาไปท่องพิภพล่างเป็นหมื่นปีแล้ว
ไม่กลับมาเร็ว ๆ นี้หรอก
อย่างไรก็ว่างอยู่
เทพบรรพกาลโปรดคุ้มครอง
ขออย่าให้ไป๋เจวี๋ยกลับมาด้วยเถิด
จื้อหยาง
เจอซ่างกู่หรือยัง
ไป๋เจวี๋ย
(จื้อหยาง)
ไม่เจอกันหมื่นปี สบายดีหรือไม่
เจ้าไม่ต้องพยายามแสดง
ความเป็นมิตรกับเขาหรอกนะ
หมื่นปีมานี้ เขาบำเพ็ญเพียรจนแก่กล้า
เพิ่งเจอกันก็จะประลองกับข้าให้ได้
ยังคงชอบเอาชนะเหมือนเดิมเลย
นี่เป็นของกำนัลสำหรับวันประสูติ
ของเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
ข้าดูหน่อย
ท้ออายุยืนหนึ่งลูก
เจ้าปลูกเองหรือ
บนเขาเลี่ยววั่งเดิมทีก็มีป่าท้ออยู่แล้ว
เจ้าไปเด็ดมางั้นหรือ
มันต่างกันตรงไหน
ยังมีเรื่องต้องทำที่แดนสวรรค์อยู่ ขอตัวลา
ไป๋เจวี๋ย
ข้ารู้ดีว่าเจ้าไม่ชอบความวุ่นวาย
ที่เรียกตัวเจ้ากลับมาครั้งนี้
ไม่ใช่แค่เพื่อ
ฉลองวันประสูติครบหมื่นปีของซ่างกู่เท่านั้น
ถ้าไม่ใช่เพื่อเป็นหน้าเป็นตาแก่ซ่างกู่
แล้วเจ้าเรียกตัวเขากลับมาทำไมเล่า
นับตั้งแต่ซ่างกู่ถือกำเนิดมา
เทพจรถูกปิดกั้นมาแต่กำเนิด
พลังวิญญาณก็มีไม่มาก
ไม่สามารถบำเพ็ญเพียร
พลังแห่งหุ้นตุ้นของเทพบรรพกาลได้
ข้าหวังว่าเจ้าจะอยู่ที่พิภพเทพ
แล้วถ่ายทอดให้ซ่างกู่ด้วยตัวเอง
นี่...นี่ไม่ได้สิ
ความหัวรั้นของไป๋เจวี๋ย
ซ่างกู่จะทนไหวได้อย่างไร
อีกอย่างนะ
ข้าเห็นซ่างกู่มาตั้งแต่เล็ก
จะสอนก็ต้องให้ข้าสอนสิ
แม้ว่าเทียนฉี่จะมีนิสัยไม่เป็นโล้เป็นพาย
แต่ก็พอที่จะถ่ายทอดวิชา
ให้กับเด็กน้อยอายุหมื่นปีได้
ข้าว่าที่ไป๋เจวี๋ยพูดมีเหตุผลนะ
ไป๋เจวี๋ย
หากซ่างกู่ได้อุปนิสัยที่ดื้อรั้น
และโอหังของเทียนฉี่มา
มิต้องรอให้เผ่ามารมารุกราน
พิภพเทพก็เกิดอันตรายได้แล้ว
อันตรายงั้นหรือ อันตรายอย่างไรกัน
ข้าจะสอนจนทำให้พิภพเทพแตกสลายเลยงั้นหรือ
หุบปาก
ไป๋เจวี๋ย
ในบรรดาเราทั้งสาม
มีเพียงแค่เจ้าเท่านั้นที่สามารถ
เปิดเทพจรของซ่างกู่ได้
ข้าไม่สนใจ
ข้าสน
หุบปาก
ไป๋เจวี๋ย
ช่างเถอะ
มีเรื่องหนึ่ง สักวันพวกเจ้าทั้งสองก็คงต้องรู้
ตามข้ามา
เขตอาคมจิ่วโยวเริ่มสลายตั้งแต่เมื่อใดกัน
นับตั้งแต่เดือนก่อนเป็นต้นมา
พลังแห่งหุ้นตุ้นก็ได้เริ่มสลายไป
พวกเจ้ารู้หรือไม่
เขตอาคมจิ่วโยวเต็มไปด้วย
พลังแห่งหุ้นตุ้นของเทพบรรพกาล
พลังแห่งหุ้นตุ้นนั้นเริ่มสลายแล้ว
ไม่ช้าก็เร็วเขตอาคมจิ่วโยว
ก็จะแตกออกโดยสมบูรณ์
เมื่อเขตอาคมจิ่วโยวเปิดขึ้น
จะต้องเกิดความโกลาหลครั้งใหญ่
ซ่างกู่ยังฝึกเทพจรไม่สำเร็จ
อาจจะเป็นลิขิตสวรรค์
ต่อให้เจ้าไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับเรื่องของเผ่ามาร
แต่เจ้าลืมเรื่องมหันตภัยหุ้นตุ้นไปแล้วหรือ
อีกตั้งพันปี กว่ามหันตภัยหุ้นตุ้นจึงจะมาถึง
มีเพียงแค่เทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นเท่านั้น
ที่จะสามารถต้านทานได้
กระทั่งมหันตภัยหุ้นตุ้นคืออะไร
พวกเรายังไม่รู้เลย
นางเป็นแค่สตรีนางหนึ่ง จะต้านทานได้อย่างไร
ฉะนั้นข้าจึงเรียกเจ้ากลับมาสอนนางอย่างไรเล่า
เรื่องความโกลาหลในพิภพเทพ
ถือว่าเห็นแก่ความปรารถนา
สุดท้ายของเทพบรรพกาล
หากมีวันนั้นจริง ๆ
ข้ายินดีที่จะสละชีพ โดยไม่เกี่ยงอย่างเด็ดขาด
มหันตภัยครั้งใหญ่ของพิภพเทพที่กำลังมาถึง
ทำให้ข้านึกถึงวันวานที่เรายังเยาว์วัย
เทียนฉี่
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ที่เทพบรรพกาลพาเราไปสนามรบครั้งแรก
เรื่องนี้ยังคงตราตรึงอยู่ ไป๋เจวี๋ยเขา...
จื้อหยาง
เรามิใช่เด็กหนุ่มอย่างวันวานแล้ว
เรื่องไร้สาระพรรค์นี้อย่าพูดถึงอีกเลย
ถ้าหากถูกขุนนางสวรรค์ชั้นล่างได้ยินเข้า
จะต้องถูกกล่าวขานเป็นเรื่อง
น่าขบขันไปทั่วสามพิภพแน่ ๆ
เจ้าจะให้เขาเอาหน้าไปไว้ไหนเล่า
ครั้งนั้น...พวกเจ้าสาบานไว้แล้วนะ
ฝ่าฝืนข้อห้ามแล้ว ฝ่าฝืนข้อห้ามแล้ว
ข้าผิดเอง ข้าผิดเอง
เราพูดโดยไม่ตั้งใจ อย่าถือสาเลย
ซ่างกู่ มีอุปนิสัยเป็นอย่างไร
ซ่างกู่...
ซ่างกู่ว่านอนสอนง่าย
มุ่งมั่นในการศึกษาเล่าเรียน
ฉลาดล้ำผู้อื่น
ไม่เคยก่อเรื่องทั้งนั้น
หากไม่ใช่เพราะบัดนี้เทพจรของนางยังมิเปิด
นางคงได้ครอบครองลัญจกร
แห่งเทพประมุขไปนานแล้ว
จริงหรือ
จริงสิ
ตลอดหมื่นปีมานี้ข้าอยู่อย่างสงบชนเคยชิน
ได้เลย
ข้ารับรองว่าตำหนักฉางยวน
ของเจ้าจะไม่ถูกรบกวน
โดยเฉพาะจากเหล่าเทพธิดา
ข้าก็ช่วยอะไรไม่ได้มาก
ที่สำคัญไปกว่านั้นขึ้นอยู่กับตัวนางเอง
คำไหนคำนั้นนะ
ห้ามคืนคำละ
ทำไมเจ้าไม่บอก
นิสัยของเจ้าตัวดีกับเขาล่ะ
เมื่อกี้เจ้าหัวเราะอะไร
เอาแต่ก่อเรื่องให้ข้า
เจ้าเป็นผู้พาซ่างกู่เสียนิสัย
ข้าหัวเราะด้วยหรือ
(ซ่างกู่เอ๋ยซ่างกู่)
(เจ้ามักจะทำเรื่องไม่ดีโดยมิได้เจตนา)
(อยากแบ่งเบาภาระของจื้อหยาง)
(สุดท้ายกลับตรวจฎีกาผิด)
(อยากจะเชื่อมบุพเพให้กับเหล่าเซียนคู่รัก)
(สุดท้ายกลับก่อให้เกิดความวุ่นวายเสียได้)
(สมองของเจ้าขาดรอยหยักหรืออย่างไร)
(นี่เทพเหมันต์ไม่ใช่หรือ)
(นางมาทำอะไรที่ตำหนักฉางยวน)
พวกเจ้าจะต้องผลิบานให้ดี ๆ นะ
(เสวี่ยอิ๋ง)
ตอนที่องค์เทพกลับมา
แล้วเห็นพวกเจ้าจะต้องเปรมปรีดิ์อย่างแน่นอน
(ไป๋เจวี๋ยไปนับหมื่นปีแล้ว)
(เทพเหมันต์ยังคงเฝ้ารออยู่ตรงนี้)
(ความสัมพันธ์นี้ช่างสะท้านฟ้าสะเทือนดินจริง ๆ)
ผู้ใดมาอยู่ที่นี่ได้
สัจจเทพไป๋เจวี๋ย
เสวี่ยอิ๋งคารวะองค์เทพ
(นี่ก็คือไป๋เจวี๋ยงั้นหรือ)
ไม่ได้พบกันนับหมื่นปี
องค์เทพยังคงเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
เจ้ามาอยู่นี่ได้อย่างไร
องค์เทพ ผู้น้อยทราบว่าท่านชื่นชอบดอกจั้งไห่
ตลอดหลายปีที่ท่านจากไป
ผู้น้อยมาดูแลให้ท่านทุกวัน
ก็เพื่อหวังว่าในตอนที่ท่านกลับมา
ที่แห่งนี้ยังคงเหมือนดั่งวันวาน
องค์เทพ
ข้าเคยบอกเอาไว้เมื่อนานมาแล้ว
หากไม่ได้รับบัญชา
ไม่ว่าผู้ใดก็ห้ามเข้ามาในตำหนักฉางยวน
เทพเหมันต์รู้ว่าไม่ควรแต่ยังกระทำผิด
ก็ควรจะไปรับอสนีบาตสามครั้งด้วยตนเอง
(แล้งน้ำใจจริง ๆ)
เจ็บหรือ
ไม่เจ็บ
ดู ๆ แล้วข้าต้องเลี้ยงต้นไม้
ต้นนี้ให้สูงกว่านี้เสียหน่อย
เพื่อไม่ให้คราวหน้ามีผู้ใด
ไม่หลาบจำแล้วขึ้นไปแอบดูอีก
ข้า...แอบดูเจ้างั้นหรือ
ข้าไม่สนหรอกว่าเจ้าเป็นใคร เชิญกลับไปซะ
เจ้าด้วย
รอเดี๋ยว
เทพเหมันต์ทุ่มเทกับดอกไม้เหล่านี้ไปตั้งเท่าไร
เจ้าคิดจะทำลายก็ทำลายเลย
ทำไมเจ้าถึงแล้งน้ำใจขนาดนี้
ข้าเป็นเทพ จะรับน้ำใจไว้เพื่ออะไรกัน
เจ้า...
ที่แห่งนี้เป็นตำหนักของข้า
ข้าอยากเผาอย่างไรก็ย่อมได้
เกี่ยวอะไรกับเจ้า
ในพิภพเทพแห่งนี้
ไม่มีเรื่องใดที่ซ่างกู่อย่างข้าจัดการไม่ได้
ซ่างกู่
เสวี่ยอิ๋งคารวะฝ่าบาทน้อย
เทพเหมันต์ เจ้าวางใจได้
ข้าจะต้องทวงความยุติธรรมให้กับเจ้า
วันพรุ่งข้าจะขับไล่บุรุษใจดำผู้นี้ไปยังพิภพล่าง
อย่างเจ้างั้นหรือ เทพประมุขแห่งสามพิภพ
ใช่แล้วข้าเอง
ปล่อยมือนะ ทำอะไร
ปล่อยมือนะ
ผีทะเล
ทำไมเจ้าถึงดุเช่นนี้
เกิดอะไรขึ้น
ข้าว่าผู้ที่ควรถูกขับไล่ไปพิภพล่างคือเจ้าต่างหาก
ข้าหวังดีที่จะสร้างบุพเพสันนิวาสให้แก่แดนสวรรค์
เพียงแต่เกิดข้อผิดพลาดเล็กน้อย
ใช้พลังวิญญาณในทางที่ผิด
ก่อความวุ่นวายทำลายระเบียบแดนสวรรค์
ข้าว่าเจ้าไม่เพียงแต่ไร้ฝีมือ
ซ้ำยังไร้ความรับผิดชอบด้วย
เจ้าก็ไม่ได้ดีไปเสียเท่าไรหรอก
เสียดายที่เกิดมามีรูปร่างหน้าตาที่ดี
ที่แท้เจ้าก็เป็นแค่บุรุษใจดำ
เจ้าดูสิ เทพเหมันต์จะต้องโชคร้ายขนาดไหน
ถึงมาชอบเทพอย่างเจ้า
ข้าว่านะ
การที่เจ้าไม่กลับมาพิภพเทพก็เพราะเจ้ารู้แก่ใจดี
เทพอย่างเจ้า
หายใจต่อหน้าข้า
ข้าจะยังเกรงว่าจะเป็นมลพิษ
ต่อไอวิเศษในพิภพเทพของข้าเลย
เจ้าทำอะไร
ข้าเป็นถึงเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
ในภายภาคหน้าเลยนะ
เจ้าเติบโตมาจากการดูแลของเทียนฉี่สินะ
แล้วจะทำไมหรือ
เรื่องดี ๆ ไม่เรียนรู้ กลับเรียนรู้แต่เรื่องไม่ดี
ปล่อยข้าลงนะ
เจ้าจะทำอะไร
รีบปล่อยข้าลงไปนะ
วันนี้
เจ้าไม่ได้เข้าร่วมงานเลี้ยงฉงฮว๋า
และไปก่อความวุ่นวายยังศาลบุพเพ
ตามบัญญัติสวรรค์
จะต้องลงทัณฑ์ด้วยอสนีบาตสิบครั้ง
เจ้าบังอาจนัก ปล่อยข้าเดี๋ยวนี้นะ
จื้อหยางหลอกให้ข้ารับเจ้าเป็นศิษย์
กล้ามาบอกกับข้าว่าเจ้าว่านอนสอนง่าย
มุ่งมั่นในการศึกษาเล่าเรียน
หวังว่า...
เจ้าจะไม่ทำให้ความตั้งใจของเขาต้องเสียเปล่า
กลับไปบอกจื้อหยาง
ข้าลงโทษแทนเขาหมดแล้ว ไม่ต้องขอบคุณ
ไป๋เจวี๋ยเจ้ากล้าดีอย่างไร คอยดูเถอะ
ข้าจะให้เจ้ารู้ว่า ใครเป็นใหญ่ในพิภพเทพกันแน่
ข้าไม่รู้เลยว่าเทพธิดาเหล่านั้น
ไปชอบอะไรในตัวไป๋เจวี๋ย
ชอบที่เขาทำหน้าบึ้งตึง
ชอบฟังคำเขาตำหนิ
ชอบที่เขาจู่ ๆ ก็ลงทัณฑ์ด้วยอสนีบาต
เทพเหมันต์เป็นสตรีที่งดงามขนาดนี้
น่าเสียดายจริง ๆ
ในตำรามักจะกล่าวว่า
ความรักมักจะเกิดขึ้นอย่างไม่ทันรู้ตัว
และจะหยั่งรากลึกไปเรื่อย ๆ ไม่ใช่หรือ
ถ้าหากวันหน้า
ข้าหลงรักเทพใจร้ายใจดำผู้นี้ขึ้นมา
อย่างนั้นข้าก็ต้องขวัญหนีดีฝ่อหมดน่ะสิ
นั่นสิ ไป๋เจวี๋ยเป็นแค่ก้อนน้ำแข็ง
ไม่ได้เป็นที่ชื่นชอบ
เหมือนกับเทียนฉี่ของเรา
อย่าพูดถึงเทียนฉี่
กับจื้อหยางเชียว เรามีบิดา
ที่เป็นเทพบรรพกาลองค์เดียวกัน
ถือกำเนิดจากครรภ์แห่งฟ้าดินเช่นเดียวกัน
มีแค่ข้าผู้เดียวที่ไร้ความสามารถ
พวกเขามากฝีมือขนาดนั้น
หรือเจ้าว่า ข้ามิใช่สายเลือด
ที่แท้จริงของเทพบรรพกาล
แม่หนูน้อยผู้น่าสงสาร
ความสามารถระดับเซี่ยจวิน
แต่มีชะตาแห่งเทพประมุข
ถูกผู้อื่นดูถูกดูแคลนไปเสียได้
เยว่หมี เจ้านี่ดีจริง ๆ
เจ้าเห็นข้าตกที่นั่งลำบากใช่หรือไม่
เสแสร้งจบหรือยัง
ว่ามา
จะให้ข้าช่วยอะไรเจ้าอีก
ไปช่วยข้าทำลายตำหนักฉางยวนหน่อยสิ
- ข้ายังมีเรื่องต้องทำต่อนะ
- เยว่หมี
เจ้าตัวดีของข้า
นั่นไป๋เจวี๋ยเลยนะ
เป็นสัจจเทพที่บำเพ็ญเพียรจนแก่กล้าที่สุด
ต่อให้มีข้าเป็นสิบก็เอาชนะเขาไม่ได้หรอก
เจ้าก็คงไม่เอาแต่มองข้าที่
ถูกยั่วโมโหเฉย ๆ หรอกนะ
หรือว่าไปขอให้จื้อหยาง
ช่วยเจ้าคิดหาวิธี
เกิดเรื่องอะไรหรือ
ข้ากำลังตรวจฎีกาอยู่
กลับรีบร้อนให้ข้ามาจากตำหนักหุ้นตุ้น
เจ้าตัวดีนี่
โมโหมาทั้งวัน
จนไม่กินอะไรเลย
เมื่อครู่ยังจะคิดสั้นอีกด้วย
ผู้ใดกันมีความสามารถขนาดนี้
จะมีใครอีกเล่า
ผู้ที่เจ้าเชิญกลับมาไง
เจ้าหนูน้อย
ทำไมถึงไม่ยอมกินอาหารล่ะ
เยว่หมี เจ้ารีบไปนำ
มธุรสเทพมาให้ซ่างกู่
ได้เลย
ไม่ต้อง ๆ ข้าไม่กิน...
ข้าไม่เป็นอะไร
ข้าไม่เป็นอะไร ไม่เป็นอะไร...
ใครรังแกเจ้าหรือ
บอกข้ามา ข้าจะออกหน้าจัดการแทนเจ้า
เจ้าไป๋เจวี๋ยนั่นไง
ทั้ง ๆ ที่เขาเป็นฝ่ายผิด
ข้าก็แค่ตำหนิเขาไปไม่กี่ประโยค
เจ้าทายดูสิว่าเขาทำอะไร
เขาโยนข้าออกจากตำหนักฉางยวน
ต่อหน้าเสวี่ยอิ๋งเลยนะ
หากเจ้าไม่ขับไล่เขาออกจากพิภพเทพตอนนี้...
เขาไม่ไป
ข้าจะยอมอดตายอยู่ตรงนี้
ไป๋เจวี๋ยหรือ
เจ้าไม่เห็นด้วยหรือ
มิใช่ไม่เห็นด้วย
เรื่องนี้...จัดการยากอยู่สักหน่อย
จัดการยาก
เรื่องนี้มีอะไรจัดการยากด้วยเล่า
ในพิภพเทพ มีผู้ใดกล้าขัดเจ้ากัน
เจ้าอยู่ข้างเขา แล้วไม่อยู่ข้างข้างั้นหรือ
เจ้าหนูน้อย
ข้าย่อมอยู่ข้างเจ้าอยู่แล้ว ใช่หรือไม่
ซ่างกู่ ไม่ใช่ว่าครั้งนี้ข้าไม่อยากช่วยเจ้า
แต่เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋นั่น
เขาก็เป็นสัจจเทพเหมือนกัน
ฐานะในพิภพเทพก็อยู่ในระดับเดียวกับข้า
ถ้าต่อสู้ขึ้นมาจริง ๆ ข้าก็สู้เขาไม่ได้ด้วย
นอกเสียจากพิภพเทพจะถล่ม
ไม่อย่างนั้น ข้าก็ไม่อาจขับไล่เขาออกไปได้
อย่างนั้น...
ก็ไม่มีทางอื่นแล้วหรือ
ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีทางอื่น
อย่างไรหรือ
ซ่างกู่ เจ้าต้องเลื่อนขั้นเป็นซ่างเสิน
บำเพ็ญเพียรพลังแห่งหุ้นตุ้นให้สำเร็จ
ครอบครองลัญจกรแห่งเทพประมุข
สืบทอดตำแหน่งหุ้นตุ้น
พอเจ้ากลายเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
อย่าว่าแต่ขับไล่เขาเลย
เจ้าอยากให้เขาทำอะไร เขาก็ต้องทำตาม
วิธีนี้ดีนะ
จื้อหยาง วิธีนี้ก็ใช่ว่าจะไม่ดี
แต่มันไม่สามารถ
เป็นจริงได้ในเวลาสั้น ๆ ใช่หรือไม่
ไม่ยากเลยนะ
ไปเรียนรู้วิชาของเจ้าก้อนน้ำแข็งนั่นมาให้หมด
หลังจากที่เจ้าเรียนรู้วิชาสำเร็จ
เราทั้งสามไปสู้กับเขาผู้เดียว
แล้วขับไล่เขาออกจากพิภพเทพทันที
นั่นสิ
พอเจ้าเรียนรู้วิชามาสำเร็จ
ก็จะไม่มีใครกล้ารังแกเจ้าอีก
เป็นไปไม่ได้
ข้าคือใคร ข้าคือเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นนะ
ข้าเรียกเขาว่าท่านอาจารย์
แล้วข้าจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหนเล่า
ซ่างกู่
ไม่เป็นไร
ครั้งนี้...ไป๋เจวี๋ยทำเกินไปจริง ๆ
ข้าจะไปสู้กับเขาที่ตำหนักฉางยวนเป็นเพื่อนเจ้า
หากเราทั้งสองสู้ไม่ไหว
ข้าพาเจ้าหนีก็ได้
ต่อให้เราต้องไปเป็นว่าที่เซียนที่พิภพล่าง
ข้าก็ไม่มีทางปล่อยให้
เจ้าต้องมาตกระกําลําบากในตำหนักฉางยวนเด็ดขาด
เป็นว่าที่เซียนหรือ
จะเป็นว่าที่ได้หรือ
ด้วยนิสัยของซ่างกู่
ไปเป็นว่าที่เซียนที่พิภพล่าง
จะไม่ถูกผู้อื่นรังแกเอาหรือ
เร็วเข้า ช่วยนางเก็บข้าวของ
แล้วส่งนางไปถ้ำผู่ฮว๋า
ไปเชื่อมบุพเพกับผู่ฮว๋า
ถ้าเป็นแบบนี้ พอเจ้าไปถึงพิภพล่าง
ใช้เวลาไม่นาน
ก็จะได้เป็นเซียนที่ผู้คนเคารพนับถือองค์หนึ่ง
ข้า...
แต่...แต่ว่า
แต่อะไรเล่า
ตอนนี้พวกเจ้าทั้งสองเป็นเหมือนน้ำกับไฟ
ข้าจะไม่ปล่อยให้เจ้า
ต้องรับความลำบากแม้แต่น้อย
ข้า...
ข้าอะไรกันล่ะ
เพื่อที่จะให้เจ้าอยู่อย่างสุขสบายในวันหน้า
เจ้าก็ไปเป็นเซียนแห่งบุพเพกับผู่ฮว๋าแล้วกัน
ข้า...
เยว่หมี ตำหนักเฉาเซิ่งเป็นบ้านข้า
ข้าจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
งั้นตกลงตามนี้นะ
จะไม่ปล่อยให้พวกเจ้าทั้งสอง
ได้เจอกันอีกเด็ดขาด
และก็จะไม่ปล่อยให้เจ้า
ต้องรับความลำบากแม้แต่น้อย
เยว่หมี เก็บข้าวของให้นาง
แล้วส่งนางไปถ้ำผู่ฮว๋า
เดี๋ยวก่อน ๆ ข้ายอมแล้ว
ยอมอะไรหรือ
ข้ายอมไปบำเพ็ญตบะที่ตำหนักฉางยวนแล้ว
ข้าไม่เชื่อว่าชีวิตเทพอันแสนยาวนานนี้
ข้าจะไม่สามารถร่ำเรียนวิชาของเขามาได้จนหมด
แล้วขับไล่เขาออกไปจากพิภพเทพ
ได้เลย สวมรองเท้าเสียก่อนนะ
เจ้าตัวดีของข้า รีบนั่งลงเถอะนะ
ระวังจะไม่สบายเอานะ
(ตำหนักฉางยวน)
ดูท่าทีอันไร้ความจริงจังของเจ้าสิ
เจ้ามาเพื่อกราบเขาเป็นอาจารย์นะ
วันแรกที่ประมุขแห่งหุ้นตุ้น
อย่างข้าเข้าศึกษาเล่าเรียน
ภาพพจน์ที่พึงมีก็มิอาจจะขาดไปได้
คราวก่อนเขาโยนข้าออกมาจากตำหนักฉางยวน
คราวนี้ข้าจะให้เขา
เชิญข้าเข้าไปอย่างนอบน้อม
คารวะองค์เทพไป๋เจวี๋ย
คารวะอะไรกัน เงยขึ้นมา
คารวะอะไรล่ะ เงยขึ้นมาให้หมด
พอได้แล้ว เจ้ามาเพื่อกราบเขาเป็นอาจารย์
หรือมาก่อเรื่องกันแน่
รีบไป ๆ เร็วเข้า
ซ่างกู่จากตำหนักเฉาเซิ่ง
มาร่ำเรียนวิชากับสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
ขอให้องค์เทพโปรดชี้แนะด้วย
ข้าได้ยินจื้อหยางบอกว่า
เจ้ารับปากจะถ่ายทอดวิชาให้กับข้า
เป็นถึงกับสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
คงไม่ผิดคำพูดหรอกนะ
จะให้ข้าสอนเจ้าก็ได้
แต่เจ้าต้องรับปากข้าสามเรื่อง
สามเรื่องไหนบ้าง
อย่าว่าแต่สามเรื่องเลย
สามสิบเรื่องก็ไม่ใช่ปัญหา
ถอดเสื้อคลุม
เยว่หมี เจ้าได้ยินหรือไม่
เขาจะให้ข้าถอดเสื้อผ้า นี่มันไร้กาลเทศะจริง ๆ
เจ้าตัวดี อดทนหน่อยนะ
การที่มาบำเพ็ญตบะในตำหนักฉางยวนของข้า
จากนี้ไปจะไม่มีการแบ่งแยกว่า
เป็นเทพประมุขหรือฝ่าบาทอะไรทั้งนั้น
ถอดเสื้อคลุมของเทพประมุขออกเสีย
แต่งกายอย่างเรียบง่าย
จนกว่าจะถึงวันที่ออกจากตำหนักแห่งนี้
เจ้าก็เป็นเพียงแค่
เทพรับใช้ผู้น้อยแห่งตำหนักฉางยวนเท่านั้น
เจ้าทำได้หรือไม่
ไป๋เจวี๋ย
- จะอย่างไร ซ่างกู่นางก็เป็น...
- ถอด
ข้ารับปากเจ้าว่าจะถอดออก
บัดนี้ พลังแห่งหุ้นตุ้นของข้ายังไม่บรรลุ
ยังไม่ถือเป็นว่าเป็นเทพประมุข
ในเมื่อยังไม่เคยได้ลิ้มลอง
เกียรติยศแห่งตำแหน่งนี้
การปล่อยวางจะยากแค่ไหนกันเชียว
เจ้าทำอะไร
การมาบำเพ็ญตบะในตำหนักของข้า
จะต้องมีจิตใจที่มุ่งมั่นไม่ว่อกแว่ก
ทำลายสิ่งของเหล่านี้ไป
จากนี้อย่าได้แตะต้องมันอีก
ทำได้หรือไม่
พวกนี้ต่างเป็นของล้ำค่าที่อยู่กับข้ามาตั้งแต่เล็ก
ข้าไม่นำมาก็ได้ เหตุใดต้องทำลาย
อยากได้สิ่งใดเพิ่ม มักจะต้องสละอะไรไปบ้าง
หากกระทั่งสิ่งของนอกกายเหล่านี้เจ้าก็ยังตัดใจไม่ได้
จะเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นได้อย่างไร
ไม่สู้ไปเป็นตัวตลกเสียเลยดีกว่า
หากเจ้ามิยินยอม ก็เชิญไปได้ตามสบาย
ข้าไป๋เจวี๋ย จะไม่รั้งผู้ไร้ซึ่งความตั้งใจหรอก
ข้าทำลาย ข้ายอมทำลาย
ในเมื่อสละได้
งั้นก็เข้ามาเถอะ
เจ้าปล่อยวางได้จริงหรือ
ที่ไป๋เจวี๋ยพูดก็ถูก
มีเสียก็ย่อมมีได้
รอข้าเรียนรู้วิชาทั้งหมดของเขาได้เสียก่อน
สิ่งแรกที่ข้าจะทำก็คือจะทำลายตำหนักฉางยวน
ล้างแค้นให้กับของล้ำค่าทั้งหมดของข้า
ยังมีเงื่อนไขข้อที่สามอยู่นะ
เจ้าไม่รู้อะไรเสียแล้ว
ข้าว่านะ ชีวิตที่แสนสุขของเจ้าคงจะจบลงแล้ว
เจ้าเต็มใจที่จะมาบำเพ็ญตบะกับข้าหรือไม่
เต็มใจสิ ข้าเต็มใจเต็มใจที่สุด
(เต็มใจกับผีสิ)
(ใครจะยอมมาเห็นหน้า
เจ้าก้อนน้ำแข็งอย่างเจ้าแบบนี้ทุกวันล่ะ)
(แสร้งทำเป็นวางมาด)
(รอวันที่ข้ากลายเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น)
(เจ้าก็จะถูกบีบอยู่ในกำมือของข้า)
ท่านองค์เทพ โปรดรับการคำนับจากซ่างกู่
(มีความสุขละสิ)
(ด้วยฐานะของข้า มาเคารพเจ้าเช่นนี้)
(ตำหนักฉางยวนก็คงมีเรื่องมงคลเกิดขึ้นแล้ว)
มีเรื่องมงคลเกิดขึ้น
เจ้าใช้วิชาอ่านใจกับข้างั้นหรือ
ช่างไร้ยางอายจริง ๆ
ปากทำเป็นชม แต่แอบด่าทอในใจ
ถือว่ามียางอายงั้นหรือ
ข้าตำหนิเจ้าสองประโยค
เจ้าจะเสียเนื้อไปหรอกหรือ
สิ่งที่เจ้าคิดอยู่ในใจ
หากทำให้ได้ก็ถือว่ามีความสามารถ
ข้าจะรอให้เจ้าสืบทอดตำแหน่งเทพประมุข
แล้วมาบีบข้าให้อยู่ในกำมือ
เจ้าสกัดกั้นพลังวิญญาณของข้างั้นหรือ
นี่ก็คือเรื่องที่สาม
พลังเพลิงดาราแค่นั้นของเจ้า ทิ้งไปก็ไม่เสียหาย
ในเมื่อมาบำเพ็ญตบะกับข้าแล้ว
ก็ต้องปฏิบัติตามกฎของข้า
ยามเฉินรุ่งเช้า ห้ามสายเด็ดขาด
ทำอะไรหรือ
องค์เทพกล่าวไว้ว่า ในเมื่อท่าน
เข้ามาอยู่ตำหนักฉางยวน
ก็เป็นเทพรับใช้ที่มีฐานะต่ำที่สุด
ในแต่ละวัน ก็เรียนรู้
หลักการรับใช้กับข้าน้อยเสียก่อน
เจ้าเป็นแค่ภูตของเขา มีสิทธิ์อะไรมาสั่งข้า
องค์เทพยังได้กล่าวไว้แล้วว่า
ในที่นี้ ท่านมิได้เป็นเทพประมุขอะไรทั้งนั้น
ในตำหนักฉางยวนแห่งนี้
ก็ต้องให้ข้าน้อยดูแลอยู่แล้ว
แน่นอนว่าต้องให้ข้าน้อยสอนก่อน
และแน่นอนว่าจะต้องเรียนกับข้าน้อยเสียก่อน
นี่เจ้ากลั่นแกล้งข้าอยู่ชัด ๆ
ไป๋เจวี๋ยอยู่ไหน ข้าจะไปพบเขา
องค์เทพยังกล่าวไว้ว่า
หากฝ่าบาทน้อยมีอะไรที่ไม่พอใจ
ก็เชิญไปได้ตามสบาย
ส่วนเรื่องที่เข้ามาบำเพ็ญตบะในตำหนักฉางยวน
จากนี้ไปก็ไม่ต้องพูดถึงอีก
ข้าชอบกวาดพื้นที่สุดแล้ว
ข้ามิชอบใกล้ชิดกับผู้อื่น
เทียนฉี่ สำรวมตนด้วย
เจ้าทำได้อย่างไร
ทำอะไรหรือ
นึกไม่ถึงว่าเจ้าตัวดีนั่นกำลังกวาดพื้นให้เจ้า
ตั้งใจหน่อย
ว่านอนสอนง่าย
มุ่งมั่นในการศึกษาเล่าเรียน
ฉลาดล้ำผู้อื่น ไม่เคยก่อเรื่อง
กรรมใดใครก่อ กรรมนั้นย่อมคืนสนอง
คำพูดนี้ จื้อหยางเป็นผู้พูดนะ
หากไม่ใช่เพราะนางเกี่ยวพัน
ต่ออนาคตของพิภพเทพ
อุปนิสัยเช่นนี้ของนาง
คู่ควรที่จะเข้ามาในตำหนักฉางยวนของข้าหรือ
ไป๋เจวี๋ย ซ่างกู่นางไม่ได้เป็น
ผู้ไร้ความสามารถเช่นนั้น
พวกเจ้าเพิ่งเจอกันครั้งสองครั้ง
ถ้าสนิทก็จะรู้ว่า
นางร่าเริงไร้เดียงสา น่ารักสดใส
ร่าเริงไร้เดียงสา น่ารักสดใส
ใช่
เพิ่มพลังวิญญาณได้หรือ
สามารถแบกรับสรรพชีวิตได้หรือ
ท่าน...
ขออภัย ๆ ๆ
มา ดื่มน้ำสักหน่อย
ข้าไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ นะ
ข้าไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ ไม่ได้ตั้งใจ
ไป๋เจวี๋ยเอ๋ย ไป๋เจวี๋ยเอ๋ย
เจ้ามากลั่นแกล้งข้าแบบนี้
รอให้ข้าร่ำเรียนจนสำเร็จ
ข้าจะขับไล่เจ้าไปที่พิภพล่าง
นี่มีเพียงเล่มเดียวในสามพิภพนะ
เป็นของสะสมอันล้ำค่าขององค์เทพ
ท่านทำแบบนี้ได้อย่างไร...
ทีนี้จะทำอย่างไรดี
เยว่หมีนำมาให้ กินสิ
เจ้าแกะสลักตัวอักษรได้แย่จริง ๆ
มา เจ้าอ่านข้าจะสลักให้
ลุกขึ้นเถอะ
ว่าอย่างไร ลายมือข้าจื้อหยางเป็นผู้สอนเลยนะ
เจ้ายังรังเกียจอีกหรือ
เจ้าคิดจะมาอู้งานตรงนี้อยู่ผู้เดียว
แล้วเอางานในสวนมาให้ข้าหมดเลยงั้นหรือ
ข้าน้อยเปล่านะ
ถ้าไม่ก็ลุกขึ้นมาอ่านให้ข้า
เจ้านายของเจ้าได้ของดีมาเสียจริง ๆ
เรียนรู้ไว้
องค์เทพ
ซ่างกู่ ตามข้ามา
เจ้ารู้เรื่องเกี่ยวกับสามพิภพมากน้อยแค่ไหน
ไม่ยากเกินความสามารถข้าหรอก
แม้ว่าข้าจะไม่ชอบบำเพ็ญตบะมาแต่เล็ก
แต่กลับชอบดูละครกับอ่านตำรา
สำหรับเรื่องสามพิภพนั้น...
ตั้งแต่แรกเริ่มเมื่อ 70,000 ปีก่อน
ก็ถูกเทพบรรพกาลแบ่งออกเป็นสามส่วน
ในแดนจิ่วโยวที่ตั้งอยู่บนสุดทางเหนือ
ในนั้นมีเทพมารและเผ่ามารถูกกักขังอยู่
แดนจิ่วโยวได้เชื่อมติดกับ
ดินแดนแห่งเผ่าเซียนและเผ่าปิศาจ
ถูกเขตอาคมหุ้นตุ้นกักขังเอาไว้
ตัดขาดจากแดนอื่น ๆ
เผ่าเซียนตั้งอยู่ทางตะวันตกเฉียงใต้
มีที่อยู่อาศัยของเหล่าเซียนจำนวนมาก
มีเซียนและสำนักเซียนจำนวน
ไม่น้อยได้ถือกำเนิดขึ้น
เผ่าปิศาจตั้งอยู่ทางตะวันออกเฉียงใต้
มีสิ่งวิเศษที่กลายร่างได้เป็นจำนวนมาก
อาศัยอยู่กันเป็นกลุ่ม
เจ้ามาอยู่ในตำหนักนี้ก็ระยะหนึ่งได้แล้ว
ถ้าเจ้าผ่านการทดสอบวันนี้ได้
ข้าจะถ่ายทอดมนต์คาถา
กับหลักแห่งฟ้าดินให้เจ้าอย่างเป็นทางการ
จริงหรือ
นี่คือป่าสีชาดที่เผ่าพยัคฆ์รวมตัวอยู่ในพิภพปิศาจ
ที่นี่มีไอวิเศษที่เบาบาง ยากต่อบำเพ็ญเพียร
เผ่าพยัคฆ์ตกอยู่สภาวะที่ลำบาก
หากเจ้าทำให้พวกเขามีรอยยิ้มขึ้นมาได้
ก็ถือว่าผ่านด่านนี้ไป
นี่ยากเกินไปแล้วนะ
เผ่าพยัคฆ์ส่วนใหญ่เป็นบุรุษบึกบึนและยิ้มยาก
ข้าไม่ใช่พวกเล่นกายกรรมสักหน่อย
ต่อให้ข้าเป็นเทพ
ข้าก็ไม่อาจควบคุมอารมณ์ของผู้อื่นได้หรอกนะ
ในฐานะที่เป็นเทพประมุข
เจ้าก็ต้องทำให้สรรพชีวิตสงบสุขและมีสันติ
ถ้ากระทั่งเรื่องแค่นี้ เจ้ายังทำไม่ได้
วันหน้าจะแบกรับภาระอันยิ่งใหญ่ได้อย่างไร
เจ้าเป็นถึงกับอาจารย์
เดิมทีควรจะเป็นผู้ถ่ายทอดความรู้และไขข้อสงสัย
แต่กลับใช้วิธีออกโจทย์แสนยากมาเพื่อให้ข้าอับอาย
ถ้าเจ้าคิดว่าข้าทำการใหญ่ไม่ได้
ไปขอลากับจื้อหยางได้เลย
เหตุใดต้องแสร้งทำเป็นซื่อด้วย
ข้าไม่ได้มีเจตนากลั่นแกล้งเจ้า
ข้าแค่ประเมินเจ้าสูงเกินไป
ช่างเถอะ
ข้าลดระดับความยาก เปลี่ยนโจทย์ให้แล้วกัน
เจ้าไปนำสิ่งของบางอย่าง
กลับมาจากป่าสีชาดแล้วกัน
รอเดี๋ยวนะ
เรื่องเล็ก ๆ อย่างปลอบประโลมใจเผ่าพยัคฆ์
ไม่เกินความสามารถข้าหรอก
หากพบเจออุปสรรค
อย่ายอมแพ้อย่างง่ายดายเสียละ
ขี้เกียจฟังเจ้าเทศนาแล้ว คอยดูแล้วกัน
ซ่างกู่ เจ้าเป็นอะไรหรือ
เจ้าบอกข้ามาสิ
ไป๋เจวี๋ยทำให้เจ้าลำบากใจอีกแล้วใช่หรือไม่
นิสัยของเขาเข้าถึงยากมาแต่ไหนแต่ไร
ตลอดหลายปีนี้ นอกจากหงรื่อ
ก็ไม่มีผู้ใดเข้าใกล้เขาได้
เจ้าไปบำเพ็ญตบะกับเขา
ก็ต้องได้รับความลำบากอยู่บ้าง
อย่าได้เก็บมาใส่ใจเลยนะ
พรุ่งนี้จะเป็นวันประสูติของเจ้าแล้ว
เจ้ามักจะชอบความครื้นเครงมาตลอด
ข้าจัดงานเลี้ยงใหญ่ให้เจ้า ดีหรือไม่
หากเจ้ารู้สึกเบื่อหน่าย
ไม่อยากไปเรียน
วันนี้เป็นวันใบไม้ผลิของเผ่าปิศาจพอดี
ดอกไม้แห่งเผ่าปิศาจต่างก็กำลังผลิบาน
ข้าจะพาเจ้าไปเดินเล่น เพื่อผ่อนคลายสักหน่อย
เผ่าปิศาจหรือ
จริงด้วย เจ้าเป็นเทพแห่งปิศาจ
ข้าควรถามเจ้า
เทียนฉี่
เจ้ารู้หรือไม่ว่าทำอย่างไร
ถึงจะทำให้ปิศาจหนึ่งตนมีความสุขได้
ให้ปิศาจมีความสุขงั้นหรือ
แต่ไหนแต่ไรมาเผ่าปิศาจของเราก็ให้
ความสำคัญกับน้ำใจไมตรีและบุญคุณความแค้น
แสดงน้ำใจไมตรีที่แท้จริงกับเขาพวกเขาก็เป็นพอ
น้ำใจไมตรีที่แท้จริงงั้นหรือ
เช่น
การโอบกอด
น้ำใจไมตรีที่แท้จริงงั้นหรือ
ฝ่าบาทน้อย
คารวะฝ่าบาทน้อย
ไม่ต้องมากพิธี ลุกขึ้นเถิด
ฝ่าบาทน้อย วันพรุ่งเป็นวันประสูติของท่าน
ผู้น้อยทราบว่าฝ่าบาทน้อยมิชอบบำเพ็ญเพียร
จึงเตรียมสิ่งของแปลกใหม่
และน่าสนุกมาให้เป็นพิเศษ
มิทราบว่าฝ่าบาทน้อยชอบหรือไม่
ชอบ ๆ
สิ่งของที่พวกเจ้าให้มาทุกครั้ง
มักจะถูกใจข้าเสมอ
ฝ่าบาทน้อย ลองชมดูสิ
ของขวัญเหล่านี้ผู้น้อยเตรียมการมานานมาก
เตรียมการมานานมากงั้นหรือ
วันประสูติหมื่นปีของข้า
พวกเจ้ากลับเตรียมการอลังการเช่นนี้
หรือว่า...
พวกเจ้ามีมนุษย์มาสักการบูชาไม่น้อยเลยสิ
ฝ่าบาทน้อยล้อเล่นกับผู้น้อยเสียจนเคยชิน
ผู้น้อยมิใช่เทพแห่งบุพเพหรือเทพแห่งความร่ำรวย
จะมีมนุษย์มาสักการบูชามากขนาดนั้นได้อย่างไร
เพียงแต่ว่าวันประสูติของฝ่าบาทน้อย
ถือเป็นเรื่องใหญ่ของพิภพเทพ
จึงต้องอลังการเสียหน่อย
นั่นสิ ๆ
อย่างนั้นข้าก็ขอรับน้ำใจไว้แล้วกัน
แต่รับของของพวกเจ้ามาแล้ว
พวกเจ้าอยากขอพรอะไรจากข้า ก็ว่ามา
คือว่า...
ถ้าไม่มี ข้าไปแล้วนะ
ฝ่าบาทน้อย
ผู้น้อยมีความปรารถนาอยู่หนึ่งอย่าง
ฝ่าบาทน้อยโปรดช่วยให้ผู้น้อยสมหวังด้วย
ว่ามา
ผู้น้อยปลาบปลื้มสัจจเทพไป๋เจวี๋ยเป็นอย่างยิ่ง
เสียดายว่าตำหนักฉางหยวน
มิเคยปล่อยให้ผู้อื่นเข้าไป
บัดนี้ ฝ่าบาทน้อยได้บำเพ็ญตบะกับองค์เทพแล้ว
ฝ่าบาทโปรด
เห็นแก่ความปลาบปลื้มของผู้น้อยที่มีต่อองค์เทพ
- เป็นแม่สื่อ
- ให้ผู้น้อยด้วยเถิด
คิดไม่ถึงว่าหลังจากที่ข้าเข้าไปอยู่ตำหนักฉางยวน
ยังต้องมาทำหน้าที่ของผู้เฒ่าผู่ฮว๋าอีก
คิดไม่ถึงจริง ๆ
พวกเจ้าลองพูดมาสิ
เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋มีอะไรที่น่าชื่นชม
มีอะไรน่าชื่นชมกันเล่า
ไม่เข้าใจ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪