=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 11=
ท่านอาจารย์
เจ้ากล้าหนีออกไปจากจิ่วโยว
ปลุกระดมให้เผ่าฉงฉีบุกรุกพิภพเทพ
รนหาที่ตาย
กู่จวิน ขอต้อนรับท่านอาจารย์
กลับสู่พิภพเทพ
ขอต้อนรับองค์เทพซ่างกู่
ไม่ได้พบกันพันปี
ทวยเทพทั้งหลายเป็นอย่างไรกันบ้าง
วันนี้การกระทำของเทพเหมันต์กล้าหาญยิ่งนัก
เพียงแต่ข้ามีเรื่องหนึ่งที่ไม่เข้าใจ
ที่จริงแล้วเจ้าอยู่ที่จิ่วโยว
จะรู้ข่าวเรื่องฉงฉีก่อความวุ่นวายได้อย่างไร
เรียนท่านองค์เทพ
วันนี้ฝ่าบาทน้อยทำลายเขตอาคมหนีออกไป
ที่จริงแล้วเสวี่ยอิ๋งคิดอยากจะไปเข้าเฝ้า
แต่บังเอิญเห็นเผ่ามาร
แอบออกไปจากเขตอาคมของจิ่วโยว
เสวี่ยอิ๋งเกรงว่าเขาจะมีใจคิดร้าย
เลยได้ติดตามไป
นี่ถึงได้พบเห็นเภทภัยแห่งฉงฉี
ดูเหมือนว่าเทพเหมันต์ถูกเนรเทศไปหนึ่งพันปี
จะเข้าใจเหตุผลมากขึ้นมากแล้ว
วันนี้การกระทำของเจ้าสมควรได้รับรางวัล
เสวี่ยอิ๋งมิกล้า
หนึ่งพันปีก่อนผู้น้อยต้องทุกข์ทนเพราะความรัก
จึงได้ทำผิดร้ายแรง
การกระทำในวันนี้ทั้งหมดก็เพื่อที่จะไถ่โทษ
ถ้าหากองค์เทพเมตตา
ก็ขอให้เสวี่ยอิ๋งได้กลับมาที่พิภพเทพอีกครั้ง
หลังจากนี้จะไม่ก่อเรื่องขึ้นอีกแล้วแน่นอนเจ้าค่ะ
ก็เอาเถอะ
รางวัลและบทลงโทษที่ชัดเจน
ล้วนเป็นเหตุผลของพิภพเทพ
ตั้งแต่วันนี้ไปเจ้าก็กลับมาดูแลสี่ฤดู
รับตำแหน่งเดิมอีกครั้งก็แล้วกัน
ขอบคุณท่านองค์เทพ
วันนั้นข้ากำลังบำเพ็ญอยู่ในทุ่งบุปผาสังหารเทพ
อยู่ ๆ ก็ถูกเผ่ามารกลุ่มหนึ่งจู่โจม
กระบี่ดำทมิฬก็พุ่งตรงมาที่ข้า
ไม่มีโอกาสใด ๆ ให้ข้าได้หอบหายใจ
ในระหว่างการต่อสู้
นักรบมารตนหนึ่งถือโอกาส
ตอนที่ข้าถูกไอมารซัดจนกระเด็นไป
คิดจะลอบโจมตีข้า
โชคดีที่ข้าตาไวมือเร็ว
จับกิ่งไม้ได้กิ่งหนึ่ง
ตอนที่ข้ากำลังประคองร่างได้อย่างมั่นคงนั้น
กิ่งไม้ก็หักลงมา
หักหรือ
บาดเจ็บหรือไม่
ที่น่าแปลกก็คือ
ข้าถูกพลังลึกลับบางอย่างรับเอาไว้น่ะ
พลังลึกลับหรือ
ไม่เพียงเท่านี้นะ
หนึ่งพันปีที่ผ่านมา
ข้างหูข้าก็มักจะได้ยินเสียงที่คุ้นเคยด้วย
(ซ่างกู่)
เขามักจะให้พลังกับข้าในตอนที่
ข้าไร้หนทางสู้ที่สุด
ข้าเดาว่า
เป็นหนึ่งในพวกเจ้า
แอบมาที่จิ่วโยวแล้วช่วยข้าบำเพ็ญตบะใช่หรือไม่
เช่นนั้นเจ้าคิดว่า
ในพวกเราทั้งสามนี้จะเป็นใครหรือ
เป็นเจ้าใช่ไหม เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋
ไป๋เจวี๋ย
บางทีนี่อาจจะเป็นลิขิตสวรรค์ที่ไม่อาจต้านทาน
ทำให้เจ้ารอดพ้นจากอันตรายก็เป็นได้
ใช่แล้ว ซ่างกู่
เขตอาคมที่เจ้ากับเทพมารสร้างไว้นอกจิ่วโยว
ต่อให้เป็นพวกเราทั้งสามก็ยากที่จะบุกรุกเข้าไปได้
แต่ว่าข้าเห็นเงาของท่านผู้นั้นแล้ว
เจ้าเห็นไป๋เจวี๋ยหรือ
ข้าไม่เพียงแต่เห็นไป๋เจวี๋ยเท่านั้น
แล้วยังเห็นจื้อหยาง อู๋ฮ่วน
กู่จวิน เยว่หมี
เช่นนั้นคิดว่า
จะเป็นความคิดถึงของเจ้าที่มีต่อพวกเราแล้วล่ะ
ซ่างกู่
หนึ่งพันปีในจิ่วโยว
ต้องลำบากเจ้าแล้ว
ถึงแม้จิ่วโยวจะลำบาก
แต่ก็เป็นที่ที่ทำให้ข้ามีความสุข
ถ้ามิใช่เพราะการบำเพ็ญเพียร
อย่างยากลำบากมาหนึ่งพันปีนี้
เกรงว่าพลังเทพของข้าก็ยากที่จะสำเร็จได้
มา
พวกเรายกจอกขึ้นด้วยกัน
อวยพรให้ซ่างกูที่สำเร็จพลังเทพ
ทำไมไม่ได้พบกันหลายปี
ความสามารถในการดื่มสุราของเจ้าลดลงเสียมากมาย
ดื่มได้ไม่มากแล้วล่ะ
เจ้าก้อนน้ำแข็ง
เจ้านี่ทำให้เสียบรรยากาศจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าซ่างกู่ใกล้จะกลับมาแล้ว
ยังทำให้เสินดั้งเดิมของตัวเองบาดเจ็บอีก
เจ้าทำให้เสินดั้งเดิมของตัวเองบาดเจ็บหรือ
ไม่เป็นอะไรหรอก
บำเพ็ญตบะมากเกินไปน่ะ
ซ่างกู่
บัดนี้เจ้าก็ฝึกพลังเทพหุ้นตุ้นสำเร็จแล้ว
ก็ควรจะรับช่วงต่อลัญจกรเทพประมุขโดยเร็วได้แล้ว
เจ้าก็สนใจแค่ว่า
ข้าจะรับช่วงต่อลัญจกรเทพประมุขได้หรือไม่เท่านั้น
ไป๋เจวี๋ย
เจ้าใจร้อนเกินไปแล้ว
พวกเราล้วนรอมาหมื่นปีแล้ว
อีกไม่กี่วันก็ไม่เป็นไรหรอก
ซ่างกู่
เจ้าก็พักผ่อนให้ดีเถอะ
พักผ่อนแล้วค่อยว่ากัน
นั่นสิ
เจ้าก้อนน้ำแข็ง
ถ้าเจ้าดื่มได้ไม่เยอะ
ก็รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ข้ารู้
พลังเทพที่พิภพล่างแตกสลายไป
พวกเจ้ารอให้ข้ากลับมาก็นานมากแล้ว
ข้าก็มีเมตตาต่อสรรพสัตว์ทั้งหลาย
เช่นนั้นก็จะทำตามความปรารถนา
ของสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
ครึ่งเดือนให้หลัง
ข้าจะรับช่วงต่อลัญจกรเทพประมุข
ให้วันนั้นกลายเป็นวันแรกที่ได้รับช่วงต่อ
ข้ายังมีธุระ ขอลาก่อนแล้ว
ไป๋เจวี๋ย
ช่างเถอะ
มีเขาอยู่ก็เสียบรรยากาศ
ยังดีที่ข้ามีท่านพี่ทั้งสอง
คืนนี้พวกเราดื่มให้เต็มที่
เต็มที่
มา ไม่เมาไม่กลับ
องค์เทพ
ไม่เป็นไร
อย่างไรเสียเตียงที่อู๋ฮ่วนของพวกเราปูก็สบายที่สุด
แล้วยังมีกำยานเทพธิดาที่ข้าชอบที่สุดด้วย
คืนนี้ในที่สุดก็ได้นอนให้เต็มอิ่มแล้ว
ฝ่าบาทน้อย
ท่านลำบากอยู่ในจิ่วโยวนานเช่นนี้
จะต้องพักผ่อนให้มากเข้า
ให้อู๋ฮ่วนคอยปรนนิบัติท่านอย่างดี
จะลำบากเท่าเจ้าได้อย่างไร
เทพเซียนพวกนี้มักจะ
ประจบผู้มีอำนาจเหยียบย่ำผู้ที่อ่อนแอกว่า
ตอนนั้นข้าไปอย่างเร่งรีบ
ประสบการณ์ของเจ้าก็ยังอ่อนหัดนัก
หลายปีมานี้เจ้าดูแลตำหนักเฉาเซิ่ง
ถูกทำให้ลำบากใจไม่น้อยเลยใช่หรือไม่
ไม่ว่าจะลำบากสักเพียงใด
อู๋ฮ่วนก็ไม่คิดน้อยเนื้อต่ำใจ
บัดนี้พลังเทพของฝ่าบาทน้อยสำเร็จแล้ว
จะได้รับช่วงต่อตำแหน่งเทพในเร็ววัน
พวกเราตำหนักเฉาเซิ่ง
ในที่สุดก็ได้เป็นตำหนักเอกอย่างถูก ทำนองคลองธรรมแล้ว
จะตำหนักเอกไม่ตำหนักเอกอะไรกัน
นั่นเป็นคำพูดเหลวไหลของข้าเมื่อก่อน
เจ้าวางใจเถอะ ในเมื่อข้ากลับมาแล้ว
ต่อไปจะต้องรับผิดชอบเจ้าแน่นอน
ต่อไปน่ะ
เจ้าก็พักผ่อนให้ดี ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
ข้าดูแล้วพลังเทพของเจ้าน่ะ
ยังห่างจากมู่กวงกับกู่จวินอยู่ไม่น้อยเลย
ฝ่าบาทคิดว่าพลังเทพของข้าน้อยต่ำต้อย
ไม่คู่ควรที่จะดูแลตำหนักเฉาเซิ่งให้ท่านหรือเจ้าคะ
เด็กโง่ เจ้าคิดอะไรน่ะ
พิภพเทพของพวกเราผู้แข็งแกร่งเป็นใหญ่มาตลอด
ข้าเห็นว่าพวกที่ได้เลื่อนขั้นเป็นเทพหลัง ๆ นี้
พวกเขาล้วนมีพลังเทพกล้าแข็ง
เจ้าดูแลตำหนักเฉาเซิ่งเพื่อข้า
ต่อหน้าเจ้าพวกเขาเคารพ
แต่หากพลังเทพของเจ้าไม่พัฒนา
ถ้าเป็นเช่นนี้ต่อไป
เกรงว่าเจ้าจะไม่ได้รับการนับถือ
นอกจากเยว่หมีกับกู่จวินแล้ว
ก็มีเจ้านั่นแหละที่สนิทกับข้าที่สุด
ข้าหวังว่า
ต่อให้ในอนาคตเจ้าไปจากตำหนักเฉาเซิ่ง
เจ้าก็สามารถจะได้เป็นเสินจวิน
ที่สามารถรับผิดชอบทุกอย่างได้
อู๋ฮ่วนเลอะเลือน
ฝ่าบาทน้อยให้ความสำคัญกับอู๋ฮ่วนเช่นนี้
อู๋ฮ่วนจะต้อง
ไม่ทำให้องค์เทพผิดหวังแน่นอนเจ้าค่ะ
ดีแล้วล่ะ
วันนี้เจ้าก็ยุ่งมาทั้งวันแล้ว
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
นิสัยของอู๋ฮ่วนนี่
ต่อไปยังต้องฝึกปรืออีกเยอะเลย
ข้าคิดถึงเจ้ามาพันปี
แต่เจ้าล่ะ
อู๋ฮ่วนเอ๋ยอู๋ฮ่วน
เจ้ากำลังคิดอะไรอยู่กัน
เทพประมุขไม่ได้กลับมาพันปี
เจ้ายังคิดจริง ๆ หรือว่า
ตัวเองจะอยู่ที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ไปตลอดทั้งชีวิตได้น่ะ
ของปลอมก็คือของปลอม
ทั้งชีวิตจะเป็นของจริงไปไม่ได้หรอก
(ตำหนักเฉาเซิ่ง)
(ตำหนักฉางยวน)
ช่วยบอกท่านอาจารย์ให้ข้าหน่อยได้หรือไม่
ว่าเสวี่ยอิ๋งมาขอเข้าพบ
องค์เทพไป๋เจวี๋ยไม่ใช่อาจารย์ของท่านตั้งนานแล้ว
องค์เทพไป๋เจวี๋ยกับข้าเคยเป็นศิษย์อาจารย์กัน
เสวี่ยอิ๋งกลับมาที่พิภพเทพอีกครั้ง
ก็ควรจะมาเยี่ยมเยียน
ไปเถอะ ๆ ๆ
ดึกมากแล้ว
องค์เทพของข้าพักผ่อนไปนานแล้ว
เจ้ากลับไปเสียเถอะ
หงรื่อ
องค์เทพ
เสวี่ยอิ๋งคารวะองค์เทพ
ไม่ได้เจอกันหลายปี
องค์เทพยังสง่างามไม่เปลี่ยน
ในเมื่อเจ้ามีความสามารถกลับมาที่พิภพเทพ
ก็ควรจะปฏิบัติงานให้ดี
อย่าได้ก่อเรื่องขึ้นอีกเด็ดขาด
ต่อไปไม่ต้องมาแล้ว
ข้า
ไม่อยากจะเห็นเจ้าอีกต่อไป
องค์เทพ
- บุกรุกไม่ได้นะ
- องค์เทพ
ท่านรู้หรือไม่ว่าข้าทุ่มเทพพยายามเพียงใด
ถึงกลับมาที่พิภพเทพได้
องค์เทพ
เหตุใดท่านถึงไม่ยอมเหลียวแลข้าสักนิด
องค์เทพ ๆ
- องค์เทพ
- ช่างเถอะ
พอเถอะ
องค์เทพ
ไม่ว่าเจ้าจะทำมากเท่าไร
องค์เทพไม่ชอบก็คือไม่ชอบ
เจ้าไม่ได้อยู่ในหัวใจขององค์เทพ
ก็อย่าได้ทำเรื่องพวกนี้อีกเลย
ถ้าเจ้าทำเช่นนี้ต่อไป
แม้แต่ข้าก็ยังจะดูถูกเจ้า
(ตำหนักเฉาเซิ่ง)
มา
เป็นอย่างไรบ้าง
เทพธิดาแห่งดาราจันทราพอใจหรือไม่
เป็นถึงเทพประมุขแห่งสามพิภพ
แต่กลับมาจัดงานฉลองวันเกิด
ให้กับเสินจวินต่ำต้อยเช่นข้า
หลายหมื่นปีนี้ก็ไม่เสียแรงที่มีชีวิตอยู่แล้ว
นี่เป็นงานวันเกิดครบรอบหนึ่งแสนปีของเจ้านะ
ถ้าไม่จัดงานให้ใหญ่โต
เกรงว่าจะทำให้เจ้าเสียบรรยากาศ
ข้าดีใจจะแย่อยู่แล้ว
แต่ว่า
เจ้าชอบงานเลี้ยงโอ่อ่าใหญ่โตเช่นนี้
ตั้งแต่เมื่อใด
นี่ก็ทำเพื่อให้เจ้าได้หน้าอย่างไรเล่า
งดงามจริง ๆ
พัฒนาขึ้นอีกแล้วนะ
นั่นสิ
ขออวยพรวัดเกิดแด่เทพธิดาแห่งดาราจันทรา
พวกเจ้าทั้งสองทำอะไรรวดเร็วดีจริง
เจ้าเด็กน้อยนี่ก็กำเนิดขึ้นมาแล้ว
ตอนแรกหากมิใช่เยว่หมีเสินจวิน
ร้องขอความเมตตาแทนเราทั้งคู่
พวกเราทั้งสองก็ไม่อาจเป็นสามีภรรยากันได้
ขอบคุณเสินจวินมากขอรับ
พวกเจ้าทั้งสองมีความรักหนักแน่น
ยิ่งกว่าทองคำ
ข้าเพียงแค่ช่วยทำเรื่องดี ๆ เท่านั้น
วันนี้เป็นวันเกิดของเทพธิดาแห่งดาราจันทรา
ทุกท่านไม่ต้องเกรงใจ
จะต้องสนุกสนานให้เต็มที่
ข้านำของขวัญวันเกิดจากจิ่วโยวมาให้เจ้าอย่างหนึ่ง
รอพวกเขาไปหมดแล้ว
ข้าค่อยนำออกมาให้เจ้าดูนะ
ของล้ำค่าอะไรหรือ
ข้าน่ะ เตรียมมาสามวันสามคืนเชียวนะ
ของขวัญวันเกิดของเจ้า
จะต้องเป็นของที่ล้ำค่าที่สุดในโลกอยู่แล้ว
ซ่างกู่
ขอบคุณเจ้ามากที่ช่วยจัดงานเลี้ยงฉลองให้ข้า
ข้าก็มีของขวัญให้เจ้าเช่นกัน
อะไรหรือ
ไป จะพาเจ้าไปที่ดี ๆ แห่งหนึ่ง
อู๋ฮ่วน
ดูแลแขกแทนเทพประมุกกับข้าให้ดีด้วยนะ
เจ้าค่ะ เยว่หมีซ่างเสิน
ไป
ทิวทัศน์งดงามนัก
ไม่เสียแรงที่เป็นป่าท้ออันดับหนึ่งแห่งพิภพเทพ
ทำไมหรือ
ของขวัญที่เจ้าจะมอบให้ข้า
ก็คือสวนแห่งนี้หรือ
ถ้าใช่เล่า
ของขวัญที่เจ้ามอบให้ข้า
แน่นอนว่าข้าต้องดีใจมาก
แล้วก็ต้องชอบมากด้วย
เมื่อครู่เห็นเทพรัตติกาลกับเทพทิวา
ก็ทำให้ข้านึกถึง
เมื่อตอนที่ผู่หัวอยู่ในป่าของข้า
จัดงานชุมนุมบุพเพ
เหมือนว่าเป็นเรื่องของเมื่อวานนี้เอง
คิดไม่ถึง
นี่ก็ผ่านไปพันปีแล้ว
เจ้ายังจำได้หรือไม่
ทำไมอยู่ ๆ ก็คิดถึงงานชุมนุมบุพเพเล่า
คิดถึงเขาแล้วใช่หรือไม่
ผู่หัวนี่ก็ไปผ่านด่านเคราะห์ที่พิภพล่างแล้ว
รอให้เขากลับมา
ข้าจะให้เขาช่วยเจ้า
จับคู่บุพเพดี ๆ ให้เจ้าสักแปดคู่สิบคู่
ทั้งชีวิตของข้า
คิดว่าคงอยู่ไม่ถึงวันที่ได้ครองคู่แล้วล่ะ
เจ้าเพิ่งมีชีวิตอยู่กี่หมื่นปีเอง
ชีวิตของเทพไร้จำกัด
เจ้าพูดเรื่องนี้เร็วไปหน่อยแล้วนะ
เช่นนั้นเจ้าล่ะ
บุพเพความรักของเจ้าล่ะ
บำเพ็ญมาหนึ่งพันปี
ยังมีเจ้าก้อนน้ำแข็งอยู่ในใจอีกหรือไม่
ในหัวใจของเขา
สรรพสัตว์ในสามพิภพคงจะสำคัญ
กว่าความรักส่วนตัวกระมัง
ถ้าจะให้แขวนคอตายอยู่ใต้ต้นไม้ของเขาต้นเดียว
มิสู้ข้าเปิดตามองบุรุษรูปงามแห่งพิภพนี้จะดีกว่า
เจ้าพูดจริงหรือ
แน่นอนว่าไม่จริง
หนึ่งพันปีมานี้ข้าพยายามบำเพ็ญเพียร
ก็เพราะอยากจะกลายเป็นเทพที่คู่ควรกับเขา
แต่ว่าข้าก็ไม่อยากเป็นเช่นสมัยก่อนอีกแล้ว
ที่ต้องวิตกกังวลอยู่ทั้งวัน
ซ่างกู่
ข้าดึงเจ้าออกมา
เพราะมีบางอย่างจะบอกกับเจ้า
เรื่องอะไรที่ทำให้เทพธิดาแห่งดาราจันทรา
ต้องระมัดระวังเช่นนี้
ที่จริง
หนึ่งพันปีที่เจ้าจากไปนี้
ข้าพบเห็นไป๋เจวี๋ยในพิภพเทพน้อยครั้งมาก
เขาจะปรากฏตัวในงานที่เป็นทางการบางอย่างเท่านั้น
แต่ทุกครั้งที่เห็นเขา
ก็จะรู้สึกว่าสีหน้าเขาไม่ดีเลย
เหมือนว่าร่างกายอ่อนแออย่างนั้น
ร่างกายอ่อนแอหรือ
เจ้าเห็นอะไรหรือ
ก็ไม่ใช่หรอก
เจ้าก็รู้นิสัยของเขา
ไม่ชอบใกล้ชิดกับผู้อื่นมาตลอด
ทำอะไรเพียงลำพัง
ข้าจะกล้าไปสอบถามได้อย่างไร
แต่ว่า
ข้ารู้สึกว่าเรื่องนี้จะต้องมีอะไรไม่ชอบมาพากลแน่
(หนึ่งพันปีมานี้)
ข้างหูข้าได้ยินเสียงที่คุ้นเคยมาตลอด
(เขามักจะให้พลังกับข้าในตอนที่)
(ข้าไร้หนทางสู้ที่สุด)
ต้นจิตรวมเป็นหนึ่ง
รวมพลังทำลายไตรวิสุทธิเทพ
(ข้าเดาว่า)
(เป็นหนึ่งในพวกเจ้า)
(แอบมาที่จิ่วโยวแล้วช่วยข้าบำเพ็ญตบะใช่หรือไม่)
บางทีนี่อาจจะเป็นลิขิตสวรรค์ที่ไม่อาจต้านทาน
ทำให้เจ้ารอดพ้นจากอันตรายก็เป็นได้
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
(ถ้าหากเสินดั้งเดิมของเขาออกจากร่าง)
(มาช่วยข้าที่จิ่วโยว)
(พลังเทพต้นจิตก็จะสูญเสียไปมหาศาล)
(หรือว่า)
คิดอะไรอยู่น่ะ
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร♪
ซ่างกู่
♪ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก หมื่นพันทิวาราตรี
ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
เจ้าเข้ามาที่ตำหนักหลายวันแล้ว
ถ้าหากผ่านคำถามทดสอบในวันนี้ไปได้
ข้าก็จะสอนมนต์คาถาและหลักแห่งฟ้าดิน
ให้เจ้าอย่างเป็นทางการ
จริงหรือ
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
เจ้าคิดจะทำอะไร
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
เจ้าใช้วิชาอ่านใจกับข้างั้นหรือ
ช่างไร้ยางอายจริง ๆ
ปากทำเป็นชม แต่แอบด่าทอในใจ
ถือว่ามียางอายงั้นหรือ
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
นี่คืออะไรหรือ
ว่าว กลองสั่น โคมม้าวิ่ง
นี่เป็นของเล่นที่ทุกคนต่างเคยเล่นตอนเด็ก
ใช่แล้ว
ยังมีลูกหนังกับลูกขนไก่
ใช่ ๆ ๆ
ตอนเด็กข้าไม่ได้น่าเบื่อเช่นนี้หรอก
บินขึ้นไปแล้ว ๆ
บินขึ้นไปแล้ว
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจากและสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
ว่าวนั่นสำหรับเจ้าแล้วเป็นเพียงแค่ของเล่น
แต่สำหรับข้านั้นไม่ใช่
ซ่างกู่
(ว่าวตัวนี้เสียไปแล้วไม่ใช่หรือ)
(ทำไมถึงยังมีอีกตัวเล่า)
ฝ่าบาทน้อย
หงรื่อ
รีบบอกเรื่องราวในหนึ่งพันปีนี้
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับองค์เทพของเจ้า
ให้ข้าอย่างฟังละเอียดเร็ว
ขอรับ
(ตำหนักเฉาเซิ่ง)
ซ่างกู่
เป็นอย่างไรบ้าง
พูดสิ
ข้ามีเรื่องที่สำคัญมากต้องทำ
เรื่องที่สำคัญมากอะไรหรือ
จัดการเขา
แล้วก็
แต่งงานกับเขา
แต่ง แต่งงาน
เจ้าหมายความว่า
ข้าจะแต่งงานกับไป๋เจวี๋ยหรือ
ปกติจะแต่งเจ้าสาวก็ต้องมีสินสอดใช่หรือไม่
ใช่
แต่งงานกับเซียนจวินธรรมดา
ก็ต้องใช้แม่สื่อสามท่านเทียบหมั้นหกอย่าง
เขาเป็นถึงสัจจเทพ
เช่นนั้นคิดจะให้เขาแต่งงานมาที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ก็ต้องนำสมบัติล้ำค่าในใต้หล้า
ออกมาวางไว้ที่ตรงหน้าเขา
มิเช่นนั้น
จะคู่ควรกับความลำบาก
ที่เขาต้องรอข้ามาหนึ่งพันปีได้อย่างไร
ไปจากพิภพเทพหนึ่งพันปี
นิสัยกลับไม่เปลี่ยนไปเลย
อู๋ฮ่วน
เจ้ามาได้อย่างไร
ซ่างกู่เล่า
เยว่หมีซ่างเสิน
ฝ่าบาทของข้าไปพิภพล่างเมื่อหลายวันก่อน
นางกำชับกับข้า
ว่าสามวันให้หลังจะต้องนำ
ประกาศคำสั่งนี้มอบให้กับท่านให้ได้
แผนการสกปรกก็เยอะเหลือเกินนะ
เสินจวิน
องค์เทพของข้ามีเรื่องอันใดหรือ
ไม่มีอะไรหรอก
เจ้าไม่ต้องกังวลใจ
ฝ่าบาทของเจ้ามีแผนการมากมายนัก
เจ้าดูแลตำหนักเฉาเซิ่งของนางให้ดีก็แล้วกัน
ไม่ว่าข้าจะทำอย่างไร
ก็ไม่อาจจะเคียงบ่าเคียงไหล่
กับพวกท่านใช่หรือไม่
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
องค์เทพ
อะไรหรือ
วันนี้ข้าได้รับคำสั่งให้ลงไปตรวจสอบที่พิภพล่าง
คิดไม่ถึงว่าในเมืองหนานไห่จะพบกับฉงฉี
ข้าประมือกับพวกมันแล้ว
แต่ข้ามิใช่คู่มือของพวกมันเลย
ตอนนี้กำลังวุ่นวายอยู่
หงรื่อ
ไปเคาะระฆังเทพ
เรียกทวยเทพมารวมกัน
ขอรับ
ไม่ ๆ ๆ ไม่ทันแล้ว
ซ่างกู่นางได้ข่าวก็ลงไปที่พิภพล่างแล้ว
เอาเช่นนี้
ข้าจะไปเรียกรวมเหล่าทวยเทพ
เจ้ารีบไปช่วยนางเถอะ
พอแล้ว
ฝีมือแค่หางอึ่งอย่างเจ้า
ไปก็ทำให้วุ่นวายเปล่า ๆ
เจ้าก็อยู่ดูแลตำหนักฉางยวนให้ดีไปเถอะ
เช่นนั้นข้าจะไปบอกสัจจเทพจื้อหยาง
ที่ตำหนักหุ้นตุ้นนะขอรับ
เจ้าไม่ต้องไปแล้ว ข้าจะไปเอง
แค่ฉงฉีไม่กี่ตัว
จากพลังเทพของผ่าบาทน้อยในตอนนี้
แค่กระบี่เดียวก็กลายเป็นเศษซากแล้ว
เสียทีที่องค์เทพของข้า
เป็นสัจจเทพมาแล้วหลายแสนปี
สมองไม่ได้พัฒนาไปสักนิดเลยจริง ๆ
(เมืองหนานไห่)
ประหลาดนัก
ที่นี่มิได้มีกลิ่นไอของฉงฉีเลยนี่
หรือว่าปิศาจดุร้ายไปแล้ว
ทัศนียภาพที่มหัศจรรย์ในแดนสวรรค์
ของตกแต่ง​ไม้แกะสลัก
เดินผ่านมาแต่อย่าได้ผ่านไป
ทัศนียภาพที่มหัศจรรย์ในแดนสวรรค์
ของตกแต่ง​ไม้แกะสลัก
เข้ามาดูได้นะ
งานฝีมือร้านของเรายอดเยี่ยมไม่ธรรมดา
เซียนที่หนีไปยังดวงจันทร์
มังกรเทพแห่งทะเลเจิ้นไห่มีทุกอย่างเลย
(ร้านของตกแต่ง)
ถ้าหากไม้แกะสลักของใคร
สามารถชนะหนึ่งในงานฝีมือของร้านข้าได้
ร้านข้ายินยอมจะซื้อด้วยราคาที่มากขึ้นสามเท่า
จะไม่กลับคำเด็ดขาด
ท่านเซียน
ที่ตะโกนอยู่ที่เมืองหนานไห่
ของพวกเรามาสามวันแล้ว
ของดี ๆ ในเมืองนี้ถูกท่านรวบไปหมดแล้ว
เหตุใดท่านยังไม่ไปอีกเล่า
เซียนจวินท่านนี้
นี่ข้าเพิ่งจะได้สมบัติล้ำค่ามาไม่กี่อย่างเอง
เมืองหนานไห่นี่เป็นเขตแดน
ที่มีชื่อมากที่สุดในพิภพเทพเลยนะ
ข้าคิดว่าผู้ที่ชื่นชอบของตกแต่ง​พวกนี้
ก็คงจะไม่อาลัยอาวรณ์ไม้แกะสลักเพียงไม่กี่ชิ้นหรอก
พูดจาฉะฉานดีนัก
วันนี้ข้านำไม้สลักตกทอดประจำตระกูลมา
- ไม้สลักตกทอดประจำตระกูล
- จะสู้ท่านได้หรือไม่
ของล้ำค่าชิ้นนี้ดีมากนะ
งานฝีมือนี้
ดูเหมือนจะไม่เลวเลย
ไม่เลวจริง ๆ ด้วย
เหตุใดหลอกข้าลงมาพิภพล่าง
เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋เหตุใดเจ้ามาอยู่ที่นี่ได้ล่ะ
ที่เยว่หมีบอกว่าฉงฉีมารังควานไม่ใช่เรื่องจริงหรือ
ฉงฉี
รังควานหรือ
เจ้ากำลังพูดเรื่องอะไรกัน
นี่ข้าใกล้จะเป็นเทพประมุขแล้วนี่นา
ลงมาที่พิภพล่างเล่นสนุกสองสามวัน
เจ้าก็คงไม่ได้หาข้ออ้าง
ลงมาพิภพล่างเพื่อจะเที่ยวเล่นหรอกนะ
บังเอิญจัง
พวกเรายังมาเจอกันในที่แบบนี้ได้อีก
มีวาสนานัก
มิสู้เที่ยวเล่นด้วยกันเลยสิ
เหลวไหล ไป
อย่าลงไม้ลงมือนะ
ยังไม่ไปอีก
ตกลงพวกท่านรู้จักกันหรือเปล่าเนี่ย
นั่นสิ ๆ
รู้จักกันหรือเปล่า
เซียนจวินทุกท่าน
หนึ่งพันปีก่อน
ข้าเรียนการฝีมือจากเขา
คิดไม่ถึงว่าจะมีใจปฏิพัทธ์กับเขาอย่างแท้จริง
แต่กลับไม่รู้ว่าจะบอกออกมาอย่างไร
ดังนั้นข้าก็เลยนำหัวใจทั้งดวง
ทั้งหมดทุ่มลงไปที่ตัวเขา
สุดท้าย
เป็นเพราะอุปสรรคต่าง ๆ
เขาจึงได้ผลักไสข้าออกไปอย่างเด็ดขาด
ข้าบอบช้ำไปทั้งกายใจ
ตัดสินใจที่จะลืมเขา
ไปท่องเที่ยวอยู่พันปี
สุดท้ายพวกท่านทายสิเป็นอย่างไร
บัดนี้เขาสำนึกเสียใจแล้ว
วิ่งตามมาหาข้า
ติดพันกับข้าต่าง ๆ นานา
แต่ว่า
ข้าก็ไม่รู้ว่าข้าควรจะยกโทษให้เขาหรือไม่
ข้าควรจะทำอย่างไร
ท่านเซียน
อาชายอดเยี่ยมจะไม่กินหญ้าที่ผ่านมาแล้ว
ไม่ต้องสนใจเขา
ใช่ ๆ ๆ ไม่ต้องสนใจเขา
แต่ว่าข้าเห็นว่าเซียนจวินท่านนี้
มีความจริงใจกับท่านเซียนท่านนี้อยู่นะ
ข้าเคยสาบานไว้อย่างตั้งมั่น
ตัดใจไปจนนับไม่ถ้วน
ตัดสินใจว่าจะไม่คืนดีกับเขาอีกต่อไป
แต่ว่าเพียงแค่ข้าพบเห็นเขา
ความรู้สึกในใจของข้าก็ถูกเขาดึงขึ้นมาอีก
นี่ไง
เขาชอบไม้แกะสลัก
ข้าก็คิดจะหาของตกแต่ง​ทั้งสามพิภพ
รวบรวมเอามาให้เขาทั้งหมด
พวกท่านว่า
เหตุใดข้าถึงยึดติดอยู่กับเขาเช่นนี้นะ
อย่างไรเสียเขาก็ทำเกินไป
ความรักดี ๆ ไม่รู้จักหวงแหน
จะปล่อยให้หลุดมือไปเช่นนี้
ก็น่าเสียดายเกินไปแล้ว
นั่นสิ
คบกันเลย ใช่ ๆ ๆ
คบกันเลย ๆ ๆ
คิดไม่ถึงว่าสัจจเทพไป๋เจวี๋ยผู้ยิ่งใหญ่
ก็จะมีวันที่ยากลำบากเช่นนี้เหมือนกัน
เป็นอย่างไร
ความรู้สึกที่ถูกเข้าใจผิดนี่ไม่ดีเลยใช่หรือไม่
ความรู้สึกที่ทรมานเช่นนี้
ยังมีเทพบางองค์ยินยอมจะอดทนเป็นพันปี
เจ้าว่าผู้นี้น่าสมน้ำหน้าหรือไม่
ข้ามิได้ผลักไสเจ้าอย่าไร้เยื่อใย
แล้วยิ่งไม่ได้ติดพันเจ้าต่าง ๆ นานาด้วย
นี่เป็นนิยายเรื่องใหม่ที่ข้าอ่าน
เจ้าคิดว่าเป็นตัวเองไปแล้วหรือ
นี่เป็นลายสลักนูนแห่งแดนบูรพา
นี่เป็นไม้สลักจากชิงชิว
ซ่างกู่
เจ้าจะรับตำแหน่งเทพประมุขอยู่แล้ว
จะเที่ยวลอยชายอยู่เช่นนี้ไม่ได้อีกแล้ว
ลอยชายหรือ
หนึ่งพันปีก่อนมีเทพองค์หนึ่ง
ที่ลอยชายมากกว่าข้าเสียอีก
ปกติเขาชอบทำตัวลึกลับซับซ้อน
ไม่รู้ว่าไปที่ใด
ที่นี่ไม่มีผู้อื่น
เจ้าอยากจะพูดอะไรก็พูดเถอะ
เขาเพียงแค่ไม่ชอบความอึกทึกเท่านั้น
ไม่ชอบความอึกทึก
ไม่ถนัดที่จะใกล้ชิดผู้อื่น
เช่นนั้นเทพประมุขคิดว่า
ผู้นั้นควรจะทำอย่างไร
ข้าคิดว่า
♪เจ้าเป็นดั่งช่วงเวลา♪
♪ทำให้จิตใจข้าว้าวุ่น♪
♪กอบกุมฝ่ามืออันอบอุ่น♪
♪แหงนหน้าคือดาวตกที่ผ่านจุมพิตแห่งรัตติกาล♪
♪เงาร่างทอดยาว♪
♪ยังคงแจ่มชัดท่ามกลางความพร่าเลือน♪
♪เก็บภาพความทรงจำที่งดงาม♪
ทำเช่นนี้ก็ได้แล้ว
♪คืนเจ้ากลับมา♪
♪น้ำเสียงสัมผัสยังคงประณีต♪
กิเลนตัวนี้เหมือนหงรื่อหรือไม่
เหมือน
ไม่เพียงแต่กิเลนตัวนี้เท่านั้น
ไม้สลักทั้งห้องนี้ข้าล้วนมอบให้เจ้า
เจ้ายินยอมจะเป็นของข้าหรือไม่
♪โดยไม่ลังเลเดินทางไกลไปในทางช้างเผือกพร้อมกับเจ้า♪
♪ฟัง♪
เจ้าพูดอะไรนะ
♪ความรู้สึกโต้ตอบของกันและกัน♪
ข้าเคยคิดว่า
ถ้าเทียบกับความรักของเจ้าที่มีให้ข้าแล้ว
เจ้าให้ความสำคัญกับ
ตำแหน่งเทพประมุขของข้า
กับเรื่องที่ข้าจะรับผิดชอบ
สามพิภพได้หรือไม่มากกว่า
เหมือนว่าที่เจ้าอยู่เคียงข้างข้าทุกวัน
ล้วนเพื่อให้ข้าได้สืบทอดลัญจกรเทพประมุข
ซ่างกู่
ยกตัวอย่างเช่นเจ้าช่วยข้าเปิดเทพจร
ก็เพื่อให้ข้ามีพลังเพิ่มขึ้น
คุณูปการในการผนึกจอมมารเสวียนอีก็เป็นของข้า
ช่วยข้าเกลี้ยกล่อมเผ่าหงส์ รับกู่จวินเข้ามา
ก็เพื่อระงับข้อสงสัยที่พิภพเทพมีแต่เทพประมุข
แม้กระทั่งเจ้าให้ข้าไปบำเพ็ญที่จิ่วโยวเป็นพันปี
นั่นก็เพื่อให้ลำดับชั้นของข้าพัฒนาขึ้นไปอีก
จะได้รับมือกับวิกฤตที่พลังแห่งหุ้นตุ้น
กระจัดกระจายไปยังสามพิภพ
ซ่างกู่
ในฐานะที่เจ้าเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
รับตำแหน่งเทพเป็นหน้าที่
เจ้ารับตำแหน่งช้าไปหนึ่งวัน
พิภพล่างก็จะมีอันตรายเพิ่มขึ้นอีกหนึ่งวัน
ข้ารู้
สรรพชีวิตทั้งสามพิภพเป็นความรับผิดชอบของข้า
แต่ข้ากลัวว่าหลังจากที่เป็นเทพประมุขแล้ว
เจ้าก็จะบอกความรู้สึกกับข้าได้ยากขึ้นไปอีก
เจ้าจะคิดว่าความรับผิดชอบ
ของเทพประมุขต้องมาก่อน
เรื่องอื่นนั้นล้วนไม่สำคัญ
ที่จริงในใจของข้า
ขอเพียงแค่เจ้าปลอดภัยก็พอแล้ว
ใครอยากจะฟังเรื่องพวกนี้กัน
ท่าทางที่ทำเมื่อกี้ยังจำได้หรือไม่
♪กระทั่งได้เจอกับเจ้า♪
♪พยายามทุกวิถีทาง♪
♪รอรุ่งอรุณแห่งชาติใหม่♪
♪ได้พานพบกันอีกครา♪
♪โดยไม่ลังเล
เดินทางไกลไปในทางช้างเผือกพร้อมกับเจ้า♪
♪ฟัง♪
♪ความรู้สึกโต้ตอบของกันและกัน♪
♪ใกล้ชิด♪
คืนนี้เป็นเทศกาลแห่งความรัก
ข้างนอกคงจะครึกครื้นมากอยู่
จะออกไปเดินเล่นหน่อยหรือไม่
ความรู้สึกที่ถูกผู้อื่นบีบหัวใจไปมา
มันทรมานใช่หรือไม่
แต่ว่าเจ้าไม่ใช่ปลา
จะรู้ถึงความสุขของปลาได้อย่างไร
ใช่แล้ว
งดงามจริง ๆ
นั่นสิ
เมื่อก่อนเจ้าชอบดื่มสุราดอกท้อมากที่สุดไม่ใช่หรือ
ข้าคุ้นชินกับน้ำและผลไม้ที่จิ่วโยวแล้วน่ะ
ไม่ชอบของที่หวานเลี่ยนพวกนี้ตั้งนานแล้ว
ไปเถอะ พวกเราไปดูทางนั้นกันเถอะ
จะซื้อโคมกระต่ายให้น้องสาวของท่านหรือไม่
เถ้าแก่ร้านนี้
ท่านทำการค้าอย่างไรกัน
ท่านควรจะบอกว่าพวกเราทั้งสองเหมาะสมกันมาก
ควรจะซื้อโคมยวนยางถึงจะถูกสิ
เซียนน้อยท่านนี้อย่าได้หลอกข้าเลย
ข้าเคยเห็นเซียนมามากมาย
ทั้งสองท่านพอดูแล้ว
ก็ไม่เหมือนเป็นคู่กัน
เหตุใดถึงไม่เหมือนเป็นคู่กัน
ยืนห่างกันขนาดนี้
ไม่เหมือนเซียนคู่รักที่เหมาะสมกันเสียเลย
ข้าซื้อทั้งหมดเลย
ดีขอรับ ๆ ๆ
เจ้าชอบอันไหนหรือ
ข้าไม่ชอบพวกนี้
เจ้าไม่ชอบพวกนี้
เช่นนั้นเจ้าจะต้องชอบอันนี้แน่
ว่าวตัวนี้อยู่ในมือเจ้าได้อย่างไร
เจ้าทายสิ
นี่จะทำอะไรหรือ
นี่เจ้าก็ไม่รู้หรือ
บุรุษสตรีเผ่าเซียนจะนำชื่อของผู้ที่ตัวเองรัก
เขียนไว้บนโคมดอกไม้
แล้วก็ปล่อยโคมดอกไม้ไปในน้ำ
แล้วก็ขอพรกับเทพอย่างพวกเราอย่างจริงใจ
ให้พวกเรามีวาสนาต่อกันไปทั้งชีวิต
พวกเขาก็จะสมปรารถนา
แต่ผู่หัวยังอยู่ในการเวียนว่ายตายเกิด
เขียนพวกนี้มีประโยชน์อะไรเล่า
ถ้าพูดเหลวไหลอีก
ข้าจะโยนว่าวของเจ้าลงน้ำไปเสีย
ว่าวตัวนี้มาอยู่กับเจ้าได้อย่างไร
มีเพียงแค่ว่าวที่ไหนกัน
ไม่รู้ว่าใคร
เอาของเล่นที่ข้ารักเอย
บันทึกที่ข้าเขียนเอย
เก็บเอาไว้ในห้องหนังสือเสียหมดเลย
อีกอย่างพอเก็บไว้ก็เก็บไปเป็นพันปี
เจ้าว่าเพราะเหตุใดเทพองค์นี้
ถึงได้เก็บของของข้าไว้เช่นนี้
แล้วยังเห็นเป็นของล้ำค่าด้วย
เจ้าคิดจะพูดอะไรกันแน่
สิ่งที่ข้าจะพูด
หนึ่งพันปีก่อนก็อยากจะพูดแล้ว
ที่ป่าท้อ เขาเลี่ยววั่ง
ข้าอยากจะบอกแล้ว
ไป๋เจวี๋ย
ข้า
ใคร ทำให้เรื่องดี ๆ ของข้าเสียหมด
ผู้น้อยคารวะฝ่าบาทน้อยขอรับ
มิทราบว่าฝ่าบาทน้อยกับ
องค์เทพไป๋เจวี๋ยมายังพิภพล่าง
ขาดตกบกพร่อง มาต้อนรับช้าไป
ผู้น้อยเป็นเทพผู้ดูแลน้ำ
ข้าไม่ได้เรียกเจ้าออกมานี่นา
เมื่อครู่ผู้น้อยได้รับโคมดอกไม้ของฝ่าบาทน้อย
บนโคมมิได้เขียนว่า
- ไป๋นั่นน่ะ นั่นน่ะ
- หุบปาก
จะต้องเป็นเพราะข้าเขียนเร็วเกินไป
จึงเขียนไม่ชัดเจน
ที่มืดมิดไร้แสงเช่นนี้
เจ้าก็มองไม่ชัด ถูกหรือไม่
เทพวารีอยากจะพูดอะไร
บนโคมเขียนว่าอย่างไร
ไม่สำคัญหรอก ไม่สำคัญจริง ๆ
ข้ายังเตรียมการเรื่องสนุกไว้อีกมากมาย
ฉงฉี ฉงฉีมาแล้ว
ฉงฉี
รีบไปเร็ว ไป รีบไป
มีฉงฉีมารังควานจริง ๆ หรือ
ดูเหมือนว่าผนึกแดนไพศาลที่พิภพปิศาจจะแตกสลายแล้ว
ฉงฉีถึงได้มารังควานที่นี่ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
มู่กวงกับกู่จวินเพิ่งกลับมาจากแดนไพศาล
เกิด เกิดภัยพิบัติอีกได้อย่างไร
ทุกอย่างรอให้สืบสวนชัดเจนก็จะรู้เอง
เจ้ารีบไปรายงานองค์เทพจื้อหยางที่พิภพเทพ
บอกเขาว่า
ข้ากับไป๋เจวี๋ยกำลังหยุดยั้ง
การรังควานของฉงฉีอยู่ที่นี่
ขอให้เทียนฉี่และองค์เทพจื้อหยาง
ไปตรวจสอบผนึกที่พิภพปิศาจด้วย
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่พิภพปิศาจกันแน่
ขอรับ
ร่างกายของเจ้ายังไม่ฟื้นตัวดี
ให้ข้าจัดการเองเถอะ
ไม่เป็นไร
พวกเราจะต้องไล่สังหารฉงฉีนั่นทั้งหมดที่นี่
ถ้าปล่อยให้มันรอดไปแม้สักตัว
พิภพเซียนจะต้องมีภัยพิบัติใหญ่หลวงแน่
ไอปราณหุ้นตุ้นธรรมชาติ
ที่พิภพเทพเบาบางลงไปแล้ว
ไม่เหมาะสมจะใช้พลังเทพ
ถ้าหากตอนนี้เจ้ากับข้าร่วมมือกัน
ที่แห่งนี้ก็จะต้องราบพนาสูรไป
เช่นนั้นจะทำอย่างไร
จำกระบวนท่ากระบี่ที่
ข้าสอนเจ้าที่เขาเลี่ยววั่งได้หรือไม่
เจ้าพูดถึงพลังกระบี่แห่งกระบี่บรรพเทพหรือ
ใช่
กระบี่บรรพเทพนั้นเป็น
สี่ศาสตราเทพที่ยิ่งใหญ่แห่งฟ้าดิน
รวมกับการสนับสนุนจากพลังต้นจิตของเจ้า
คิดว่าไอปราณหุ้นตุ้นที่อยู่บนกระบี่บรรพเทพ
ก็พอที่จะฆ่าฉงฉีให้ตายได้แล้ว
ดี
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪