=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 14=
เทียนฉี่
ไม่ว่าความทุกข์ใจของเจ้าคืออะไร
อย่างน้อยมีข้าที่เข้าข้างเจ้า
กลับไปกับข้าเถิดนะ
บนโลกนี้ไม่มีปัญหาใด
ที่พวกเราจัดการไม่ได้
ยังมีไป๋เจวี๋ย จื้อหยาง
แล้วก็ซ่างกู่ด้วย
นับตั้งแต่เจ้าจากมา
ซ่างกู่ก็ไม่เคยยิ้มแย้มอีกเลย
ผู้คนในพิภพเทพติเตียน
ด้วยวาจาและอักษรทุกวัน
หรือแม้แต่นางเจ้าก็ไม่แยแสแล้วงั้นหรือ
เมื่อก่อนตอนอยู่ที่พิภพเทพ
วัน ๆ เจ้าก็คอยตามหลังข้าตลอด
ทว่าท่าทีเจ้าในตอนนี้
ยิ่งทำให้ข้ารู้สึกดูแคลนเจ้าเข้าไปใหญ่
ข้าจะพูดเป็นครั้งสุดท้ายนะ
ไสหัวไปซะ
อย่าให้ข้าเห็นหน้าเจ้าอีก
เจ้าโกหก
ตั้งแต่เล็กจนโต
ขอเพียงเจ้าโกหกข้า
เจ้าก็จะไม่กล้ามองตาข้า
เจ้าบอกข้ามานะ
ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
มันเกี่ยวกับซ่างกู่ใช่หรือไม่
บางที...บางที...
บางทีข้าอาจจะ...
อาจจะอะไรงั้นหรือ
แค่ความกล้าเพียงน้อยนิดของเจ้า
ยังคิดว่าจะช่วยเหลือเทพกบฏได้อีกงั้นหรือ
เจ้าบอกข้ามาเถอะ
เหตุใดเจ้าจึงต้องกางค่ายกลทำลายโลกด้วย
หากเกี่ยวข้องกับซ่างกู่จริงละก็...
เรื่องของข้า
ไม่มีผู้ใดบนโลกแก้ไขได้
แล้วอย่างไรเล่า
ที่ผ่านมา
พวกเราร่วมเผชิญกับ
อุปสรรคด้วยกันมาตั้งเท่าไหร่
หากเจ้าไม่ลองดูก่อน
แล้วเจ้าจะรู้ได้อย่างไรว่าข้าช่วยเจ้าไม่ได้
เยว่หมี
เจ้าและข้าต่างก็ไม่ใช่เด็ก ๆ กันแล้ว
หากข้าลากเจ้าเข้ามาเกี่ยวข้องด้วย
กลับจะเป็นการทำร้ายเจ้าเสียด้วยซ้ำ
เช่นนั้นก็ทำเลยสิ
แม้ต้องตายข้าก็ไม่กลัว
ยิ่งไม่มีทางเกรงกลัว
ต่อเรื่องที่เกี่ยวกับเจ้าด้วย
แต่ว่า...
ไม่มีแต่อะไรทั้งนั้น
หลายแสนปีมาแล้ว
พวกเราจุติพร้อม ๆ กัน โตมาด้วยกัน
ร่วมรบเคียงบ่าเคียงไหล่มาด้วยกัน
ร่วมเป็นร่วมตายกันมาตั้งกี่ครา
เคยเมามายด้วยกันมาตั้งกี่ที
เคยพบพรากจากลากันมาตั้งกี่หน
ที่จริงข้าชอบ...
เยว่หมี
เยว่หมี เยว่หมี
เยว่หมีเสินจวิน
ข้าน้อยคิดจะยับยั้ง
การทำลายโลกของเทพปิศาจ
ข้าจะฆ่าเจ้าเสีย
อย่านะ
อย่าทำให้ซ่างกู่เกลียดเจ้า
♪ความทรงจำมากมาย
สำหรับเจ้าซ่อนเอาไว้เป็นปม♪
♪แปรเปลี่ยนเป็นลายเส้น
สลักไว้กลางฝ่ามือ♪
เยว่หมี
♪หมุนเปลี่ยนเวียนวน
ระหกระเหินตั้งเท่าใด♪
อย่าเลย
อย่าเสียแรงเปล่าเลย
ต้นจิตพลังเทพของข้าแหลกสลายแล้ว
ไม่หรอก
แม้แต่กึ่งเทพนางก็ไม่ใช่
แล้วจะทำให้ต้นจิตพลังเทพของเจ้า
แหลกสลายได้อย่างไร
ซ่างกู่พูดถูก
อายุขัยของเทพยืนยาวเกินไป
ทว่าต่อให้อายุขัยยืนยาวเพียงใด
ก็ไม่เพียงพอที่จะนำไปใช้
โดยเสียเปล่าดังที่ข้าทำเช่นนี้
ข้าอยากบอกเจ้าเอาไว้ว่า
ข้ารู้ว่าเจ้าชอบซ่างกู่
ทว่าข้าไม่อาจตัดใจจากเจ้า
ได้เป็นสหายกับผู้ที่ข้าชอบ
ช่างทรมานนัก
ข้าชอบเจ้า
ในที่สุดวันนี้ข้าก็พูดออกมาได้เสียที
ข้ารู้
ข้ารู้มาตลอด
ทว่าข้ากลัวว่าหากข้าปฏิเสธเจ้า
ก็จะต้องเสียสหายเช่นเจ้าไป
ฉะนั้นหลายปีมานี้
ข้าจึงแสร้งทำเป็นไม่รู้
ความคิดในใจเจ้ามาตลอด
เยว่หมี เพราะข้าไม่ดีเอง
ข้าเห็นแก่ตัว
ข้าละโมบโลภมาก
ข้าไม่คู่ควร
คู่ควรหรือไม่นั้นขึ้นอยู่กับข้า
การได้นอนในอ้อมแขนเจ้าเช่นตอนนี้...
ข้าจะพาเจ้ากลับไปยังพิภพเทพเดี๋ยวนี้
พวกเขาจะต้องมีวิธีช่วยเจ้าแน่
ข้าไม่มีแรงแล้ว
ค่ายกลทำลายโลกใกล้จะสัมฤทธิผลแล้ว
อย่า...อย่าให้สรรพชีวิต
ต้องประสบกับความหายนะอีกเลย
เลิกพูดได้แล้ว
ข้าขอล่ะ เจ้าเลิกพูดสักที
ข้าจะพาเจ้ากลับไปเดี๋ยวนี้แหละ
ไม่ทันแล้ว
เทียนฉี่ จงมีชีวิตยืนยาวต่อไป
จงมีชีวิตยืนยาวต่อไป
ถือซะว่าทำเพื่อข้า
วันนี้ข้า
รู้สึก...รู้สึก...
ดีใจมากจริง ๆ
♪ต้องมลายเป็นเถ้าธุลี♪
♪เปลี่ยนข้า ให้เป็นแสงเงาในดวงตาเจ้า♪
♪ข้ายินยอม♪
เยว่หมี
เยว่หมี เยว่หมี
♪เฝ้ารอเวลา พานพบเจ้าอีกครา♪
♪ใช้หนึ่งภพชาติ แลกกับวินาทีที่ได้พบเจอ♪
เยว่หมี เยว่หมี เยว่หมี
♪ข้ายินยอม จมปลักอยู่กับอดีตนับหมื่นพันปี♪
♪เฝ้ารอให้หยดน้ำตา
ค่อย ๆ สลายแปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้ม♪
เยว่หมี
เจ้าต้องตายเพราะข้า
หากข้าปกป้องซ่างกู่ไม่ได้อีก
การที่ข้ามีชีวิตอยู่จะมีประโยชน์อันใด
♪ติดอยู่ในห้วงหทัย♪
♪ตลอดกาล♪
ไม่มีทาง
ดารามอดดับ
หรือว่าท่านอาจารย์นาง...
ท่านอาจารย์
เหตุใดดารา
จึงหายไปกะทันหันเช่นนี้ล่ะขอรับ
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
เจ้าคอยดูเถอะ
รอข้าไปจับเจ้างี่เง่านั่น
กลับมาด้วยตัวเองก่อน
ข้าจะตะบันหมัดใส่เขา
แก้แค้นให้เจ้าเอง
อู๋ฮ่วน
เจ้าไปอยู่ข้างในได้อย่างไร
แล้วเห็นท่านอาจารย์ของข้าหรือไม่
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
เทพปิศาจสังหารเยว่หมีเสินจวิน
ใช้เลือดเทพของนางสังเวยค่ายกล
ค่ายกลทำลายโลกใกล้จะสัมฤทธิผลแล้วเจ้าค่ะ
เป็นไปไม่ได้
องค์เทพไม่มีทาง
สังหารเทพธิดาเยว่หมีเป็นอันขาด
เกิดอะไรขึ้นข้างในกันแน่
เยว่หมีตายได้อย่างไรกัน
หากกล่าวเท็จแม้เพียงเล็กน้อย
ข้าไม่ไว้ชีวิตเจ้าแน่
องค์เทพ
เป็นเทพปิศาจ
เทพปิศาจผลักเยว่หมีเสินจวิน
เข้าไปยังศูนย์กลางค่ายกลกับมือ
ข้าน้อยเห็นพลังเทพของเยว่หมีเสินจวิน
สูญสลายไปต่อหน้าต่อตา
ต้นจิตทั้งหมดถูกค่ายกลกลืนกิน
เดิมทีข้าน้อยอยากช่วยนาง
ทว่าเทพปิศาจ
เกือบจะสังหารข้าน้อยเสียแล้ว
หากไม่ใช่เพราะว่าเยว่หมีเสินจวิน
ส่งข้าน้อยออกมา
ด้วยพลังเฮือกสุดท้าย
เกรงว่าข้าน้อยก็คงหนีออกมาไม่ได้เจ้าค่ะ
อู๋ฮ่วน
เทพปิศาจเป็นผู้สังหาร
ท่านอาจารย์ของข้าจริง ๆ สินะ
เซินเจี่ยน รีบไปซะ
บอกองค์เทพว่าพวกเราต้านไม่ไหวแล้ว
ให้เขารีบหนีไปซะ
หยุดเดี๋ยวนี้
เรื่องนี้ยังมิกระจ่าง
หากพวกเจ้าไม่อยากตายอยู่ที่นี่
ก็ช่วยกันค้ำค่ายกลไว้
หงรื่อ
คอยดูพวกเขาไว้
ห้ามเข่นฆ่ากันเป็นอันขาด
ขอรับ
ค้ำค่ายกลไว้
เทียนฉี่
ท่านถึงกับสังเวยนางเพื่อค่ายกล
วันนี้ต่อให้พวกผู้น้อยต้องตาย
ก็จะไม่ปล่อยให้ท่านหนีไปได้เป็นอันขาด
วันนี้ต่อให้ข้าต้องตาย
ก็จะคุ้มครององค์เทพให้ปลอดภัย
องค์เทพ
เจ้าทำหน้าที่ในวันนี้ได้อย่างสมบูรณ์แล้ว
เมื่อสร้างสามพิภพขึ้นใหม่
ในภายภาคหน้า
เซินเจี่ยน
เจ้าก็จะไม่ใช่เพียงหัวหน้าเผ่าพยัคฆ์อีกแล้ว
ข้าจะฝากฝัง
ทั้งพิภพปิศาจไว้กับเจ้า
องค์เทพ
ไปซะเถอะ
หากเขาเป็นผู้สังหารเยว่หมีจริง
ข้าจะไม่ปล่อยเขาไปเป็นอันขาด
ทำลายค่ายกลทำลายโลกให้ได้ก่อนค่อยว่ากัน
เยว่หมีตายเพราะเหตุใดกันแน่
เทียนฉี่
เจ้าจะทำผิดไปถึงเมื่อไหร่กัน
ไป๋เจวี๋ย
เจ้าและข้าต่างก็เป็นสัจจเทพเหมือนกัน
ล้วนถูกสร้างขึ้นจากเทพบรรพกาลทั้งคู่
ความผิดชอบชั่วดีของข้าในวันนี้
ไม่จำเป็นต้องให้เจ้ามาเป็นผู้ตัดสิน
เช่นนั้นข้าจะนำตัวเจ้ากลับไปยังพิภพเทพ
ดูว่าซ่างกู่จะตัดสินเช่นไร
หรือเจ้าจะลงมือกับข้า
เพียงเพื่อเทพพวกนี้อย่างนั้นหรือ
เจ้าอย่าลืมสิ
มีเพียงเราทั้งสี่ที่มีต้นกำเนิดร่วมกัน
เทพพวกนี้งั้นหรือ
เทพพวกนี้ที่เจ้าว่า
คือวีรบุรุษผู้สร้างคุณูปการแก่พิภพเทพ
สิ่งที่ค่ายกลทำลายโลกจะทำลาย
คือน้ำพักน้ำแรง
ของเทพบรรพกาลและเหล่าเทพ
คือสรรพชีวิตมากมายในสามพิภพ
แล้วอย่างไรงั้นหรือ
หากไม่มีสามพิภพแล้ว
สร้างขึ้นใหม่ก็สิ้นเรื่อง
ทว่าสำหรับบางสิ่ง หากไม่มีแล้ว
ก็จะไม่อาจย้อนกลับคืนมาได้อีก
เหตุใดเจ้าจึงมองสามพิภพเช่นนี้
กลายเป็นผู้โหดเหี้ยมแล้งน้ำใจเช่นนี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ข้าควรให้เจ้าอยู่ที่พิภพเทพตั้งแต่แรก
มิเช่นนั้นเยว่หมี
ก็คงไม่ต้องตายอย่างน่าเวทนาเช่นนี้
เจ้าไม่คู่ควรที่จะเอ่ยถึงนาง
ยิ่งไม่คู่ควรที่จะเอ่ยถึงคำว่าน้ำใจด้วยซ้ำ
เทียนฉี่
เจ้าอย่าถลำลึกไปมากกว่านี้เลย
หุบปาก
มู่กวง
เจ้าใจเย็น ๆ ก่อน
รอองค์เทพสืบจนกระจ่างแล้วค่อยว่ากัน
หงรื่อ
หากตอนนี้ผู้ที่ต้องดับขันธ์ไป
คือองค์เทพไป๋เจวี๋ย
เจ้าจะยังใจเย็นเช่นนี้อยู่อีกหรือไม่
เทียนฉี่
ข้ารับปากซ่างกู่ไว้ว่า
จะนำตัวเจ้ากลับไปให้จงได้
เพื่อเยว่หมี
เพื่อซ่างกู่
เพื่อสรรพชีวิตในใต้หล้า
อย่าทำผิดไปมากกว่านี้เลย เทียนฉี่
คืนชีวิตท่านอาจารย์ของข้ามาซะ
หยุดนะ
วันนี้ข้าจะทำให้พวกเจ้าได้รู้
ว่าข้าคือศูนย์กลางแห่งสรรพสิ่ง
สามพิภพโกลาหลเพราะเจ้า
สรรพชีวิตล้มตายเพราะเจ้า
เทียนฉี่
โลกใบนี้ไม่มีพื้นที่สำหรับเจ้าแล้ว
ไป๋เจวี๋ย
แล้วเจ้าจะต้องเสียใจ
สักวันหนึ่ง
เจ้าจะต้องเสียใจ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร♪
♪ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดู
และสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา♪
♪เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ♪
♪รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
เจ้าทำได้อย่างไรกัน
อันตรายงั้นหรือ
อันตรายอย่างไรกัน
ข้าจะสอนจนทำให้
พิภพเทพแตกสลายเลยงั้นหรือ
หุบปาก
อาการเสินดั้งเดิมออกจากร่าง
หรือที่ผ่านมาเจ้า...
การที่เสินดั้งเดิมเสียหาย
ขณะบำเพ็ญเพียรก็ถือเป็นเรื่องปกติ
เหตุใดจึงต้องทำเป็นตื่นตูมด้วยเล่า
อย่าคิดว่าข้าจะบอกเรื่องพวกนี้กับซ่างกู่นะ
คิดจะใช้อุบายขอความเวทนางั้นหรือ
อย่าได้หวัง
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น♪
♪เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
เทพแห่งกลุ่มดาวที่สิบเอ็ดดับขันธ์แล้ว
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร♪
♪ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
องค์เทพ
♪จ้องมองวสันตฤดู
และสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา♪
♪เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ♪
♪รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
กู่จวิน
คอยเฝ้าเขตอาคมอยู่ที่นี่
ข้าจะไปหาไป๋เจวี๋ย
ขอรับ
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
องค์เทพ
จื่อหานกลับไปยังพิภพปิศาจแล้วขอรับ
พวกเจ้ากลับกันไปเถอะ
องค์เทพ ท่าน...
กลับไปให้หมด
♪เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะ
เปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
เมื่อหมื่นปีที่แล้ว
ข้ามาจุติยังแท่นเฉียนคุน
ผู้ที่ข้าพบเป็นคนแรกก็คือเทียนฉี่
เขากับเยว่หมีอยู่เคียงข้างข้ามาตลอด
ดูแลข้าจนเติบใหญ่
เขาเป็นดั่งพี่ชายที่ข้าสนิทที่สุด
(แล้วก็เป็นผู้ที่ข้าไว้วางใจที่สุดในสามพิภพ)
♪บางทีการแยกจาก
และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
เยว่หมีล่ะ
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง♪
♪หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
เจ้ารู้หรือไม่ว่านางอยู่ที่ไหน
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส♪
♪ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป♪
♪นับพันปี♪
เทียนฉี่ล่ะ
เทียนฉี่ เขาอยู่ที่ไหน
เขาเข่นฆ่าเหล่าเทพ
ไม่มีพื้นที่สำหรับเขาอีกแล้ว
เหตุใดเขาจึงต้อง
เข่นฆ่าชีวิตมากมายเช่นนี้ด้วย
เขาได้อธิบายเหตุผลกับเจ้าหรือไม่
ข้าจะไปหาจื่อหาน
จื่อหานติดตามเขามาหลายปีเช่นนี้
จะต้องรู้ที่มาที่ไปของเรื่องราวแน่
เขาไม่มีทางยอมพบเจ้าหรอก
อย่างน้อยช่วงไม่กี่หมื่นปีจากนี้ก็คงไม่ยอมแน่
เป็นข้าเองที่ปกป้องพวกเขาไว้ไม่ได้
นี่ไม่ใช่ความผิดเจ้า
ข้าเป็นเทพประมุขแห่งสามพิภพ
ทั้งหมดนี่เป็นหน้าที่รับผิดชอบของข้า
ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดินตามหา
ข้าก็จะสืบหาความจริงให้จงได้
ได้เลย ซ่างกู่
เจ้าแอบมาดื่มสุราอยู่ที่นี่ผู้เดียวอีกแล้ว
ทำไมจึงไม่เรียกข้ามาด้วยล่ะ
(เขาเข่นฆ่าเหล่าเทพ)
(ไม่มีพื้นที่สำหรับเขาอีกแล้ว)
เยว่หมี
ข้าปกป้องเจ้าไว้ไม่ได้
ทั้งยังไม่เข้าใจในตัวเทียนฉี่ด้วย
ทั้งหมดนี้
ล้วนเป็นความผิดของข้า
หากเจ้ารู้สึกแค้นเคือง
อย่าไปหาเรื่องเทียนฉี่
มาหาข้าได้เสมอ
เจ้ากับเทียนฉี่เลี้ยงดูข้ามาตั้งแต่เล็กจนโต
เทียนฉี่
ทำสิ่งใดก็ไร้ระเบียบแบบแผน
คำพูดคำจาก็เชื่อถือไม่ค่อยได้
เยว่หมี
เจ้าช่วยมาเข้าฝันข้าหน่อยได้หรือไม่
บอกข้าหน่อย
เหตุใดเทียนฉี่
จึงเลือกที่จะทำลายโลก
เขามีเหตุจำเป็นอะไรกันแน่
ฝ่าบาท
แผลเจ้าดีขึ้นบ้างหรือไม่
ขอบพระทัยฝ่าบาทที่ห่วงใย
ทุเลาขึ้นแล้วขอรับ
ช่างเถอะ
ข้าดื่มไม่เก่งควรกลับแล้ว
เจ้าเองก็รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
ฝ่าบาท
คืนก่อนที่ท่านอาจารย์จะออกเดินทาง
เคยกำชับผู้น้อยไว้ว่า
หากนางกลับมาไม่ได้
ให้ผู้น้อยบอกบางสิ่งกับฝ่าบาท
นางบอกว่าอะไรงั้นหรือ
ท่านอาจารย์บอกว่า
สิ่งที่นางปรารถนาในชีวิต
หนึ่งคือความรื่นรมย์
สองคือสุราเลิศรส
สามคือไร้สิ่งละอายใจ
ทว่ามีอยู่สิ่งหนึ่ง
ที่นางรู้สึกผิดต่อท่าน
ตลอดชีวิตนาง
เคยมีเรื่องที่ผิดต่อข้าด้วยอย่างนั้นหรือ
วันนั้นที่ท่านเตรียม
งานฉลองพระชนมพรรษาแทนนาง
ที่นางนำท่านมาที่ป่าท้อ
และบอกเรื่องเกี่ยวกับองค์เทพไป๋เจวี๋ย
ก็เพื่อเรื่องส่วนตัว
นางหวังว่าท่าน
จะคลายปมในใจที่มีต่อองค์เทพไป๋เจวี๋ย
แล้วก็หวังว่าเทพปิศาจ
จะตัดใจจากท่านได้โดยสิ้นเชิง
ท่านอาจารย์รู้สึกผิด
และทุกข์ใจเพราะเรื่องนี้มาตลอด
นางไม่รู้ว่าควรจะบอกท่านเช่นไร
แล้วก็ไม่รู้ว่าจะเผชิญหน้า
กับเทพปิศาจอย่างไร
ประกาศราชโองการข้าออกไป
นับจากนี้ไป
ห้ามไม่ให้ผู้ใด
เข้ามาอาศัยในป่าท้อแห่งตำหนักเยว่หัวอีก
มันจะเป็นของ
เทพธิดาแห่งดาราจันทราตลอดไป
ขอรับ ฝ่าบาท
นับจากนี้เป็นต้นไป
ดาราแห่งพิภพเทพแห่งนี้
ข้าจะเป็นผู้จุดประกายให้เจ้าเอง
ตราบใดที่ข้ายังอยู่
พิภพเทพก็จะไม่สูญสลาย
เทพธิดาแห่งดาราจันทรา
จะเป็นของเจ้าแต่เพียงผู้เดียวตลอดไป
ขอบพระทัยฝ่าบาท
เจ้ามาปลอบใจข้าอย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่
ตามข้ามา
เยว่หมี
เกิดอะไรขึ้นข้างในกันแน่
เยว่หมีตายได้อย่างไรกัน
หากกล่าวเท็จแม้เพียงเล็กน้อย
ข้าไม่ไว้ชีวิตเจ้าแน่
เป็นเทพปิศาจ
เทพปิศาจผลักเยว่หมีเสินจวิน
เข้าไปยังศูนย์กลางค่ายกลกับมือ
ข้าน้อยเห็นพลังเทพของเยว่หมีเสินจวิน
สูญสลายไปต่อหน้าต่อตา
ข้าจะฆ่าเจ้าเสีย
ข้าทำร้ายตัวเองจนบาดเจ็บ
พวกเขาจะเชื่อข้าจริง ๆ หรือ
มู่กวง
เจ้ามาทำอะไรงั้นหรือ
เยว่หมีเสินจวินถูกสังหาร
ข้า...
ข้าเป็นห่วงเจ้า
เยว่หมีเสินจวินกับองค์เทพเทียนฉี่
รักใคร่กลมเกลียวกันเช่นนี้
แม้ข้าจะเห็นเองกับตา
ทว่าอย่างไรข้าก็ไม่อาจปักใจเชื่อ
ว่าเยว่หมีเสินจวิน
จะถูกองค์เทพเทียนฉี่สังหาร
เลิกเรียกเขาว่าองค์เทพเสียที
เขาไม่คู่ควร
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
สังหารเขาด้วยหอกเรียบร้อยแล้ว
นี่คือโทษทัณฑ์ที่เขาสมควรได้รับ
เป็นอะไรไปหรือ
ข้าเพียงแค่คิดว่า
นานหลายปีเช่นนี้
ที่เยว่หมีเสินจวินรู้สึกต่อองค์เทพเทียน...
ความรักที่นางมีต่อเทพปิศาจ
ข้าเสียดายแทนนาง
ผู้อื่นต่างก็ดูออก
ถึงความจริงใจที่ท่านอาจารย์ของข้า
มีต่อเทพปิศาจ
มีเพียงเทพปิศาจ
ที่ทำได้แต่แสร้งโง่
อากาศยามค่ำหนาวเหน็บ
ทั้งเจ้าก็ยังบาดเจ็บอยู่ด้วย
รีบกลับไปพักผ่อนซะเถอะ
เจ้าต้องรีบทำใจให้ได้ไว ๆ นะ
เจ้าพาข้ามาที่หอสมบัติทำไมหรือ
มีเรื่องต้องให้เจ้าช่วยหน่อย
แส้หยกอินทนิล
เดิมที่ข้าต้องการ
นำแส้หยกอินทนิลส่งไปที่หอสมบัติ
ทว่าสุดท้าย...
เรื่องเล็กน้อยเช่นนี้
เจ้าจัดการไม่ได้อย่างนั้นหรือ
ข้าไม่มีอารมณ์มาล้อเล่นกับเจ้านะ
ช่างน่าแปลกนัก
ในสามพิภพตบะของเจ้าแก่กล้าที่สุด
ทว่าพลังเทพของเจ้า
กลับใช้ไม่ได้ผลกับแส้หยกอินทนิลงั้นหรือ
แส้หยกอินทนิลมีจิตวิญญาณ
แล้วจะยอมเชื่อฟังคำสั่ง
จากผู้ที่สังหารเจ้านายของมันได้อย่างไร
ผู้อื่นจะต้องคิดว่า
สัจจเทพไป๋เจวี๋ยใจแข็งดั่งหินผา
แม้จะสังหารผู้เป็นดั่งพี่น้องของตนกับมือ
ก็ไม่มีทางรู้สึกอ่อนแอและเศร้าเสียใจแน่
เทียนฉี่ตายด้วยหอกไท่ชาง
อันที่จริงเจ้าคือผู้ที่ทุกข์ทรมานที่สุด
ข้าส่งคนไปสืบมาแล้ว
ก่อนเกิดเรื่องค่ายกลทำลายโลกของเทียนฉี่
ตำหนักไท่ชูมิได้เกิดเรื่องใหญ่ขึ้นเลย
คิดว่าเขาคงจนตรอกหมดซึ่งหนทางแล้ว
ข้าลงผนึกไว้แล้ว
มันจะไม่สร้างเรื่องอีกแล้ว
ขอบใจมาก
คืนสู่เจ้าของเดิม
เสวียนอีเคยเป็นหนึ่งในผู้สืบทอดเทพประมุข
ทว่ากลับทรยศและจากพิภพเทพไป
ในตอนที่ใกล้จะได้
สืบทอดลัญจกรแห่งเทพประมุข
เทียนฉี่ที่เดิมทีไม่เคยคิดแก่งแย่งชิงดีกับใคร
กลับก่อเรื่องในตอนที่ข้าสืบทอด
ลัญจกรแห่งเทพประมุข
ที่ผ่านมาข้าอยากสืบทอด
ลัญจกรแห่งเทพประมุขยิ่งนัก
ทว่าตอนนี้พอข้าเห็นมัน
กลับรู้สึกไม่สบายใจเอาซะเลย
ง่วงแล้ว
กลับไปนอนก่อนนะ
ไป๋เจวี๋ย แล้วเจ้าจะต้องเสียใจ
สักวันหนึ่งเจ้าจะต้องเสียใจ
(เสวียนอีทรยศหลีกหนี)
(เทียนฉี่คิดทำลายโลก)
(ล้วนเกี่ยวข้องกับการสืบทอด
ลัญจกรแห่งเทพประมุขทั้งสิ้น)
(หรือว่าจะมีความเกี่ยวข้องกันจริง ๆ
อย่างนั้นหรือ)
(เมื่อพันปีก่อน)
(จื้อหยางก็บอกข้าแล้วว่า)
(พลังแห่งหุ้นตุ้นในพิภพล่างสลายตัว)
(เร่งให้ข้ารีบบำเพ็ญ
พลังแห่งหุ้นตุ้นให้สำเร็จ)
(และกลายเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น)
(ส่วนไป๋เจวี๋ยเองก็มาอยู่ข้างกายข้า
ด้วยเหตุนี้เช่นกัน)
(ตั้งใจถ่ายทอดสั่งสอน)
(หนนี้ข้าจะไม่มีทาง
ทำให้พวกเขาผิดหวังอีกเป็นอันขาด)
(เหตุใดความเร็วในการสลายตัว)
(ของพลังแห่งหุ้นตุ้นที่พิภพล่าง
ถึงได้เร็วมากขึ้นทุกขณะ)
เหตุใดแก่นวิญญาณถึงเหลือน้อยเพียงนี้
เพราะว่าทั่วทั้งสามพิภพ
ต่างก็กำลังตั้งหน้าตั้งตา
รอคอยให้ฝ่าบาทน้อย
สืบทอดลัญจกรแห่งเทพประมุข
ได้ในเร็ววันขอรับ
(เหตุใดจื้อหยางและเทียนฉี่
ที่ปล่อยข้าเที่ยวเล่นตามอำเภอใจมาตลอด)
(ถึงได้จัดแจงให้ไป๋เจวี๋ย
มาเป็นผู้สอนข้าอย่างกะทันหัน)
สิ่งที่อยู่ระหว่างฟ้าดิน
คือสรรพสิ่ง
ที่เติมเต็มพลังแห่งหุ้นตุ้น
ทว่าในที่สุดตอนนี้ข้าก็เข้าใจแล้ว
ไป๋เจวี๋ยยืนกรานให้เจ้าไปฝึกฝนที่จิ่วโยว
เร่งให้เจ้าฝึกพลังแห่งหุ้นตุ้นให้สำเร็จ
เขาเองก็ลำบากใจเหมือนกัน
(เหตุใดไป๋เจวี๋ย)
(ที่เดิมทีก็สามารถ
สั่งสอนข้าอย่างเป็นขั้นเป็นตอนได้)
(กลับจะให้ข้า
ฝึกพลังเทพที่ต้องใช้เวลาหมื่นปี)
(ถึงจะสำเร็จให้ลุล่วง
ภายในระยะเวลาเพียงพันปีให้ได้)
ในกายเจ้ามีพลังแห่งหุ้นตุ้น
ควรจะต้องเตือนตัวเองอยู่เสมอ
เมื่อเจ้าสืบทอดลัญจกรเทพประมุขแล้ว
ยิ่งจะต้องรับผิดชอบสรรพชีวิตบนโลก
รับผิดชอบดูแลแดนมนุษย์
(เพราะเหตุใด)
(เสวียนอีจึงยอมทิ้งโอกาสที่จะ)
(รวมสามพิภพอย่างถูกทำนองคลอง​ธรรมไป)
(กลับทรยศและไปจากพิภพเทพก่อน
แล้วจึงค่อยคิดรวมสามพิภพ)
(เหตุใดเทียนฉี่ที่รักใคร่เอ็นดูข้ามาตลอด)
(ถึงได้เปลี่ยนไปเป็นคนละคนกับแต่ก่อน)
ข้าเป็นเทพที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในพิภพเทพ
แล้วก็จะกลายเป็นเทพประมุข
ที่ถูกต้องเหมาะสมที่สุดในพิภพเทพแห่งนี้ด้วย
(เพราะเหตุใด)
(เพราะเหตุใดกัน)
จะต้องมีบางอย่างที่ข้ายังไม่ล่วงรู้แน่
ข้าไม่อาจยอมสูญเสียผู้ใดไป
โดยที่หาคำตอบไม่ได้อีกแล้ว
องค์เทพ
มีเรื่องอันใด
เมื่อครู่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ประกาศราชโองการลงมาว่า
องค์เทพซ่างกู่จะปิดตำหนักหนึ่งวัน
เพื่อหลอมรวมลัญจกรแห่งเทพประมุขขอรับ
เจ็ดหมื่นปีแล้ว
ในที่สุดเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นก็จะมาจุติแล้ว
จงตีระฆังหุ้นตุ้น
แจ้งเหล่าเทพว่า
เทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นใกล้จะมาจุติแล้ว
เทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นใกล้จะจุติแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับท่านจอมมารด้วยขอรับ
ความปรารถนาอันยาวนานใกล้จะเป็นจริงแล้ว
ท่านจอมมาร
นำศาสตราเทพชิ้นนี้ไปยังแท่นเฉียนคุน
แสดงให้พวกมันได้เห็น
ว่ามหันตภัยหุ้นตุ้นที่แท้จริงเป็นอย่างไร
ขอรับ ท่านจอมมาร
ไม่คิดเลยว่า
สิ่งแรกที่เทพประมุขแห่งหุ้นตุ้นผู้นี้
เลือกที่จะทำหลังจากล้มเทพปิศาจได้
ก็คือสืบทอดตำแหน่งเทพประมุข
วิธีการที่รวดเร็วเฉียบขาดเช่นนี้
ช่างมีท่วงทีของประมุขแห่งพิภพเทพเสียจริง
ท่านอาจารย์ของข้า
ปฏิบัติตามลิขิตสวรรค์
ไม่จำเป็นต้องให้เทพเหมันต์เช่นเจ้า
มาวิพากษ์วิจารณ์เช่นนี้
เจ้าเป็นเพียงผู้เยาว์
ไม่จำเป็นต้องให้ข้าพูด
แล้วคิดว่าจำเป็นต้องให้เจ้าพูดอย่างนั้นหรือ
เทพปิศาจก่อความโกลาหล
เดือดร้อนไปถึงสรรพชีวิต
พิภพเทพมีสิ่งที่ต้องฟื้นฟูนับร้อย
ต้องการเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
มาเป็นผู้ปกครองดูแลพอดี
การที่ฝ่าบาท
สืบทอดลัญจกรแห่งเทพประมุขในตอนนี้
ถือเป็นท่วงที
ของประมุขแห่งพิภพเทพโดยแท้จริง
ข้าก็คิดว่าใครเสียอีก
นี่มันศิษย์ของ
เทพธิดาแห่งดาราจันทราไม่ใช่หรือ
เจ้าเองก็เลื่อนขั้นเป็นเทพแล้วหรือ
พวกขายผ้าเอาหน้ารอดเช่นเจ้า
ยังใช้ชีวิตอย่างอิสระได้อยู่อีกหรือ
ไม่รู้เลยว่าดวงวิญญาณของเทพธิดาเยว่หมี
กับทูตจักรราศีที่สิบเอ็ดจะคิดเห็นเช่นไร
เทพเหมันต์เป็นถึงเทพชั้นอาวุโส
ขอโปรดระวังคำพูดด้วย
ศิษย์เทพต่ำต้อยเช่นเจ้า
ริอ่านพูดจาล่วงเกินข้าอย่างนั้นหรือ
ที่แท้เทพเหมันต์
ก็รู้เรื่องลำดับอาวุโสด้วยงั้นหรือ
เจ้า...
เยว่หมีเสินจวินยอมสละชีพเพื่อสรรพชีวิต
เมื่อวานองค์เทพของข้า
เพิ่งจะประกาศราชโองการลงมาว่า
มู่กวงได้เลื่อนขั้น
จากหนึ่งในสิบสองเทพแห่งกลุ่มดาว
เป็นเทพแห่งดาราจันทรา
นับจากนี้ไป
เขาก็เป็นอิทธิเทพ
เท่าเทียมกับเจ้า
(แดนไพศาลแห่งพิภพปิศาจ)
(เทียนฉี่)
องค์เทพ
หรือว่าฉงฉีที่ก่อกวนฝ่าบาทน้อย
จะหนีออกไปจากที่นี่ขอรับ
เทียนฉี่
แค่ดูรอบ ๆ ก็พอแล้ว
จื้อหยางนี่ก็ใช้ไม่ได้เลยจริง ๆ
ก็แค่ฉงฉีไม่กี่ตนไม่ใช่หรือไง
เหตุใดจึงต้องตื่นตูมเช่นนี้ด้วย
เจ้าไป๋เจวี๋ยก็เหมือนกัน
จะมีเรื่องบังเอิญเช่นนี้ได้อย่างไรกัน
ไป๋เจวี๋ยลงไปทำธุระที่พิภพล่าง
ก็บังเอิญเจอซ่างกู่พอดีเนี่ยนะ
จะต้องแอบตามไปแน่ ๆ
มีใจต่อซ่างกู่แท้ ๆ
ยังจะแสร้งทำเป็นไม่สนใจอีก
องค์เทพ
ในเมื่อพวกเรามาแล้ว
ไม่สู้ลองสำรวจดูหน่อยดีไหมขอรับ
สำรวจอะไรกัน
น่ารำคาญชะมัด
เขตอาคมหุ้นตุ้นของเทพบรรพกาล
แตกแล้วอย่างนั้นหรือ
น่าแปลกนัก
แม้ว่าที่นี่จะมีไอมารขึ้น ๆ ลง ๆ อยู่บ้าง
ทว่าดูเหมือนผนึกนี่จะ
แตกสลายไปเอง
เขตอาคมหุ้นตุ้นในแดนไพศาล
สร้างขึ้นจากพลังแห่งหุ้นตุ้น
ในโลกนี้นอกจากฝ่าบาทน้อย
ก็ไม่มีผู้ใด
สามารถกระตุ้นพลังแห่งหุ้นตุ้น
และทำให้เขตอาคมแตกสลายได้
หรือว่าจะเป็น...
องค์เทพ
เจ้ายังจำคำเตือน
ที่เทพบรรพกาล
ทิ้งไว้ตอนดับขันธ์ได้หรือไม่
ตอนที่เทพบรรพกาลดับขันธ์
เคยกล่าวว่ามหันตภัยหุ้นตุ้นกำลังจะมาเยือน
มีเพียงฝ่าบาทน้อย
ได้สืบทอดตำแหน่งเทพประมุข
ถึงจะขจัดมหันตภัยครั้งนี้ได้
องค์เทพหมายความว่า...
ที่เขตอาคมหุ้นตุ้นนี่แตกสลายนั้น
มีความเกี่ยวข้องกับมหันตภัยหุ้นตุ้นหรือขอรับ
ทว่าพลังแห่งหุ้นตุ้น
ของฝ่าบาทน้อยสัมฤทธิผลแล้ว
พรุ่งนี้ก็จะเป็น
วันสืบทอดลัญจกรแห่งเทพประมุขแล้ว
เหตุใดพลังแห่งหุ้นตุ้นในพิภพล่าง
จึงยังแตกสลายอยู่อีกล่ะขอรับ
ไม่ได้การ
ไป
ไปที่แท่นเฉียนคุน
องค์เทพ
จะใช้ศิลาก่อกำเนิด
ถามเทพบรรพกาลหรือขอรับ
เรื่องมาถึงขั้นนี้
คงต้องสืบด้วยวิธีนี้แล้ว
ว่าคำเตือนของเทพบรรพกาลในตอนนั้น
หมายความว่าอย่างไรกันแน่
ทว่าที่ผ่านมาล้วนเป็นเทพบรรพกาล
ที่ถ่ายทอดคำชี้แนะลงมาเสมอ
- หากไถ่ถามสวรรค์โดยพลการ...
- เรื่องนี้เกี่ยวกับซ่างกู่
จะให้ผิดพลาดไม่ได้แม้แต่น้อย
ไม่ว่าผลที่ตามมาจะเป็นเช่นไร
ข้าจะรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว
ขอเทพบรรพกาลโปรดตอบ
มหันตภัยหุ้นตุ้นคือสิ่งใด
องค์เทพ
ถอยไป
องค์เทพ องค์เทพ
ขอเทพบรรพกาลโปรดตอบ
มหันตภัยหุ้นตุ้นคือสิ่งใด
องค์เทพ
มหันตภัยหุ้นตุ้นปรากฏ
พิภพเทพจะพังพินาศ
มีเพียงเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
เผชิญมหันตภัยด้วยชีวิต
ถึงจะขจัดเภทภัยของสรรพชีวิตได้
เจ้าสารเลว
ตาเฒ่าชั่วช้า
ที่เจ้าให้ซ่างกู่บำเพ็ญ
พลังแห่งหุ้นตุ้นจนสำเร็จอย่างลำบากแสนเข็ญ
และสืบทอดตำแหน่งเทพประมุข
ก็เพื่อให้นางไปตาย
แทนสรรพชีวิตของเจ้าอย่างนั้นหรือ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪