=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 20=
(หอนางโลม)
ข้าอยากมาที่นี่มานานแล้ว
วันนี้จะต้องเข้าไปให้ได้
ถ้าหากองค์ชายรองไม่ชอบ
ก็สามารถไปรอข้าที่โรงเตี๊ยมก่อนได้
รอให้ข้าสนุกพอแล้ว
ค่อยไปหาองค์ชายรอง
ช้าก่อน
ทำไมหรือ
ทางที่องค์ชายรองจะกลับโรงเตี๊ยม
ยังต้องให้ข้าพาท่านกลับไปส่งอีกหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
จิ่งเจี้ยนก็แค่ไม่เข้าใจ
สถานที่แบบนี้
ล้วนต้อนรับบุรุษ
ไปเถอะ
เฟิ่งหรั่นซ่างจวินจะสนุกได้อย่างไร
หรือว่า
คิดจะใช้โอกาสนี้สะบัดข้าให้หลุดกันแน่
เห็นได้ชัดว่าองค์ชายรอง
ไม่ประสีประสาเสียจริง ๆ
หอนางโลมที่พิภพปิศาจนี้
มีปิศาจหญิง แน่นอนว่าต้องมีปิศาจชาย
ทำไม
บุรุษมาได้
แต่สตรีมาไม่ได้หรือ
เช่นนั้นคืนนี้ก็ขอให้เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ช่วยชี้แนะข้าสักหน่อยแล้ว
เชิญ
ท่านมาสักทีนะเจ้าคะ
รอท่านมานานแล้ว
ไปเจ้าค่ะ
ที่นั่นคือวังเสวียนจิง
จื่อเยว่เยาจวินพำนักอยู่ด้านใน
ที่นี่คุ้มกันแน่นหนา
บุกเข้าไปคงไม่ได้แน่
เลิกบ้าบิ่นแล้วสินะ
ข้าเคยบ้าบิ่นเมื่อไรกัน
ซ่างจวินไม่เพียงใช้อารมณ์ทำงาน
ความจำยังไม่ดีอีก
เมื่อวานเจ้าเพิ่งไปมีเรื่องมาไม่ใช่หรือ
ทุกครั้งที่ข้าพบเห็นความไม่เป็นธรรม
จิ่งเจี้ยนมักชมว่าข้าชิงชังความเลว
ทำไมเจ้ากลับกลายเป็นอีกความหมาย
รบกวนซ่างจวินแห่งทะเลเหนือลองใช้สมอง
คิดหาวิธีที่แยบยลที
เราอาจจะ
ปลอมเป็นองครักษ์ปะปนเข้าไปได้
องครักษ์ของวังเสวียนจิง
มาจากค่ายเดียวกัน
เจ้าว่าโอกาสที่จะไม่รู้จักกัน
จะมีมากแค่ไหน
จริงด้วย
ข้าลืมคิดไป
เจ้าออกแรงเถอะ
อาชิ่น อาชิ่น
องค์ชายรองมีอะไรจะสั่งหรือ
อาชิ่น
ป้ายคำสั่งนี่เจ้าเก็บกลับไปเถอะ
ในเมื่อฉางชิ่นคืนป้ายคำสั่งสามทัพไปแล้ว
เพราะต้องการลาออก
จากนี้ทุกเรื่องของ
วังเสวียนจิงไม่เกี่ยวอะไรกับข้า
องค์ชายรองมีฐานะสูงส่ง
จะฝืนบังคับให้ข้าอยู่ให้ได้เลยหรือ
เจ้าก็รู้ว่าข้าไม่อยากให้เจ้าไป
เหตุใดต้องดึงดันเช่นนี้
อาชิ่น
หรือระหว่างเรา
จะไม่มีทางออกอื่นแล้วหรือ
เสี่ยวหลี
เสี่ยวหลี เจ้าออกมาได้อย่างไร
ข้าบอกแล้วนี่
จิตเจ้าไม่มั่นคง
เป็นหวัดไปจะทำอย่างไร
อาชิ่น
อย่าไปได้ไหม
นี่องค์ชายเซินอวี่นี่
กฎของเผ่าปิศาจ
วัดกันที่ความสามารถ
ในเมื่อองค์ชายรองยืนกรานไม่ปล่อยข้าไป
เช่นนั้นก็ลงมือเถอะ
หากข้าชนะ
จากนี้ไปในวังเสวียนจิง
จะไม่มีใครตัดสินใจได้ว่าข้าจะอยู่หรือไป
อาชิ่น
พวกเราอย่ามาทะเลาะกันเลย
พี่ชาย เมล็ดแตงโมร้อน ๆ
หากจะบอกว่าอร่อย
เมล็ดแตงโมรสเหอเถาที่
เมืองตี้เป่ยในพิภพมนุษย์นั่น
ทำให้จดจำไม่ลืม
เซียนของตำหนักสวรรค์
หากเห็นท่าทีเช่นนี้ของชิงมู่ซ่างจวิน
ไม่รู้จะร้องไห้นานแค่ไหน
ชอบกินเมล็ดแตงโมแล้วทำไมหรือ
ปุถุชน
ข้ากินอาหารมนุษย์
เดิมก็เป็นปุถุชน
อีกอย่าง
มีเพียงสัจจเทพอิ่มทิพย์ได้
เซียนที่น่าสงสารพวกนั้น
จินตนาการว่าเจ้า
เป็นเทพบุตรเย็นชาผู้ไม่เหมือนใคร
เสียไข่มุกไปเปล่า ๆ ตั้งเท่าไร
คงต้องโทษใบหน้าที่เย็นชาของข้า
ถึงดึงดูดความสนใจจากไหนไม่รู้มากมาย
เอาล่ะ
ข้ารู้นานแล้วว่าเจ้าไม่ได้แสร้งทำ
ผู้ชายตรงหน้านี้
คือเซินอวี่องค์ชายรองแห่งเผ่าปิศาจ
ผู้หญิงคือประมุขน้อยเผ่าจิ้งจอกฉางชิ่น
พวกเขาสองคนเป็นคู่รักกัน
เมื่อพันปีก่อนก็ตกลงปลงใจ
หมั้นหมายกันไว้
เช่นนั้นทำไมพวกเขาถึงทะเลาะกันด้วย
นี่เกี่ยวข้องกับศึกเซียนและปิศาจ
ตอนนั้นเซินอวี่บาดเจ็บสาหัส
ได้จิ้งจอกน้อยช่วยเอาไว้
ปิศาจน้อยตนนี้
นำต้นจิตปิศาจของตัวเองมอบให้เขา
จากนั้นก็คืนร่างเป็นร่างมนุษย์ไม่ได้อีก
เซินอวี่จึงพานางกลับมาที่วังเสวียนจิง
คอยดูแลอยู่ข้างกาย
พร้อมทั้งสัญญาว่าจะดูแลนางตลอดชีวิต
นางผู้เป็นประมุขน้อยเผ่าจิ้งจอก
นิสัยหยิ่งทะนง
จะยอมรับการดูหมิ่นเช่นนี้ได้อย่างไร
พอโกรธก็เลยยกเลิกการหมั้นของทั้งคู่
คิดอยากไปจากชั้นฟ้าที่สาม
กลับเผ่าจิ้งจอก
มีพบมีพรากก็เป็นปกติ
เหตุใดต้องตอแยเช่นนี้
คำของซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ขัดกับความจริงอยู่นะ
เซินอวี่เป็นบุรุษ
บุรุษในใต้หล้า
มีผู้ใดบ้างไม่อยากมีสตรีรายล้อม
บุรุษตรงหน้าเจ้าผู้นี้ไม่อยาก
ข้าคงปากมากไป
ชิงมู่ซ่างจวิน
เรียกข้าว่าชิงมู่
ชิงมู่
ในตัวเจ้าเหตุใดจึงมีพลังปิศาจ
เจ้าไม่อยากบอกก็ไม่เป็นไร
วังชิงฉือเรา
มองเซียนปิศาจเท่าเทียมกันเสมอ
เจ้าดูสิเรื่องนี้ต้องมีเงื่อนงำอะไรแน่
ข้าก็จะไม่ดูถูกเจ้าเพราะเหตุนี้
หรือบอกความลับของเจ้ากับเผ่าเซียน
กับเจ้าแล้ว
ข้าไม่มีความลับ
พลังปิศาจเล็กน้อยนี้ของข้า
ข้ามีตั้งแต่เริ่มจำความได้
ปกติแล้วไม่เด่นชัด
มีเพียงเวลาข้าปล่อยพลังวิญญาณรุนแรง
ก็จะเสียการควบคุมบ้างบางที
มีทั้งพลังเซียนและปิศาจอยู่ด้วยกัน
ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
ใช่
ดังนั้นข้าจึงอยากรีบหาปั๋วเสวียนให้พบ
ถามเขาถึงชาติกำเนิดของข้า
น่าแปลก
พวกเขาน่าจะความสามารถสูสี
เซินอวี่ทำไมถึงได้ก้าวหน้าขนาดนี้
น่าจะเป็นฉางชิ่นที่ถดถอย
พลังวิญญาณของนาง
คุมการประลองนี้ไม่ได้ด้วยซ้ำ
เจ้าไม่บาดเจ็บใช่ไหม
อาชิ่น
เจ้าก็รู้
เสี่ยวหลีร่างกายอ่อนแอ
- ดังนั้นข้าจึง...
- เรื่องขององค์ชาย
ไม่เกี่ยวกับฉางชิ่น
ไม่มีคำสั่งของข้า
ชั้นฟ้าที่สามไม่มีผู้ใดกล้าปล่อยเจ้าออกไป
องค์ชายรอง
ปิศาจหญิงนี่วุ่นวายเสียจริง
ในเมื่อร่างกายอ่อนแอ
ไม่หาหมอรักษาตัวอยู่ในวังเสวียนจิง
ยังโผล่มาวุ่นวายที่นี่อีก
เมื่อครู่เจ้าว่าอะไรนะ
ปิศาจหญิงตนนี้วุ่นวาย
ประโยคสุดท้าย
ข้าคิดหาวิธีเข้าวังเสวียนจิงได้แล้ว
นี่อะไรหรือ
รู้อยู่ว่านางร่างกายอ่อนแอ
ยังกล้าปล่อยนางออกมานอกวัง
เมื่อวานข้าสั่งให้พวกเจ้าไปตามหมอ
หมอล่ะ
องค์ชายรองระงับโทสะ
ข้าเป็นหมอ
เจ้าจะทำอะไร
ข้ามีวิธี
องค์ชายรอง
ผู้น้อยเป่ยฉือจากเผ่าจิ้งจอก
ชำนาญการรักษาโรคจิ้งจอกทุกประเภท
ข้าเห็นว่าองค์ชายรอง
เป็นห่วงแม่นางเสี่ยวหลีมาก
ให้ข้าลองรักษาดูดีหรือไม่
เจ้ามาจากหุบเขาจิ้งโยวหรือ
สืบเชื้อสายจากใคร
ผู้น้อยมาจากเผ่าจิ้งจอกนิล
อาจารย์ข้าคือท่านผู้เฒ่าฉางเม่ย
นี่คือลูกมือข้าหนานมู่
จิ้งจอกชั้นต่ำที่เพิ่งเปลี่ยนร่าง
ศิษย์ของท่านผู้เฒ่าฉางเม่ย
คิดว่าฝีมือแพทย์คงไม่ธรรมดา
มา
เจ้าตรวจอาการเสี่ยวหลีที
(โชคดีที่ปกติเฟิ่งหรั่น)
(มักจะเล่าเรื่องต่าง ๆ ให้ข้าฟัง)
(ทำให้ข้าไม่เพียงรู้จักเซินอวี่ ฉางชิ่น)
(ทั้งยังรู้จักสำนักต่าง ๆ ในสามพิภพนี้)
(เป็นอย่างดี)
(โอสถสลับจิตนี่ไม่มีผลกระทบอะไรกับข้า)
(แต่ก็ลำบากเจ้าจิ้งจอกน้อยนี้แล้ว)
ท่านหมอฝีมือล้ำเลิศจริง ๆ
สมกับเป็นศิษย์ผู้เฒ่าฉางเม่ย
ไม่เช่นนั้น
เข้าวังเสวียนจิง
ให้ข้าได้ดูแลต้อนรับ
ไม่ดีกระมัง
ท่านอาจารย์ให้ข้าออกมาท่องพิภพ
จะเข้าไปรบกวนองค์ชาย
ในวังเสวียนจิงได้อย่างไร
จริงสิขอรับ อาจารย์เป่ยฉือ
ท่านผู้เฒ่าผิงฮุ่ยแห่งเผ่ามังกรเกล็ดลิ่น
รอให้เราไปรักษาให้อยู่
จะเสียเวลาอยู่ที่นี่ไม่ได้
ท่านหมอ
แม้แต่เผ่ามังกรเกล็ดลิ่นก็รักษาได้หรือ
ฝีมือแพทย์ไม่ธรรมดาจริง ๆ
เข้าวังเสวียนจิงเถอะ
ข้าจะต้อนรับท่านอย่างดี
เช่นนั้นก็ได้
ท่านผู้เฒ่าผิงฮุ่ยมียาวิเศษที่ข้ามอบไว้ให้
น่าจะไม่เป็นอะไรมาก
แม่นางเสี่ยวหลีมีโรคเก่าอยู่
อาการของนางเร่งด่วนกว่า
เช่นนั้นเราจะเข้าไปพัก
ที่วังเสวียนจิงสองสามวัน
รักษาโรคให้แม่นางเสี่ยวหลี
ดีเลย
ท่านหมอ เชิญ
ศิษย์ข้า
ยังไม่รีบถือหีบยา
ตามอาจารย์มาอีก
(วังเสวียนจิงมีอาคมต้องห้ามรอบด้าน)
(จื่อเยว่เยาจวินมีฐานะสูงส่ง)
(ไม่รู้ว่าพักอยู่ที่ใด)
ท่านหมอเป่ยฉือ
เสี่ยวหลีเป็นอย่างไรบ้าง
องค์ชายรองอย่าเพิ่งร้อนใจไป
ข้ากำลังรักษาให้แม่นางเสี่ยวหลี
โฮ่วฉือ โฮ่วฉือ
ปิศาจจิ้งจอกนั้นเสียต้นจิตปิศาจไป
พลังวิญญาณกระจัดกระจาย
แม้แต่จิตยังไม่มั่นคงเลย
ต่อให้เทียนตี้มา
ก็ไม่แน่ว่าจะรักษาได้
ความสามารถเจ้าแค่นี้จะทำได้หรือ
แม้พลังวิญญาณข้าจะไม่ไหว
แต่ว่าเรื่องทั่ว ๆ ไปก็พอเป็นอยู่
หากเกิดเรื่อง
เจ้าหาข้ออ้างหนีไปก่อนนะ
ข้ารับหน้าเอง
ดูท่าทางเจ้าตอนนี้ก่อนเถอะ
ระวังจะเผยพิรุธ
เจ้าดูแลตัวเองให้ดีก่อนเถอะ
ท่านหมอ
สถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง
องค์ชายรองไม่ต้องรีบร้อน
เสี่ยวหลี
องค์ชาย
เจ้ากลายร่างเป็นมนุษย์ได้แล้ว
ข้า
ถึงอย่างไรแม่นางเสี่ยวหลี
ก็สูญเสียต้นจิตปิศาจไป
อยากกลายร่างเป็นมนุษย์ไม่ใช่เรื่องง่าย
เมื่อครู่ที่ผู้น้อยฝังเข็ม
ทำให้นางคงร่างมนุษย์ได้เพียงไม่กี่วัน
แต่องค์ชายรองวางใจได้
แม้โรคเก่าของแม่นางเสี่ยวหลีจะรักษายาก
แต่ข้าได้ศึกษาเรื่องโรคนี้มาเป็นอย่างดี
ขอเพียงแค่ให้ข้าฝังเข็มอีกสามวัน
แม่นางเสี่ยวหลีก็จะ
สามารถรวมพลังวิญญาณกับร่างได้
บำเพ็ญเพียรใหม่ทดแทนต้นจิตปิศาจ
และคืนร่างมนุษย์ได้อย่างสมบูรณ์
จริงหรือ
ขอบคุณท่านหมอเป่ยฉือ
เด็ก ๆ
นำท่านหมอไปเปลี่ยนชุด
เตรียมงานเลี้ยงสุรา
ข้าจะตอบแทนท่านหมอ
ไม่ได้ขอรับ ๆ
อาจารย์ข้าคอไม่แข็ง
ไม่จำเป็นหรอกขอรับ
เจ้าลูกมือนี่ไร้มารยาทเสียจริง
ข้ากำลังพูดกับอาจารย์เจ้าอยู่
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
พอดีเลย
ผู้น้อยเพิ่งมาถึงที่นี่
ชื่นชมวังเสวียนจิงเป็นอย่างมาก
มีหลายคำถามอยาก
ขอคำแนะนำจากองค์ชายรอง
ท่านอาจารย์
รบกวนองค์ชายรองให้คนพาลูกมือข้า
ไปที่พักผ่อนของเขาด้วย
กันไม่ให้เขาก่อปัญหา
ท่านหมอวางใจได้
พวกท่านเผ่าปิศาจ
ช่างรู้จักหาความสำราญจริง ๆ
มา
ขอบคุณท่านหมอเป่ยฉือที่ช่วยเสี่ยวหลี
ขอคารวะท่านหนึ่งจอก
เรื่องเล็กน้อย
องค์ชายรองไม่ต้องเก็บมาใส่ใจ
องค์ชายรองทุ่มเท
ความรักให้แม่นางเสี่ยวหลี
ทำให้รู้สึกชื่นชมยิ่งนัก
ข้าพำนักอยู่ที่หุบเขาจิ้งโยวมานาน
ไม่รู้เลยว่าจะมี
สถานที่ที่งดงามโอ่อ่าเช่นวังเสวียนจิง
โดยเฉพาะตอนที่เพิ่งเข้ามาในวัง
จันทราม่วงที่ลอยตระหง่าน
สว่างโชติช่วงกว่าที่อื่น
ท่านหมออาจจะไม่รู้
ขณะนี้จื่อเยว่เยาจวิน
พำนักอยู่ในวังเสวียนจิง
จันทราม่วงที่ท่านเห็น
เกิดจากอิทธิฤทธิ์ของเขา
แน่นอนว่าย่อมแตกต่างจากที่อื่น
ไม่ทราบว่าจื่อเยว่เยาจวิน
มาที่วังเสวียนจิงเมื่อใดกัน
ว่าไปก็น่าจะสักหมื่นปีได้แล้ว
หนึ่งหมื่นปี
องค์ชายรอง
เป่ยฉือเลื่อมใสจื่อเยว่เยาจวินมานานแล้ว
ไม่ทราบว่าครั้งนี้จะมีโอกาสได้พบหรือไม่
เกรงว่าท่านหมอคงต้องผิดหวังแล้ว
จื่อเยว่เยาจวินนิสัยรักสันโดษ
ใส่หน้ากากตลอดเวลา
พำนักอยู่ริมสระจันทราม่วงที่ตำหนักหลัง
ไม่เคยพบคนนอก
แม้แต่เซินอวี่เองก็ยากจะได้พบ
นิสัยสันโดษ สวมใส่หน้ากาก
มาหนึ่งหมื่นปีแล้ว
ยิ่งพูดก็ยิ่งเหมือนปั๋วเสวียน
ท่านหมอพูดว่าอะไรนะ
ไม่มีอะไร
มา
องค์ชายรอง
เป่ยฉือคารวะท่านอีกหนึ่งจอก
ท่านหมอท่านยังไหวหรือ
ค่อย ๆ ดื่ม
น่าเสียดาย
เจ้าทึ่มชิงมู่นั่นไม่อยู่
จึงไม่ได้เห็นความงดงามของวังเสวียนจิง
นี่ข้าเป็นอะไรไป
คิดถึงเขาทำไมกัน
ท่านหมอดื่มต่อไม่ไหวแล้วหรือ
เช่นนั้นก็มา
(หอนางโลม)
เยาจวิน ไม่แวะมาหลายวันเลยนะเจ้าคะ
ไปเถอะ
มา องค์ชายรองหมดจอก
องค์ชายรอง
ข้าเติมให้นะ
องค์ชายรอง ดื่มอีกจอก
ไม่ไหวแล้ว
ข้าดื่มต่อไม่ไหวแล้ว
ข้าคอไม่แข็ง
คอไม่แข็งก็ดีสิ
แต่ว่าจอกนี้
เจ้าต้องดื่ม
เจ้าคงจะไม่หักหน้าข้าใช่ไหม
องค์ชายรอง
ไม่ไหวแล้ว
ดื่มอีกไม่ได้แล้ว
มา ๆ ดื่ม
มา ๆ ต่อนะ
อ่อนหัด
ตอนนั้นที่ข้าเป็นใหญ่ที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
เจ้าอยู่ไหนไม่รู้เลย
ไม่ใช่
เมื่อครู่เจ้าเมาไปแล้วนี่
ไปไหนหรือ
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ข้า
ตกลงกันแล้วว่า
ไม่เมาไม่กลับนี่
ข้า
มา ๆ
ดื่มต่อ
ดื่มอะไรเล่า เจ้าปล่อยข้านะ
กุญแจผนึกวิญญาณ
เจ้ากล้ามัดข้าด้วยกุญแจผนึกวิญญาณ
จิ่งเจี้ยนแก้ให้ข้าเดี๋ยวนี้นะ
จิ่งเจี้ยน จิ่งเจี้ยน
จิ่งเจี้ยนเจ้าแก้ให้ข้าเดี๋ยวนี้นะ
ข้าเป็นห่วงความปลอดภัยของนางอยู่นี่
แต่นางกลับ
ไม่ว่าเทพหรือมารก็เป็นพวกเดียวกันหมด
สนิทไปกับทุกคน
ป่านนี้แล้ว
ทำไมยังไม่กลับมาอีก
ท่านหมอ ค่อย ๆ เดินเจ้าค่ะ
ท่านหมอ ช้า ๆ ระวังล้มนะเจ้าคะ
สุราที่วังเสวียนจิงของพวกเจ้า
รสเลิศจริง ๆ
ช้า ๆ เจ้าค่ะ
เมาง่ายกว่าสุราในวังข้ามากนัก
ท่านอาจารย์เป่ยฉือ กลับมาแล้วหรือ
ชิงมู่ซ่างจวิน
เจ้าไม่ไปหาคนรักที่ตำหนักสวรรค์หรือ
ตำหนักสวรรค์
มาเข้าฝันข้าทำไมกัน
ท่านอาจารย์ดื่มหนักไปแล้ว
ตำหนักสวรรค์อะไร คนรักอะไรกัน
เรื่องในนิยายถือเป็นจริงไม่ได้
ที่จริงแล้ว
เจ้านี่หน้าตางดงามจริง ๆ นะ
หากไม่ใช่ว่าจิ่งเจาถูกใจเจ้า
ข้ารับดูแลเจ้าเอง
ข้าดูแลเจ้าย่อมแตกต่างแน่นอน
ท่านเมาแล้วอาจารย์
ข้าพากลับนะ
ข้าไม่ได้เมา
เมาแล้ว
นี่
ท่านหมอเป่ยฉือ
เจ้ารู้งานหน่อยสิ
เจ้าดูลูกมือนั่นหน้าตางดงามเช่นนี้
พวกเรารีบไปกันเถอะ
เอามาให้ข้าอีกห้ากา
เจ้าเป็นสตรีนะ
อยู่ข้างนอกดื่มจนเมามาย
หากเปิดเผยฐานะขึ้นมาจะทำเช่นไร
หากพบคนเลวขึ้นมาจริง ๆ
ชื่อเสียงของเจ้าคงป่นปี้แน่
จากนี้หากเจ้าจะดื่มสุรา
จะต้องมีข้าอยู่ด้วย
ได้ยินไหม
ทำอะไรน่ะ
ซ่างกู่ตอนนี้เปลี่ยนไปแล้ว
คงไม่ไปเที่ยวกับเจ้าแล้ว
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ซ่างกู่กลับมาจากจิ่วโยว
ก็ดูไม่มีความสุขเลย
อยากให้นางมีความสุขหน่อย
ซ่างกู่นี่ไม่สนใจกันเลย
เจ้าเชิญองค์เทพไป๋เจวี๋ยกลับมา
ก็ต้องคาดไว้ว่าจะมีวันนี้
เดี๋ยวนะ
ทำไมเจ้าเรียกไป๋เจวี๋ยว่าองค์เทพ
พอเรียกข้าก็เจ้านั่น เจ้านี่
บางครั้งเรียกแค่ชื่อข้า
เจ้าต้องใช้คำว่าองค์เพื่อ
แสดงถึงอำนาจของตัวเองด้วยหรือ
ก็ไม่จำเป็น
ที่แล้วมาข้าไม่ยึดถือกฎเกณฑ์
ใกล้ชิดกับสรรพสิ่ง
คงไม่ต้องใช้คำเรียกขานเหล่านี้
เช่นนั้นเจ้ายังถามเช่นนี้อีก
พวกเรากับไป๋เจวี๋ยไม่สนิทกัน
แน่นอนว่าย่อมกลัวเกรงเขา
แต่เจ้าไม่เหมือนกัน
พวกเราโตมาด้วยกัน
ในใจของข้าเจ้า
ไม่ใช่สัจจเทพที่สูงส่ง
แต่เป็นคนที่มอบความจริงใจให้ได้
เจ้ามีน้ำใจจริงนะ
ท่าทีและอุปนิสัยของข้า
ย่อมดีกว่าเจ้าก้อนน้ำแข็งบ้านั่น
พันเท่าหมื่นเท่า
เตรียมให้ซ่างกู่หรือ
เด็ดมานานไป
ไม่สดแล้ว
ข้าพาเจ้าไปเด็ด
หญ้าเซียนที่งามที่สุดในสามพิภพ
จริงหรือ
ไป
ที่นี่ดูวังเวงขนาดนี้
ด้วยพลังเทพที่ป้องกันอยู่
ทำลายไอวิเศษของที่นี่
แต่นี่ก็เดินมาสามลี้แล้ว
ไม่เห็นดอกไม้สักดอกเดียว
เจ้าไม่ได้หลอกข้าใช่หรือไม่
เจ้าไม่รู้อะไร
แม้ว่าทางใต้ของเผ่าปิศาจ
จะมีดอกไม้บานสะพรั่ง
แต่ที่ล้ำค่าจริง ๆ
กลับเป็นหญ้าเซียนจื่อหรง
ที่ขึ้นอยู่ตามซอกผาของดินแดนทางเหนือ
หญ้าเซียนจื่อหรง
ถูกต้อง
หญ้าเซียนนี้มีหนาม
เด็ดได้ยาก
หมายถึงความปรารถนาดี
ส่วนนิสัย
กลับยิ่งยโสโอหัง
น่าหลงใหลเช่นนี้เชียว
เช่นนั้นรีบพาข้าไปเก็บเร็ว
จะได้มอบให้ซ่างกู่
เมื่อครู่ยังบ่นว่าเดินมาสามลี้
เหนื่อยแล้วไม่ใช่หรือ
ยังเดินได้อีกสามลี้
ใกล้จะถึงแล้ว
ช่วยด้วย
มีใครไหม
รีบไปดูเร็ว
ช่วยด้วย มีใครอยู่ไหม
ช่วยด้วย
ขอบคุณพี่สาว
ข้าเซินเจี่ยนจากเผ่าพยัคฆ์
จะอาศัยช่วงวสันตฤดูมาเก็บหญ้าเซียน
กลับไม่ทันระวังตกหน้าผาลงมา
จะทำอะไรต้องประเมินกำลังด้วย
วันหน้าอย่าเสี่ยงเช่นนี้อีก
รู้ไหม
เซินเจี่ยนจะจดจำไว้ขอรับ
ดีเลย
วันนี้มาเสียเที่ยวแล้ว
หมายความว่าอย่างไร
คงไม่ใช่หญ้านั่น
คือต้นที่อยู่ในมือเขาหรอกนะ
ช่างเถอะ ๆ
ของล้ำค่าอะไรซ่างกู่ก็เคยเห็นมาหมดแล้ว
น้ำใจของเรา
นางย่อมเข้าใจแน่
รีบกลับไปเถอะ
เสินจวิน
ท่านแม่ข้าบอกว่า
ต้องตอบแทนผู้มีพระคุณ
เสินจวินมีเรื่องอะไรที่ยังทำไม่สำเร็จหรือไม่
เช่นนั้นมอบหญ้านี้ให้ข้าเถอะ
เสินจวินยังมีเรื่องอื่นอีกหรือไม่
ต่อให้อันตราย
เซินเจี่ยนเองก็กล้าทำ
เพียงแต่หญ้าเซียนต้นนี้
ข้าว่าเรื่องตอบแทนบุญคุณที่เจ้าว่า
คงแค่พูดไปอย่างนั้นเอง
เสินจวินอาจจะไม่ทราบ
ท่านแม่ข้านอนป่วยติดเตียงมาหลายปี
ข้าไม่สามารถทำอะไรให้ท่านแม่ได้
เด็ดหญ้าเซียนต้นนี้ไปมอบให้ท่านแม่
เพื่อเป็นสิริมงคล
เรื่องตอบแทนบุญคุณที่เซินเจี่ยนเพิ่งพูดไป
ไม่ใช่เพียงพูดลอย ๆ
หากเสินจวินบอกนามไว้
วันหน้าข้าบำเพ็ญเพียรเป็นซ่างจวิน
ค่อยทดแทนบุญคุณ
เจ้าเด็กน้อยเผ่าพยัคฆ์นี่
นิสัยอวดดีทีเดียว
เสินจวิน
เด็กผู้นั้นดูใสซื่อดีนะ
เป็นเด็กที่ใช้ได้ทีเดียว
ไม่เช่นนั้นรับเขา
เป็นสัตว์เทพเจ้าดีหรือไม่
อย่านะ
จะกักขังเขาทำไมกัน
อีกอย่าง
รับมานี่
ไม่แน่ว่าจะเป็นการกักขังข้า
อีกอย่าง
ข้าเองก็ไม่ชอบให้มีใคร
เดินตามหลังข้าทุกวัน
เสินจวินอย่างนั้น เสินจวินอย่างนี้
ข้ารู้จักเจ้า
ไม่ต้องห่วง
เด็กคนนี้มีความกตัญญู
ข้าจะส่งจื่อหานลงไปดูแล
องค์เทพสายตาเฉียบแหลม
ผู้น้อยนับถือ
หัวเราะเยาะข้าใช่ไหม
ได้
ข้าจะไปที่ป่าท้อ
ดื่มสุราที่เจ้าซ่อนไว้ใต้ต้นท้อให้หมด
เจ้ากล้าหรือ
นั่นข้าเก็บไว้ให้ซ่างกู่นะ
องค์เทพคิดถึงเทพธิดาเยว่หมีอีกแล้วหรือ
องค์เทพอย่าได้กล่าวโทษตัวเองเลย
เรื่องในตอนนั้น
ไม่ต้องพูดแล้ว
บาปกรรมที่ข้าทำ
ชีวิตที่เหลือก็ไม่อาจชดใช้ได้หมด
คิดถึงเยว่หมีหรือ
ข้าไม่คู่ควร
ข้าเพียงแค่รู้สึกว่า
แสงจันทร์คืนนี้งดงามนัก
ไม่ดื่มสักหน่อย
ก็น่าเสียดาย
จริงด้วยขอรับองค์เทพ
เมื่อหลายวันก่อนที่ท่านให้ไปสืบข่าว
ได้ข่าวแล้วขอรับ
พวกที่เขาเลี่ยววั่ง
พบเห็น
เทพธิดาที่หน้าคล้ายฝ่าบาทน้อยมาก
เพียงแต่
ลำพังแค่ภาพวาดขององค์เทพ
ยากที่จะยืนยันได้ขอรับ
ได้สืบหรือเปล่าว่าเทพธิดานั่นมีที่มาอย่างไร
ได้ยินมาว่าเป็นเซียนแห่งวังชิงฉือ
เขาเลี่ยววั่งเป็นถิ่นของไป๋เจวี๋ย
วังชิงฉือเป็นถิ่นของกู่จวิน
น่าสนใจ
ฝ่าบาทน้อยมีบารมีท่วมท้น
แม้จะสละชีพรับเคราะห์
ก็ย่อมกลับร้ายกลายเป็นดีได้แน่
บางทีอีกไม่นานก็คงมีข่าวคราวของนาง
จื่อหาน
หกหมื่นปีมานี้
ลำบากเจ้าแล้ว
ที่ผ่านมาให้เจ้าตามหาซ่างกู่
ก็เป็นเพียงความยึดติดของข้าเท่านั้น
อย่างไรเสียซ่างกู่เป็นเทพประมุข
ต่อให้แตกดับ
ก็คงจะไม่ไร้ข่าวคราว ไร้ร่องรอยเช่นนี้
ขอรับ
ขอเพียงแค่องค์เทพยังคงเชื่อมั่น
ฝ่าบาทน้อยจะต้องกลับมา
อยู่ข้างกายท่านเป็นแน่
องค์เทพ
ข้าพูดจริงนะขอรับ
รู้สึกว่าฝ่าบาทน้อยยังมีชีวิตอยู่จริง ๆ
เอาล่ะ
เจ้าพูดถูก
องค์เทพพูดเช่นนี้หมายความว่า
รู้สึกถึงฝ่าบาทน้อยแล้วหรือขอรับ
ไม่เคย
เพียงแต่วันนี้ข้าเองก็เห็นเทพธิดาองค์หนึ่ง
หน้าตาละม้ายคล้ายกับซ่างกู่
ไม่เพียงเท่านั้น
ข้างกายนางมีเซียนจวินผู้หนึ่ง
หน้าตาละม้ายคล้ายไป๋เจวี๋ย
อีกทั้งตอนนี้
พวกเขาเองก็อยู่ที่พิภพปิศาจ
จริงหรือ
ตรงกับข่าวที่เจ้าว่ามา
คืนนี้สุริยุปราคาจะอ่อนลง
ซ่างกู่
พวกเราจะได้พบกันอีกคราหรือไม่
โฮ่วฉือ
ไม่นะ
ไม่
(หอนางโลม)
จิ่งเจี้ยน ตื่นเดี๋ยวนี้นะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
เจ้ายังคิดจะทำอะไรอีก
เจ้าออกมานี่
ซ่างจวินระงับโทสะ
เมื่อวานจิ่งเจี้ยนบอกไปแล้วว่าคอไม่แข็ง
ซ่างจวินกลับต้อนรับขับสู้อย่างดี
ถึงทำให้ข้ากับเจ้ามาเมากันอยู่ตรงนี้
นั่นข้าทำไปเพราะ...
เพื่อมอมสุราข้า
สลัดข้าทิ้ง
ใช่แล้วทำไม
ทั้งที่เจ้าก็รู้ว่าข้าไม่ยินดีจะอยู่กับเจ้า
กลับแสร้งมาทำท่าทีสุภาพต่อหน้าข้า
องค์ชายรองมีเวลา
แต่ข้าไม่มีเวลาเล่นละครกับเจ้าด้วยนะ
เพื่อไม่ให้ข้าสลัดเจ้าทิ้ง
ถึงกับใช้กุญแจผนึกวิญญาณมัดข้าไว้
ที่แท้
พวกเซียนในตำหนักสวรรค์
ก็ไม่มีดีเลยสักราย
ซ่างจวินระงับโทสะ
เมื่อคืนจิ่งเจี้ยนเมาจริง ๆ
ใช้กุญแจผนึกวิญญาณเมื่อใด
จำไม่ได้เลยจริง ๆ
มิเช่นนั้นจิ่งเจี้ยน
ใช้ตำหนักสวรรค์...
เจ้าไม่ต้องพูดเรื่องพวกนี้กับข้า
แก้มัดให้ข้า
กุญแจผนึกวิญญาณนี้
เป็นของวิเศษของเสด็จพ่อ
ข้าทำอะไรไม่ได้จริง ๆ
เจ้าว่าอะไรนะ
แก้มัดเดี๋ยวนี้นะ
ซ่างจวินอาจจะไม่ทราบ
ของวิเศษชิ้นนี้ของเสด็จพ่อข้า
ไปดึงเอาจิตแห่งทุ่งหญ้าแดนบูรพา
วิญญาณเหล็กนิลแห่งชมพูทวีป
ปราณเพลิงอัคคีแห่งทักษิณ
ชีพจรเยือกน้ำแข็งแห่งทะเลเหนือ
ใช้วิชาของพิภพเทพ
หลอมจนสำเร็จ
ในโลกนี้ไม่มีใครละลายได้
ไม่มีใครแก้ได้
เมื่อผูกไปแล้ว
ก็จะผูกสมัครรักกันไปตลอดทั้งชีวิต
จิ่งเจี้ยน
รู้อย่างนี้
เมื่อคืนไม่น่าโลภดื่มเข้าไปเยอะเลย
นางกำนัลเผ่าปิศาจนี่ใส่ใจดีจริง ๆ
เจ้าเองหรือ
ชิงมู่ล่ะ
พวกเผ่าปิศาจชินกับการกินเนื้อสัตว์
ซาลาเปาผักนี่...
หรือว่าเป็น
ชิงมู่ทำให้ข้าหรือ
เจ้าเด็กนี่รู้ความดี
คิดเป็นจริง
ไม่ใช่ว่าเขาคิดเป็นจริงหรอกนะ
เป็นอาจารย์นี่รู้สึกดีไม่น้อยเลย
เขาให้ข้ารอเขาอยู่ที่นี่หรือ
จะมาไม้ไหนอีกนะ
เดี๋ยวข้ากินอิ่มแล้ว
ออกไปเดินย่อยกับข้าหน่อยเป็นอย่างไร
เจ้าไม่ไปข้าไปเองนะ
ไม่รู้ว่านางชอบซาลาเปานั่นหรือเปล่า
แต่สุราดอกท้อนี่นางต้องชอบแน่
โฮ่วฉือ
โฮ่ว...
โฮ่วฉือล่ะ
ไม่รอข้า
บุกเดี่ยวอีกแล้ว
องค์เทพ
เทพธิดาองค์นั่นกำเนิดจากเผ่าจิ้งจอกนิล
เป็นศิษย์ของท่านผู้เฒ่าฉางเม่ย
นามว่าเป่ยฉือ
เห็นหน้าของเทพธิดานั้นชัด ๆ หรือไม่
ไม่มีคำสั่งขององค์เทพ
จื่อหานไม่กล้าปรากฏตัวขอรับ
แต่ว่าข้านำภาพวาดขององค์เทพ
ไปให้นางกำนัลดู
นางกำนัลก็บอกว่า
เป่ยฉือหน้าตาละม้ายคล้ายฝ่าบาทน้อยมาก
เป่ยฉือ
แล้วอีกผู้หนึ่งเล่า
เป็นลูกมือของนางขอรับ
ลูกมือหรือ
จิ้งจอกชั้นต่ำตัวหนึ่งขอรับ
นามว่าหนานมู่
เป่ยฉือ หนานมู่
ต้องเป็นนามแฝงแน่
เมื่อวานเซินอวี่จัดงานเลี้ยงต้อนรับ
เป่ยฉือไปเพียงลำพัง
ทิ้งลูกมือให้กินข้าวต้มอยู่ในห้องเพียงลำพัง
ร่วมมือกันแบบนี้
บางทีอาจจะรู้จักกันนานแล้ว
องค์เทพ
สองคนนี้ปลอมเป็นหมอเข้าวัง
มีแผนการอะไรกันแน่
จะวางแผนอะไรได้
หรือจะวางแผนมาหาข้าหรือ
องค์เทพ
ข้าไม่ได้ตั้งใจทำท่านเสียกำลังใจ
เพียงแต่
เพียงแต่จนถึงวันนี้
เจ้าก็ยังไม่รู้สึกถึงพวกเขาเลย
ขอรับ
หากทั้งสองคือฝ่าบาทน้อย
และองค์เทพไป๋เจวี๋ยจริง
เช่นนั้นเวลานี้วังเสวียนจิง
ควรเต็มไปด้วยพลังวิญญาณ
ถึงจะถูก
อย่าว่าแต่เจ้าเลย
กระทั่งข้าเอง
ก็ยังไม่เคยรู้สึกถึงพลังเทพของพวกเขาเลย
แต่ย่อมไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่
องค์เทพจะทำอย่างไรขอรับ
จริงหรือเท็จ
วันนี้เห็นก็รู้เอง
มา
ไม่ได้ดื่มเต็มที่เช่นนี้มานานแล้ว
ข้าบอกเอาไว้ก่อนเลยนะ
เซินอวี่นี่แค้นที่ข้าฆ่าพี่ชายเขา
วันนี้เจ้าดึงดันจะเข้า
วังเสวียนจิงกับข้าเองนะ
หากเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ข้าไม่รับผิดชอบแน่นอน
ซ่างจวินวางใจได้
ทุกอย่างจิ่งเจี้ยนจะคิดหาวิธีเอง
ข้าจะดูสิว่า
เจ้ามีวิธีอะไรกันแน่
เป็นกระบี่ชั้นยอดจริง ๆ
แน่นอนอยู่แล้ว
ของหายากกว่าครึ่งของเผ่าจิ้งจอก
ข้าขโมยออกมาหมดแล้ว
ถึงให้ทางช่างฝีมือตีกระบี่เล่มนี้ให้
ย่อมเป็นของชั้นเลิศ
เช่นนั้นเจ้าขโมยสมบัติที่บ้านมา
พี่ใหญ่เจ้าจะไม่จับเจ้า
กลับไปหุบเขาจิ้งโยวหรือ
ข้าทิ้งจดหมายไว้ให้พี่ใหญ่ข้า
บอกว่าข้าจะแต่งงาน
ไม่กลับไปแล้ว
อาชิ่น
เจ้า
เจ้ารับปากจะแต่งงานกับข้าแล้ว
อาชิ่น
รอให้ข้ากลับจากศึกครั้งนี้
พวกเราแต่งงานกันนะ
อาชิ่น
ระหว่างเรา
เหตุใดจึงได้มาถึงขั้นนี้
องค์ชาย
คิดถึงพี่ฉางชิ่นอีกแล้วหรือเจ้าคะ
หมอจากเผ่าจิ้งจอกนั่นฝีมือสูงส่ง
อีกไม่กี่วันเจ้าก็จะหายดีแล้ว
ถึงตอนนั้นไปบำเพ็ญเพียรใหม่
แล้วค่อยรวมต้นจิตปิศาจ
ความลำบากที่เจ้าเผชิญมาหลายปี
จะได้สิ้นสุดลงเสียที
องค์ชาย
ท่านจะทิ้งเสี่ยวหลีจริง ๆ หรือเจ้าคะ
ไม่หรอก
ข้าจำได้ว่าเจ้ามีบุญคุณกับข้า
ย่อมต้องตอบแทนบุญคุณ
ที่นี่เวรยามแน่นหนา
พลังวิญญาณอันน้อยนิดแบบข้า
คงยากจะลอบเข้าไป
แต่หากพลาดโอกาสดีนี้
เกรงว่าต่อไป
คงหาโอกาสเข้าสระจันทราม่วงได้ยาก
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪