=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 21=
ที่นี่เวรยามแน่นหนา
พลังวิญญาณน้อยนิดแบบข้า
คงยากจะลอบเข้าไป
แต่หากพลาดโอกาสดีนี้
เกรงว่าต่อไป
คงหาโอกาสเข้าสระจันทราม่วงได้ยาก
ที่แท้หัวขโมยที่แอบเข้าสระจันทราม่วง
ก็คือมหาเทพโฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือนี่เอง
มหาเทพน้อยช่างกล้านัก
ตอนนั้นวังชิงฉือของท่านปกป้อง
ศัตรูที่ฆ่าโอรสของพญาปิศาจ
เจ้ายังกล้ามาที่วังเสวียนจิงอีกหรือ
(เขารู้ว่าข้ามาจากวังชิงฉือ)
(แต่กลับไม่เห็นข้าเป็นศัตรู)
(ต้องไม่ใช่องค์ชายใหญ่
พิภพปิศาจเซินหงแน่นอน)
ไม่ทราบว่าซ่างจวินคือผู้ใด
ข้าพำนักอยู่ในวังเสวียนจิง
แต่เป็นเพียงขุนนางของพญาปิศาจ
ขุนนางหรือ
รู้สถานะของข้าแล้วยังใจเย็นได้แบบนี้
จิตใจของซ่างจวินไม่ธรรมดาจริง ๆ
ข้าไม่ชอบยุ่งเรื่องไร้สาระอยู่แล้ว
ความแค้นของพญาปิศาจกับวังชิงฉือ
เกี่ยวอันใดกับข้าด้วย
เหตุใดซ่างจวินถึงช่วยข้า
ผู้ที่รูปโฉมงดงาม
สำหรับข้าไม่ใช่เรื่องไร้สาระ
(ตำแหน่งของเขาที่วังเสวียนจิง
เกรงว่าจะไม่ธรรมดา)
เช่นนั้นก็ขอบคุณซ่างจวินด้วย
แต่ซ่างจวินโปรดวางใจ
ข้ามาครั้งนี้ไม่ได้คิดร้าย
เพียงแค่จะตามหาสหายเก่าผู้หนึ่ง
สหายเก่าหรือ
ซ่างจวินพำนักที่วังเสวียนจิงมานาน
เคยพบจื่อเยว่เยาจวินหรือไม่
เขา...
ก็แค่ไอ้ตัวน่ารังเกียจ
ที่ชอบใส่หน้ากากอยู่ได้ทั้งวัน
เจ้าตามหาเขาทำไม
ขอบอกตามตรง
จื่อเยว่เยาจวินคือผู้ที่อยู่ในดวงใจของข้า
เจ้าว่าเขาเป็นอะไรของเจ้านะ
คนในดวงใจข้า
เจ้าเคยเห็นเขาหรือ
หลายปีก่อน
ข้าตามท่านพ่อมาที่วังเสวียนจิง
ได้พบเขาโดยบังเอิญ
แค่เห็นก็ตรึงใจ
คะนึงหานับหมื่นปี
จริงหรือ
จริงสิ
ข้าทนคิดถึงไม่ไหว
จึงมายังชั้นฟ้าที่สาม
ไม่ทราบว่าซ่างจวินรู้หรือไม่
ว่าจื่อเยว่เยาจวินตอนนี้อยู่ที่ใด
เขาก็อยู่ในวังเสวียนจิงนี่แหละ
เจ้าอยากเจอเขาจริงหรือ
แน่นอน
ไม่ทราบว่าซ่างจวินยินดีช่วยเหลือหรือไม่
วันหน้าหากบุพเพนี้ของโฮ่วฉือสำเร็จ
จะตอบแทนอย่างงาม
ยินดีสิ ยินดีแน่นอน
เท่าที่ข้าทราบมา
ทุกวันในยามนี้จื่อเยว่เยาจวิน
จะอาบน้ำอยู่ที่สระจันทราม่วง
หากเจ้าไปตอนนี้
ต้องได้เจอเขาแน่
ขอบคุณซ่างจวิน
ไม่ต้องขอบคุณข้าหรอก
พอเจ้าลงเอยกับจื่อเยว่แล้ว
มาดื่มสุรากับข้าก็พอ
ซ่างจวินช่างใจกว้างนัก
โฮ่วฉือซาบซึ้งยิ่งนัก
ไม่ทราบซ่างจวินมีนามว่าอันใด
วันหน้าโฮ่วฉือจะต้องดื่มเป็นเพื่อนเจ้าแน่
อย่าถามเลย มหาเทพน้อย
ข้ากับเจ้าจะต้องมีวันที่ได้พบกัน
องค์เทพ
มหาเทพน้อยแห่งวังชิงฉือผู้นี้
ไม่มีกลิ่นอายหุ้นตุ้น
ขององค์เทพซ่างกู่แม้แต่น้อย
แถมนางก็ไม่รู้จักท่านด้วย
นางอาจจะไม่ใช่ผู้ที่เราตามหาอยู่ก็เป็นได้
ไม่ว่านางจะเป็นใคร
วันนี้ข้าจะต้องทดสอบนางสักหน่อย
องค์ชายรอง
ครั้งนี้ข้ากับน้องสาวมาเยือน
เพื่อเรื่องสงบศึกระหว่างเทพและปิศาจ
(น้องสาว)
ที่แท้ก็องค์หญิงจิ่งเจาเองหรือ
ขออภัยด้วย
(จิ่งเจาเจ้าน่ะสิ)
(ตระกูลเจ้าสิจิ่งเจา)
แต่ข้าได้ยินทมิฬคู่ขาวดำบอกว่า
องค์ชายรองเดินทางมาโดยลำพัง
เหตุใดองค์หญิงจิ่งเจา
ถึงมาที่ชั้นฟ้าที่สามด้วยเล่า
น้องข้ารักสนุก
ขอองค์ชายรองอย่าได้ถือสา
รักสนุก
หากข้าจะถือสาเล่า
ชั้นฟ้าที่สามเป็นดินแดนศักดิ์สิทธิ์ของเผ่าปิศาจ
มีเพียงเยาจวินที่ฝีมือสูงส่ง
ถึงจะเข้ามาบำเพ็ญได้
หาใช่ที่ที่เผ่าเซียนอย่างพวกเจ้า
คิดจะมาเที่ยวก็มา
จะไปก็ไป
เช่นนั้นจิ่งเจี้ยนก็ขอรับผิดแทนน้องข้า
ทุกอย่างทำตามกฎของเผ่าปิศาจได้
ในจดหมายของเจ้า
ขอเพียงเสด็จพ่อของข้า
นำแส้หยกอินทนิลไปช่วย
ก็สัญญาว่าจะยกดินแดนให้เผ่าปิศาจสิบแห่ง
เป็นเรื่องจริงหรือ
ไม่เพียงเท่านี้
เทพจรหลังจากเปิดพิภพเทพใหม่อีกครั้ง
เผ่าเซียนยินดีแบ่งครึ่งกับเผ่าปิศาจ
เมื่อครู่ที่เซินอวี่พูดว่า
จะลงโทษองค์จิ่งเจา
เป็นแค่เรื่องล้อเล่น
แต่เรื่องสงบศึกเป็นเรื่องใหญ่
ต้องให้เสด็จพ่อตัดสิน
ตอนนี้เสด็จพ่อกำลังเก็บตัวบำเพ็ญเพียร
รอท่านออกมา
ข้าจะต้องทูลให้เสด็จพ่อทราบ
ได้เช่นนี้ก็ดี
เผ่าเซียนเผ่าปิศาจสู้รบกันมาหมื่นปี
ทั้งสองเผ่าต่างสูญเสีย
มิสู้หารือเรื่องสงบศึก
เป็นผลดีกับทั้งสองฝ่าย
ไม่ เรื่องนี้ไม่รีบ
เพียงแต่องค์ชายรอง ดวงตาของท่าน
เกิดอะไรขึ้นหรือ
เพราะเล่นสนุกกับน้องสาวข้า
อย่าได้ใส่ใจเลย
เมื่อก่อนเคยได้ยินแต่
องค์หญิงจิ่งเจากิริยางดงาม
นึกไม่ถึงว่าจะร้ายกาจแบบนี้ด้วย
ได้เจอวันนี้
รู้สึกคุ้นเคยอย่างบอกไม่ถูก
องค์ชายรองตบะแก่กล้า
องค์หญิงจิ่งเจาผู้นี้
คงจะไม่เป็นรองท่านเป็นแน่
ไม่ทราบว่าวันนี้เซินอวี่
จะโชคดีได้ทำความรู้จักหรือไม่
องค์ชายรองล้อเล่นแล้ว
ข้ากับน้องยังมีเรื่องอื่นต้องทำ
ขอตัวก่อน
ไปเถอะ
องค์ชายรองอย่าเพิ่งรีบร้อน
ตอนนี้ท่านหมอเป่ยฉือ
แห่งเผ่าจิ้งจอกอยู่ในวังพอดี
(เป่ยฉือเป็นนามแฝงของโฮ่วฉือ)
(นางอยู่ที่วังเสวียนจิงหรือ)
องค์ชายรอง แผลที่ตาของท่าน
ถ้าอย่างไรให้นางช่วยดูดีหรือไม่
จิ่งเจี้ยนขอตัวก่อน
โฮ่วฉือทำไมถึงยังไม่กลับมา
ท่านหมอเป่ยฉือ ท่านอยู่หรือไม่
ผู้ใดอยู่ด้านนอก
เจ้าเองหรือ
เจ้ามีตบะขนาดนี้เชียวหรือ
ท่านมาจากเผ่าเซียน
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ตั้งแต่เมื่อครู่ใจเจ้าก็ไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
เกิดเรื่องอันใดหรือ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เจ้ากับข้าถูกผูกติดกันด้วยกุญแจผนึกวิญญาณ
ถึงจะไม่สามารถร่วมเป็นร่วมตาย
แต่ก็ควรจะช่วยเหลือกันและกัน
อีกอย่าง เรื่องเข้าไป
เจรจาสงบศึกที่วังเสวียนจิง
เจ้าก็ช่วยข้าแล้ว
หากเจ้ามีเรื่องอันใด
ข้าไม่ยืนดูเฉย ๆ แน่
เจ้าพูดไม่ผิด
พวกเราต้องทำอะไรพร้อมกัน
พอฟ้ามืด
ท่านเข้าวังเสวียนจิงพร้อมข้าอีกครั้ง
เพราะอะไร
โฮ่วฉืออาจจะอยู่ในวังเสวียนจิง
เพราะเรื่องของข้า พญาปิศาจ
ไม่ลงรอยกับวังชิงฉือมาตลอด
ถ้าเผ่าปิศาจรู้สถานะของนางเข้า
เกรงว่านางจะเป็นอันตราย
วังเสวียนจิงมีองครักษ์แน่นหนา
ถึงเจ้ากับข้าจะบุกเข้าวังด้วยกัน
ก็ใช่ว่าจะทำสำเร็จ
เจ้าวางใจ ข้ามีวิธี
จื่อเยว่เยาจวิน
มานี่สิ
มานวดศีรษะให้ข้าที
เสียงนี้ไม่เห็นเหมือนเขาเลย
เจ้าข้ารับใช้
เหตุใดยังไม่เข้ามาอีก
ข้ารับใช้หรือ
ถ้าทำให้ข้าพอใจได้
ข้าจะอนุญาตให้เจ้า
อยู่ปรนนิบัติที่สระจันทราม่วง
เสินจวิน
น้ำหนักมือข้าเป็นอย่างไรบ้าง
ใช้ได้
อย่าหยุด
เสินจวินพำนักที่วังเสวียนจิงมานาน
เคยเดินทางท่องสามพิภพหรือไม่
แน่นอน
เช่นนั้นเสินจวินเคย
เดินทางไปเขาเลี่ยววั่งหรือไม่
เจ้าเองหรือ
ทำไม
เจอผู้ที่อยู่ในดวงใจเจ้า
ไม่ดีใจหรือ
ข้าอุตส่าห์นึกว่า
เจ้าชอบวิธีนี้ของข้าเสียอีก
เป็นเจ้าได้อย่างไร
เจ้ามาวังเสวียนจิง
ไม่ใช่เพื่อพบข้าหรอกหรือ
พัดนี้เป็นของจื่อเยว่เยาจวิน
เหตุใดเจ้าต้องไปกระท่อมไผ่
ที่เขาเลี่ยววั่งด้วย
เจ้ารู้จักปั๋วเสวียนหรือ
ซ่างกู่...
ในที่สุดข้าก็หาเจ้าเจอ
เยาจวินระวังมารยาทด้วย
เจ้าคงจะดื่มสุราเยอะเกินไป
เลยจำคนผิด
ข้าคือโฮ่วฉือ
ไม่ใช่ซ่างกู่อะไรนั่น
เห็น ๆ อยู่ว่าเป็นเจ้า
ปล่อยข้านะ
ปล่อยข้า
ซ่างกู่
โฮ่วฉือไปไหนของเขานะ
หรือจะอยู่ที่นี่
ผู้ใดบังอาจบุกแดนต้องห้ามสระจันทราม่วง
ผู้น้อยคือแพทย์ที่องค์ชายรองเซินอวี่
เชิญเข้าวังมา หนานมู่
ตามอาจารย์เข้าวังเพื่อรักษาเสี่ยวหลี
ไป๋
เจ้ารู้จักข้าหรือ
(เขาไม่รู้จักข้าเช่นนั้นหรือ)
(องค์เทพบอกว่าเห็นไป๋เจวี๋ยในคันฉ่องวารี)
(แต่รอบกายชายผู้นี้ไม่มีไอเทพ)
(อาจจะไม่ใช่เขา)
(แต่ถ้าเกิดเขาจงใจซ่อนพลังเทพไว้เล่า)
(ข้ายืนอยู่แบบนี้)
(จะเสียมารยาทหรือเปล่า)
(ข้าควรจะทำความเคารพ)
(หรือไม่ควรดีเล่า)
แต่พลังวิญญาณอ่อนแอแบบนี้
ชิงมู่
ซ่าง...ซ่าง...
ไปเร็ว
ไป
องค์เทพ
มหาเทพน้อยวังชิงฉือจำท่านได้หรือไม่
นางจำข้าไม่ได้
ได้ยินว่าเซินอวี่
รับแพทย์มีฝีมือจากเผ่าจิ้งจอกเข้าวังมาใหม่
คงจะเป็นโฮ่วฉือแปลงตัวมา
สหายผู้นั้นที่มากับนาง
แม้ว่าหน้าตาจะเหมือนกับสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
แต่เขาก็จำข้าไม่ได้เช่นกัน
พลังวิญญาณของเขาบริสุทธิ์มาก
แต่เขาเป็นแค่ซ่างจวิน
องค์เทพ
ท่านคิดว่าพวกเขามีสถานะอะไรกันแน่
จะข้องเกี่ยวกับสองท่านนั้นหรือไม่
หรือเป็นแค่แผนร้ายของอู๋ฮ่วนกับมู่กวง
จงใจมาสืบเรื่องของพวกเรา
ไม่รีบ
ยังมีอีกหลายเรื่องที่ข้าต้องสืบให้กระจ่าง
แต่ที่ข้ามั่นใจได้ก็คือ
โฮ่วฉือก็คือซ่างกู่
ข้อมือนาง
ยังสวมกำไลที่ไป๋เจวี๋ยให้นางไว้
ตอนนั้นสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
ตั้งใจเหลือจิตของท่านกับข้าไว้
ท่านถึงได้มีชีวิตอยู่
แม้ว่าพลังจะไม่แข็งแกร่งดั่งอดีต
แต่ยังดีที่พวกเราสามารถเริ่มต้นใหม่
เจ้าก้อนน้ำแข็งไว้ชีวิตข้าแล้วอย่างไร
ตอนนั้นเขาไม่ยอมเชื่อข้า
ทำให้ซ่างกู่ต้องตาย
ถ้าเจอเขาอีกละก็
ข้าจะทำให้เขาตายกลายเป็นเถ้าธุลี
มาบรรเทาความเกลียดชังในใจข้า
ใช่
เจ้าก้อนน้ำแข็งเร้นตัวมานานหกหมื่นปี
พลังจะต้องสู้เมื่อครั้งอดีตไม่ได้
- บังอาจ
- พวกเรา...
ไป๋เจวี๋ยอย่างน้อยก็เป็นสัจจเทพ
เจ้าเสียมารยาทเช่นนี้ได้อย่างไร
ข้า...
ข้าก็พูดไปตามคำพูดของท่าน องค์เทพ
ข้าพูดได้
เจ้าไม่ได้
ขอรับ
ข้ารู้ว่าเจ้าก้อนน้ำแข็งมาที่พิภพล่าง
แต่ไม่รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
ข้าเคยไปหาเขาที่เขาเลี่ยววั่ง
เจอร่องรอยของเขาที่นั่น
แต่ต่อมา
ในสามพิภพ
ก็ไม่มีกลิ่นอายของเขาอีกเลย
เช่นนั้น...
หรือว่าสัจจเทพไป๋เจวี๋ย...
ถ้าเขาตายง่ายขนาดนั้น
ก็ไม่ใช่ไป๋เจวี๋ย
เมื่อวาน ท่านหมอเป่ยฉือรักษาอย่างตั้งใจ
รอบกายไม่มีพลังเซียนแม้แต่น้อย
แต่วันนี้ข้าแวะไปเยี่ยมมา
กลับพบว่าพวกเขาศิษย์อาจารย์
ปิดบังตัวตนที่แท้จริง
เจ้าพูดอะไร
ทีแรกเสี่ยวหลีก็ไม่เชื่อ
แต่องค์ชายลองคิดดู
พวกเผ่าเซียน กี่หมื่นปีแล้ว
ที่ไม่มาวังเสวียนจิง
เหตุใดพอองค์ชายรองมา
ก็มีเรื่องศิษย์อาจารย์สองรายนี้
หรือว่า
พวกเขาจะโจมตีทั้งในและนอก
คิดไม่ซื่อต่อวังเสวียนจิง
องค์ชาย
ท่านดูแผลของเสี่ยวหลี
นี่เป็นฝีมือของเผ่าเซียน
นี่
เซียนจากเผ่าเซียนสององค์
เห็นวังเสวียนจิงไม่มีตัวตน
กล้ามาเล่นลูกไม้ต่อหน้าข้า
ทหาร
องค์ชายโปรดช้าก่อน
ผู้อาวุโสจะพูดอะไร
วันนี้องค์ชายรอง
และองค์หญิงจากตำหนักสวรรค์
เพิ่งมาวังเสวียนจิงเพื่อหารือเรื่องสงบศึก
ฝ่าบาทจะเห็นด้วยกับ
เรื่องสงบศึกหรือไม่ก็ยังไม่ทราบได้
หากเวลานี้เราล้อมจับ
เผ่าเซียนอย่างเอิกเกริก
อาจจะไม่เหมาะสม
ข้าน้อยคิดว่า
สู้เราส่งคนให้แอบตามหาเงียบ ๆ
รอให้ทราบที่มาที่ไปชัดเจนแล้วค่อยตัดสิน
พวกมันทั้งสองปลอมตัวเข้าวัง
ทำเรื่องลับ ๆ ล่อ ๆ
ในเมื่อไม่ใช่จิ่งเจี้ยนส่งมา
เกรงว่าจะมีแผนร้ายอื่น
ตอนนี้เสด็จพ่อเก็บตัวบำเพ็ญเพียร
เรื่องนี้สำคัญ
หากเกิดผิดพลาดขึ้นมา
ผู้ใดจะรับผิดชอบ
ทหาร
เรียกรวมทหารปิศาจ
ค้นวัง
ขอรับ
เมื่อครู่เจ้าไปไหนมา
เหตุใดเสื้อผ้าถึงเปียกไปหมด
เมื่อครู่ข้าเจอจื่อเยว่เยาจวิน
ที่สระจันทราม่วง
เลยถามเขาว่ารู้จักปั๋วเสวียนหรือไม่
ก็เลยเกิดเรื่องขึ้นนิดหน่อย
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
เจ้าเสียเปรียบหรือเปล่า
ไม่เป็นไร
เมื่อครู่ตอนที่เขาแตะกำไลของข้า
กำไลปล่อยพลังวิญญาณออกมา
ทำให้ข้าหนีมาได้
ข้าว่า
เขากับปั๋วเสวียนจะต้องมีเบื้องลึกบางอย่าง
เขารู้สถานะของเจ้าหรือไม่
โฮ่วฉือ
เราต้องรีบไปจากที่นี่ทันที
เสี่ยวหลีที่อยู่ข้างกายเซินอวี่ทำตัวไม่ปกติ
เมื่อครู่
นางบุกเข้าไปในห้องเจ้าหมายจะกำจัดเจ้า
ดีที่เจ้าไม่อยู่
แต่สถานะเซียนของข้าถูกเปิดเผยแล้ว
พวกเราต้องรีบไป
ได้
เรารีบไปจากที่นี่กัน
หาเฟิ่งหรั่นเจอค่อยว่ากัน
ไปดูทางนั้น
มานี่
เร็วเข้า รีบตามไป
เผ่าปิศาจจะต้องเกิดเรื่องแน่
พวกเราไปดูกัน
ไป
ฉางชิ่น
(นึกไม่ถึงพวกนางทั้งสองจะรู้จักกันมาก่อน)
(ดูท่าถึงทุกวันนี้วังชิงฉือจะตกต่ำ)
(แต่ก็ดูถูกไม่ได้)
เจ้ามาชั้นฟ้าที่สามได้อย่างไร
ทำไมข้าจะมาไม่ได้
ท่านนี้คือ
ไม่ต้องแนะนำหรอก
องค์ชายรองตำหนักสวรรค์ จิ่งเจี้ยน
หนึ่งหมื่นปีก่อน
ในมหาสงครามหลัวช่า
ข้าเคยเจอเขามาก่อน
อย่านอกเรื่องเลย ข้ามีเวลาไม่มาก
มีเรื่องอะไรกันแน่
ข้ามาหาเจ้า
เพราะอยากให้เจ้า
แอบพาเราเข้าวังเสวียนจิง
เข้าวังหรือ
ตอนนี้ฝ่าบาทกำลังเก็บตัวอยู่ในวัง
หากเจ้าเผยไอวิเศษแม้เพียงน้อยนิดออกมา
จะต้องรู้ไปถึงฝ่าบาทแน่นอน
เจ้าไม่อยากจะมีชีวิตอยู่แล้วสินะ
แน่นอนว่าข้ารู้
เพียงแต่โฮ่วฉือเพื่อจะไปพบจื่อเยว่เยาจวิน
ได้เข้าวังเสวียนจิงไปแล้ว
มหาเทพกู่จวินตอนนั้นเพราะเรื่องของข้า
ได้สร้างความแค้นให้กับพญาปิศาจ
ถ้าหาก
เกรงว่าจะสายไปแล้ว
หมายความว่าอย่างไร
เจ้าไม่รู้อะไร
วันนี้ในวังมีการเปลี่ยนแปลง
เซินอวี่ออกคำสั่งรวมตัวทหารปิศาจเพื่อค้นวัง
เห็นว่าจะค้นหาสายลับจากเผ่าเซียนสองคน
ข้าว่า
น่าจะเป็นโฮ่วฉือ
เช่นนั้นควรทำอย่างไรดี
ถ้าโฮ่วฉือตกอยู่ในมือเซินอวี่
ต้องลำบากแน่
ฉางชิ่นซ่างจวิน
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่
ขอท่านได้โปรดช่วยเหลือ
ขอเพียงข้ากับเฟิ่งหรั่นเข้าวังเสวียนจิงได้
ไม่เกินหนึ่งชั่วยาม
จะต้องหาทางพาตัวโฮ่วฉือออกมาได้
ไม่ใช่ข้าไม่อยากช่วยพวกเจ้า
เพียงแต่
ฉางชิ่น
ก็ได้
ครึ่งชั่วยาม
ข้าจะพาพวกเจ้าเข้าไป
พอหาตัวโฮ่วฉือเจอ
รีบพานางออกมาทันที
ฉงหั่วซ่างจวิน
เฟิ่งหรั่นผู้ดูแลวังชิงฉือ
กับองค์ชายรองตำหนักสวรรค์บุกเข้าวัง
องค์ชายเซินอวี่มีคำสั่ง
ให้ท่านนำทหารมุ่งหน้าไปที่สวนอู๋จิ้น
จับตัวเฟิ่งหรั่น
ฆ่าทิ้งได้ทันที
รู้จักข้าน้อยไปเฟิ่งหรั่น
กล้าบุกเข้ามาที่วังเสวียนจิงของข้า
เห็นว่าวังเสวียนจิงข้าไม่มีใครหรือ
ไป
ตามข้าไปตัดหัวหงส์ตัวนั้น
ขอรับ
เฟิ่งหรั่นเข้าวังเสวียนจิงเพื่อช่วยข้าเป็นแน่
นางกับเซินอวี่มีความแค้นเรื่องสังหารน้องชาย
พวกนั้นต้องไม่ละเว้นเฟิ่งหรั่นแน่
ข้าจะไปสวนอู๋จิ้น ช่วยนางออกมา
ข้าไปกับเจ้าด้วย
นี่เป็นเรื่องในวังชิงฉือ
ซ่างจวินตำหนักสวรรค์อย่างเจ้า
ไม่จำเป็นต้องยุ่ง
มหาเทพน้อยอย่าเพิ่งรีบกันข้าออกไป
ถึงข้ากับเฟิ่งหรั่นจะไม่ได้รู้จักกัน
แต่นางอยู่กับจิ่งเจี้ยน
ข้าไม่ปล่อยให้จิ่งเจี้ยนเกิดเรื่องแน่
ไป
พวกเขาพักอยู่ที่นี่
ท่านพี่ฉางชิ่น
เหตุใดท่านถึงอยู่กับเฟิ่งหรั่น
แล้วเหตุใดถึงมาที่นี่ได้
หรือว่า เป่ยฉือคิดไม่ซื่อ
ท่านรู้เรื่องอยู่ก่อนแล้ว
แส้วิหคเพลิง
ผู้ดูแลวังชิงฉือมาเยือนวังเสวียนจิงของข้า
ข้าเสียมารยาทที่ไม่ได้ต้อนรับ
จิ่งเจี้ยน
เทียนตี้ส่งเจ้ามาเจรจาสงบศึกกับเผ่าปิศาจ
ตอนนี้เจ้ากับสมคบคิดกับเฟิ่งหรั่น
ไม่รู้ว่าเจ้าตีสองหน้าแบบนี้
จะเป็นความต้องการของเทียนตี้ด้วย
องค์ชายรอง
จิ่งเจี้ยนทำแบบนี้ เพราะมีเหตุผล
องค์ชายรองโปรดให้อภัย
อภัยหรือ
ผู้ใดเป็นพวกเดียวกับเฟิ่งหรั่น
ผู้นั้นก็เป็นศัตรูของเผ่าปิศาจ
เฟิ่งหรั่น
ตอนนั้นเจ้าสังหารน้องสามข้า
เสด็จพ่อเห็นแก่มหาเทพกู่จวิน
จึงไว้ชีวิตเจ้า
แต่ตอนนี้
เจ้ายังกล้ามาชั้นฟ้าที่สามของข้า
เซินอวิ๋นสังหารบิดาข้า
ป่าเถื่อนโหดร้าย
ทำร้ายบุรุษรังแกสตรี
ถึงข้าจะไม่ลงมือ
เซียนจวินคุณธรรมท่านอื่น
ก็จะกำจัดภัยของสามพิภพเป็นแน่
เจ้าพูดอะไร
เซินอวี่
พวกเขาเข้าวังเพราะมีเหตุผลจริง ๆ
ท่านพี่ฉางชิ่น
เฟิ่งหรั่นผู้นี้เป็นศัตรู
ที่ฆ่าน้องชายขององค์ชาย
เหตุใดท่านจึงร่วมมือกับ
เฟิ่งหรั่นและเผ่าเซียน
บุกเข้าวังเสวียนจิง
องค์ชายดีต่อท่านถึงเพียงนี้
ท่านทำให้เขาผิดหวังจริง ๆ
นี่เป็นเรื่องของข้ากับเซินอวี่
ไม่เกี่ยวอะไรกับเจ้า
เรื่องในวันนี้
ฉางชิ่นจะไปรับโทษกับฝ่าบาทด้วยตนเอง
ฝ่าบาทจะฆ่าหรือลงโทษ
ฉางชิ่นจะไม่แค้นเคืองเด็ดขาด
อาชิ่น เจ้ามานี่
เซินอวี่
วันนี้ข้าพาเฟิ่งหรั่นเข้ามาในวัง
ไม่ว่าอย่างไร
ข้าจะต้องพานางออกไปโดยปลอดภัย
ฉางชิ่น
ความหวังดีของเจ้าข้าขอรับไว้ด้วยใจ
แต่เรื่องนี้เจ้าอย่ายุ่งเลย
เซินอวี่
วันนี้บัญชีแค้นทั้งเก่า
และใหม่ข้าจะชำระกับเจ้า
หลายปีมานี้เจ้ายอมให้ผู้อื่นดูถูกฉางชิ่น
วันนี้ข้าจะจัดการ
ผู้ชายหลายใจอย่างเจ้าแทนนางเอง
เฟิ่งหรั่น
เสี่ยวหลี
เป่ยฉือ
ข้าเชื่อใจเจ้าถึงเพียงนี้
เจ้ากลับลอบเข้าวังเสวียนจิงมาหลอกข้า
ตอนนี้ยังกล้าปรากฏตัวอีก
หากข้าไม่มา
จะได้เห็นยอดดวงใจขององค์ชายเซินอวี่
ลอบกัดผู้อื่น
ด้วยวิธีที่สกปรกต่ำช้าเช่นนี้หรือ
นางแค่เพียงใจร้อนไปชั่วขณะ
ใจร้อนชั่วขณะ
เช่นนั้นข้าขอถามเจ้า
เฟิ่งหรั่นพลังวิญญาณอะไร
ถ้าเจ้าประมือกับเฟิ่งหรั่น
ถึงจะเป็นจิ่งเจี้ยนกับฉางชิ่น
ก็ไม่กล้าสอดมือเข้ามายุ่ง
กระบวนท่าเดียวของนางทำเฟิ่งหรั่นถอย
พลังวิญญาณสูงส่งเช่นนี้
เจ้ายังต้องเชิญหมอมารักษานาง
เป็นเรื่องที่น่าตลกสิ้นดี
เสี่ยวหลี
ทำไมเจ้า
องค์ชาย
เมื่อครู่เสี่ยวหลีเป็นห่วงองค์ชาย
กลัวองค์ชายจะได้รับบาดเจ็บ
ด้วยความร้อนใจเลยสะบัดมือไป
ใครจะรู้ว่าถูกเฟิ่งหรั่นเข้าพอดี
ถึงได้ช่วยองค์ชายมาได้
แต่คนผู้นี้คาดเดาได้ยาก
เป็นทั้งเผ่าเซียน แถมยังช่วยเฟิ่งหรั่น
องค์ชายอย่าได้ฟังคำยุแยงจากนาง
อ่อนแอเหลือเกิน
ข้าเห็นแล้วยังสงสาร
เฟิ่งหรั่นเป็นคนของข้า
ข้าไม่เกี่ยวข้องใด ๆ กับตำหนักสวรรค์
ข้าอยู่ที่เขาฉีเหลียนมานาน
น่าเบื่อยิ่งนัก
ได้ยินว่าชั้นฟ้าที่สามคึกคักมาก
จึงอยากมาเที่ยวเล่นดูหน่อย
เฟิ่งหรั่นเป็นห่วงข้า
จึงมาวังเสวียนจิงพร้อมจิ่งเจี้ยน
เป็นเพราะข้าเห็นแก่สนุก
ทำให้ทุกท่านเข้าใจผิด
ต้องขอโทษด้วย
หรือว่าเจ้าคือ
ข้าก็คือผู้ที่เจ้าคิดอยู่นั่นแหละ
จิ้งจอกชั้นต่ำตนนี้
กลัวว่าข้าจะเปิดเผยโฉมหน้า
และจิตใจที่สกปรกของนาง
จึงคิดจะลอบสังหารข้า
เซินอวี่
ลอบสังหารมหาเทพ
ต้องตายสถานเดียว
ตอนนี้ข้าจะสังหารจิ้งจอกตัวนี้
เจ้าไม่ขัดข้องใช่หรือไม่
ได้ยินว่าจิ้งจอกตัวนี้ช่วยชีวิตเจ้าไว้
เป็นผู้มีพระคุณของเจ้า
เช่นนั้นข้าจะเอาชีวิตของจิ้งจอกตัวนี้
แลกกับเฟิ่งหรั่น
ตอนนี้ข้าพาเฟิ่งหรั่นไปได้หรือยัง
เฟิ่งหรั่น ไปกันเถอะ
มหาเทพโฮ่วฉือช่างองอาจนัก
เสด็จพ่อ
ถวายบังคมพญาปิศาจ
ต้องรู้ว่าแม้แต่กู่จวิน
ยังไม่กล้าวางอำนาจขนาดนี้ที่วังเสวียนจิง
ฝ่าบาท
เฟิ่งหรั่นมีบุญคุณช่วยชีวิตข้า
ฝ่าบาทได้โปรดไว้ชีวิตเฟิ่งหรั่นด้วย
ฉางชิ่น
ตอนนั้นพ่อของเจ้ายอมสละพลัง
ช่วยชีวิตข้าจากอันตราย
ข้าเห็นเจ้าเป็นเหมือนลูก
โอรสข้าทั้งสามก็เห็นเจ้าเหมือนน้องสาว
ทำไม
วันนี้เจ้ากลับขอร้องแทนนาง
หรือเจ้าลืมไปแล้วว่าเซินอวิ๋นตายอย่างไร
โฮ่วฉือ
ข้าเห็นแก่พ่อของเจ้า
วันนี้จะปล่อยเจ้าไป
แต่เฟิ่งหรั่นต้องอยู่ที่นี่
พญาปิศาจ
ตั้งแต่เมื่อหมื่นปีก่อน เฟิ่งหรั่น
ก็ได้รับการปกป้องจากท่านพ่อให้อยู่วังชิงฉือ
คำพูดท่านมีน้ำหนัก
ท่านคงจะไม่กลับคำพูด
ตอนนั้นกู่จวินเอ่ยวาจา
เฟิ่งหรั่นจะอยู่ที่วังชิงฉือ
ไม่เหยียบเข้าพิภพปิศาจแม้แต่ก้าวเดียว
ข้าถึงได้ยอมไว้ชีวิต
แต่วันนี้นางไม่เพียงบุกเข้าพิภพปิศาจ
แต่ยังโอหังถึงเพียงนี้
นางเห็นว่าข้าเป็นอะไร
ถึงเซินอวิ๋นจะทำผิดใหญ่หลวง
แต่เขาก็ยังเป็น
องค์ชายสามแห่งวังเสวียนจิง
เป็นโอรสที่ข้าโปรดปรานที่สุด
พญาปิศาจกล่าวมามีเหตุผล
แต่เฟิ่งหรั่นเป็นเพียงชนรุ่นหลัง
แล้วยังเป็นผู้ดูแลวังชิงฉือของข้าด้วย
หากวันนี้ตายด้วยน้ำมือของท่าน
เกรงว่าวังเสวียนจิงคงถูก
ทั้งสามพิภพหัวเราะเยาะ
หาว่าท่านรังแกเด็ก
มิสู้รอให้ท่านพ่อข้ากลับมา
แล้วมาเยี่ยมท่านด้วยตนเอง
เพื่อรักษาหน้าตาของวังทั้งสอง
พูดเสียน่าฟัง
แต่ก็ไม่รู้ว่าพลังเทพของเจ้า
คู่ควรกับศีรษะของเจ้าหรือเปล่า
ได้ยินว่าเจ้าชื่อเสียงโด่งดัง
จากเหตุการณ์เขาเลี่ยววั่ง
วันนี้ข้าอยากจะ
ทดสอบตบะของเจ้า
แทนพ่อของเจ้าเสียหน่อย
ดูซิว่ามหาเทพองค์ที่สี่แห่งสามพิภพ
คู่ควรแก่ตำแหน่งที่กู่จวินหามาให้เจ้าหรือไม่
พญาปิศาจ
แม้ว่าท่านจะเป็นผู้นำเผ่าปิศาจ
แต่ก็เป็นแค่กึ่งมหาเทพ
จะมีคุณสมบัติประลองกับมหาเทพได้อย่างไร
หากอยากลงมือจริง ๆ
ก็มาสู้กับข้า
ชิงมู่
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือหรือ
เป็นข้าเอง
ชิงมู่
เจ้าไม่ต้องเข้ามายุ่ง
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
นี่เป็นความแค้นของวังชิงฉือกับวังเสวียนจิง
เรื่องของเจ้า
ข้าต้องยุ่ง
เลิกเหลวไหลได้แล้ว
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ซ่างจวินตำหนักสวรรค์อย่างเจ้า
จะเข้ามายุ่งความแค้น
ของข้ากับวังชิงฉือจริงหรือ
ฝ่าบาท
ท่านแก้แค้นของท่านไป
ข้าคุ้มครองคนของข้า
เราต่างทำเพราะสัมพันธ์ส่วนตัว
ใครเป็นสัมพันธ์ส่วนตัวของเจ้า
อย่าพูดเหลวไหล
พญาปิศาจ
วันนี้โฮ่วฉือได้รู้แล้ว
รู้อะไร
เป็นที่รู้กันว่าพญาปิศาจสู้เทียนตี้ไม่ได้
วันนี้ได้เห็น
เป็นดังข่าวลือจริง ๆ
เจ้าพูดเหลวไหลอะไร
โฮ่วฉือ
นิสัยอวดดีของเจ้า
ได้สืบทอดมาจากพ่อเจ้าจริง ๆ
เหตุใดข้าถึงสู้มังกรเฒ่าเทียนตี้นั่นไม่ได้
เมื่อก่อนข้าอยู่ในวังชิงฉือ
หากชนรุ่นหลังอย่างเฟิ่งหรั่น
คิดจะประลองฝีมือกับข้า
ข้าก็จะอ่อนข้อให้
พวกเขาสองสามกระบวนท่า
หรือไม่ก็ปิดตาไปเลย
ฝ่าบาทเป็นถึงผู้ปกครองพิภพปิศาจ
แม้พลังเทพจะสู้เทียนตี้ไม่ได้
แต่ก็เป็นยอดฝีมือกึ่งมหาเทพแล้ว
แต่วันนี้กลับทุ่มพลัง
ประลองฝีมือกับซ่างจวินอายุแค่พันปี
ถ้าแพร่ออกไป
คงเป็นเรื่องที่น่าตลก
โฮ่วฉือ
มหาเทพโฮ่วฉือพูดถูกต้อง
หากเสด็จพ่อข้าอยู่ที่นี่
คาดว่าในสามกระบวนท่า
ก็ทำให้ซ่างจวิน
แห่งทะเลเหนือก้มหัวให้เป็นแน่
แต่ฝ่าบาทเป็นแค่กึ่งมหาเทพ
ใช้สักสิบกระบวนท่า
ก็ไม่เกินเหตุ
มหาเทพน้อยโฮ่วฉือผู้นี้หลักแหลมไม่เบา
กลับใช้คำพูดกระตุ้นเซินเจี่ยน
คราวนี้เซินเจี่ยนไม่ยอมก็ต้องยอม
ไม่ใช่เพราะตอนนั้นข้าสอนมาดีหรอกหรือ
ตอนนั้นนางอยู่ที่พิภพเทพ
ใครสามารถเอาเปรียบนางได้บ้าง
ชิงมู่
ข้าไม่อยากจะรังแกเด็ก
ต่อให้เจ้าสองสามกระบวนท่าก็ย่อมได้
ข้าจะให้เจ้าตายโดยไร้ข้อกังขา
ฝ่าบาทสมแล้วที่เป็นผู้ปกครองพิภพ
หากวันนี้ชิงมู่โชคดีรอดชีวิต
จากสามกระบวนท่าได้
ผู้ที่อยู่ในสวนวันนี้
ชิงมู่จะพากลับไปทั้งหมด
ย่อมได้
เสด็จพ่อ
นี่มัน
องค์เทพ
ตอนนี้ยังไม่รู้ว่าโฮ่วฉือจะใช่ซ่างกู่หรือไม่
ถ้าซ่างจวินแห่งทะเลเหนือคือไป๋เจวี๋ย
โฮ่วฉือก็ต้องเป็นซ่างกู่
ข้าจะช่วยเซินเจี่ยน
ดูว่าเขาจะใช้ร่างซ่างจวิน
มีชีวิตรอดจากเซินเจี่ยนได้หรือไม่
(เซินเจี่ยน)
(ในสามกระบวนท่า)
(ฆ่าเขาซะ)
ชิงมู่
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่เป็นไร
เขาเอาชีวิตข้าไม่ได้ง่าย ๆ หรอก
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือสมคำร่ำลือจริง ๆ
ข้าประเมินเจ้าต่ำไปเอง
มาเถอะ
ยังเหลืออีกหนึ่งครั้ง
ฝ่าบาท
เขาบาดเจ็บสาหัสแล้ว
กระบวนท่าสุดท้ายข้าจะรับแทนเขาเอง
โฮ่วฉือ
ข้าเห็นแก่หน้ากู่จวิน
ยอมให้พวกเจ้ามากแล้ว
หากสามกระบวนท่านี้
เขายังรักษาคำพูดไม่ได้
เช่นนั้นข้าก็จะไม่ไว้หน้าแล้ว
ช่างเถอะ
ข้ามีคำพูดหนึ่ง
กลัวว่าถ้าไม่พูดจะไม่มีโอกาสแล้ว
โฮ่วฉือ
ข้า...ข้าชอบผู้หนึ่ง
เจ้าชอบผู้ใด
บอกข้ามาได้
ข้าจะไปบอกนางแทนเจ้า
หากวันนี้ข้าต้องตายที่นี่
อย่าพูดจาไม่เป็นมงคล
วันนี้จะต้องผ่านไปได้อย่างปลอดภัย
พอจบเรื่องนี้แล้ว
ไม่ว่าเจ้าพูดอะไรข้าจะรับปากเจ้าหมด
จริงหรือ
ความหมายของข้าคือ
น้ำใจสามกระบวนท่าวันนี้
วันหน้าข้าจักตอบแทนแน่นอน
ได้
พญาปิศาจ
หากท่านคิดจะฆ่าข้าจริง ๆ
คงต้องออกแรงหน่อยแล้วกระมัง
ไม่รู้จักเจียมตัว
ไม่ได้การ
ฝ่าบาทใช้วิชาลับของเผ่าปิศาจ
นี่เป็นยันต์คุ้มครองของข้า
มันจะต้องปกป้องเจ้าได้
เสด็จพ่อ
ชิงมู่
ครบสามกระบวนท่า
พญาปิศาจโปรดทำตามที่รับปากไว้ด้วย
เลิกหาเรื่องวังชิงฉือกับเฟิ่งหรั่น
ไม่ได้นะเสด็จพ่อ
(เซินเจี่ยนปล่อยเขาไป)
ได้
เฟิ่งหรั่น เจ้าไปเถอะ
หากยังบุกเข้ามาที่ชั้นฟ้าที่สามอีก
ข้าจะต้องแก้แค้นให้โอรสข้าแน่นอน
โฮ่วฉือ ไปกันเถอะ
อาชิ่น
เมื่อครู่ที่โฮ่วฉือพูด
เป็นจริงหรือไม่
เจ้า...
อาจารย์
นั่นอะไรขอรับ
พลังวิญญาณทรงพลังมาก
ทวนเทวะไท่ชาง
ศาสตราเทพของ
สัจจเทพไป๋เจวี๋ยปรากฏแล้ว
เร็วเข้า
พาพวกลูกศิษย์ไปดูที่ภูเขา
ขอรับ
ศิษย์พี่
หรือนี่จะเป็นทวนเทวะไท่ชาง
ที่ท่านอาจารย์พูดถึง
ว่ากันว่าเขาเลี่ยววั่ง
คือสถานที่บำเพ็ญเพียร
ที่พิภพล่างของสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
ทวนนี้ใช้เปลวเพลิงหล่อเลี้ยง
กลับมีพลังเทพที่แข็งแกร่งถึงเพียงนี้
ต้องเป็นทวนเทวะไท่ชางแน่นอน
ทวนเทวะไท่ชาง ในที่สุดก็ปรากฏขึ้น
เทียนตี้ทรงมีพระบัญชา
ถ้าพบศาสตราเทพของสัจจเทพทั้งสี่
ต้องส่งคืนกลับตำหนักสวรรค์
พวกเจ้ารออยู่ตรงนี้
อย่าเข้าไปใกล้
ศิษย์พี่
- กิเลนไฟ
นั่นสัตว์เทพกิเลนไฟ
กิเลนไฟ
เสียนซ่านศิษย์ท่านตงหัว
ได้รับคำสั่งจากอาจารย์ให้ตามหา
ศาสตราเทพของสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
มิได้ตั้งใจล่วงเกินทวนเทวะไท่ชาง
ได้โปรดอภัยด้วย
ไสหัวไป
ไป
กลับไปรายงานท่านอาจารย์
เร็วเข้า
คารวะฝ่าบาท
ตงหัว
เรื่องอันใดถึงได้ร้อนรนเช่นนี้
ทูลฝ่าบาท
ทวนไท่ชางปรากฏ
ที่เขาเลี่ยววั่งแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ทวนเทวะไท่ชางปรากฏขึ้นแล้วหรือ
ดูท่าการเปิดพิภพเทพจะมีหวังแล้ว
นำทวนเทวะกลับมาได้หรือไม่
ตงหัวกำลังจะทูลฝ่าบาท
สัตว์เทพกิเลนไฟก็ปรากฏตัว
ที่เขาเลี่ยววั่งเช่นกัน
มีกิเลนไฟตนนั้นคุ้มครอง
ไม่มีผู้ใดเข้าใกล้ทวนเทวะได้
กระหม่อมทำให้ฝ่าบาทผิดหวัง
ไม่สามารถนำทวนเทวะไท่ชางกลับมาได้
เจ้าจะบอกว่าหงรื่อก็ปรากฏตัว
ขึ้นที่เขาเลี่ยววั่งเช่นนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
นับแต่บรรพกาล
บนโลกนี้
มีเพียงหงรื่อเสินจวิน
สัตว์เทพกิเลนตนเดียวเท่านั้น
ตงหัวก็คาดเดาเช่นเดียวกันพ่ะย่ะค่ะ
เพียงแต่ว่า
เพียงแต่อะไร
เสียนซ่านลูกศิษย์กระหม่อม
ประมือกับกิเลนไฟตัวนั้น
เขาบอกว่าแม้พลังวิญญาณ
ของเทพกิเลนจะไม่ธรรมดา
แต่ก็ห่างชั้นกับฝ่าบาทยิ่งนัก
บางทีอาจเป็นแค่เสี้ยววิญญาณก็ได้
จะเป็นไปได้อย่างไร
ตอนนั้นหงรื่อกับทวยเทพ
เพื่อสกัดกั้นเผ่ามารจึงสละชีพอยู่ที่พิภพเทพ
เสี้ยววิญญาณของเขา
ปรากฏขึ้นที่เขาเลี่ยววั่ง
แสดงว่าองค์เทพไป๋เจวี๋ย
เมื่อตอนนั้นก็ออกจากพิภพเทพเช่นกัน
มาที่เขาเลี่ยววั่งนี้
ช้าก่อน
เซี่ยจวินมีเรื่องสำคัญมาก
อยากสอบถามมหาเทพ
ไม่ทราบว่ามหาเทพ
จะไปที่โถงด้านหลังได้หรือไม่
(ใบหน้าของซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ)
(เหมือนกับองค์เทพไป๋เจวี๋ยถึงเพียงนี้)
(ตอนนี้ทวนเทวะไท่ชาง
ปรากฏขึ้นที่เขาเลี่ยววั่ง)
(บางทีระหว่างพวกเขา...)
ไม่ว่าจะอย่างไร
ตอนนี้ต้องเอาทวนเทวะมาให้ได้ก่อน
ตอนนี้ที่เขาเลี่ยววั่งเกิดเรื่องใหญ่โตขนาดนี้
กลัวแต่ว่าเผ่าปิศาจก็จะมาด้วย
ตงหัว
ถ่ายทอดคำสั่งข้าทันที
เผ่าเซียน ผู้ที่มีขั้นซ่างเซียน
สามารถชิงทวนได้
ทวนเทวะเลือกใครเป็นนาย
ผู้นั้นก็คือเจ้าของทวน
ทว่าฝ่าบาท เซียนและปิศาจต่างมากันหมด
เกรงว่าจะเกิดความวุ่นวาย
เจ้าวางใจ
ถึงตอนนั้นข้าจะไปที่นั่นด้วยตนเอง
หากเกิดความวุ่นวายขึ้น
ข้าจะจัดการเอง
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪