=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 22=
ไม่ว่าจะอย่างไร
ตอนนี้ต้องเอาทวนเทวะมาให้ได้ก่อน
ตอนนี้ที่เขาเลี่ยววั่งเกิดเรื่องใหญ่โตขนาดนี้
กลัวแต่ว่าเผ่าปิศาจก็จะมาด้วย
ตงหัว
ถ่ายทอดคำสั่งข้าทันที
เผ่าเซียน ผู้ที่มีขั้นซ่างเซียน
สามารถชิงทวนได้
ทวนเทวะเลือกใครเป็นนาย
ผู้นั้นก็คือเจ้าของทวน
ทว่าฝ่าบาท เซียนและปิศาจต่างมากันหมด
เกรงว่าจะเกิดความวุ่นวาย
เจ้าวางใจ
ถึงตอนนั้นข้าจะไปที่นั่นด้วยตนเอง
หากเกิดความวุ่นวายขึ้น
ข้าจะจัดการเอง
พ่ะย่ะค่ะ
ไยทวนไท่ชางจึงปรากฏบนโลก
กิเลนไฟ...
หรือว่าไป๋เจวี๋ยยังมีชีวิตอยู่จริง ๆ
ไม่ว่าอย่างไร
ครั้งนี้เจ้าก็ผลีผลามเกินไป
นั่นพญาปิศาจเซินเจี่ยนเชียวนะ
โชคดีที่เจ้ารอดมาได้
ข้าก็ทำเพื่อช่วยเจ้านี่นา
เจ้ามีวิธีช่วยข้าตั้งมากมาย
หากเจ้ายังไม่สนใจอันตรายเช่นนี้อีก
ต่อไปข้าจะไม่สนใจเจ้าอีกแล้ว
เจ้าฟังเข้าใจหรือยัง
เข้าใจแล้ว
งั้นข้าพูดได้หรือยัง
นี่คือโอสถรักษาชีวิตที่ท่านพ่อทิ้งไว้ให้ข้า
เจ้ารีบกินมันเข้าไปเสียสิ
เจ้าป้อนข้าสิ
ใจดำเยี่ยงนี้เชียว
หากข้าสำลักโอสถตายไป
เจ้าจะต้องเสียใจแน่
ซ่างจวินทะเลเหนือ
เมื่อครู่ตอนที่กำลังต่อสู้
ข้ารู้สึกว่าเจ้าล้ำเส้นหลายครั้ง
หากเจ้ายังทำอะไรเกินเลยเช่นนี้อีก
หนทางเซียนอันยาวนาน
ข้าไม่ถือสา...
จะทำให้เจ้าเป็นใบ้ไปอีกเป็นหมื่นปีหรอก
โฮ่วฉือ
นับแต่เจอกันที่เขาเลี่ยววั่ง
ข้ามักรู้สึกว่าเหมือนเคยรู้จักกับเจ้ามาก่อน
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่เชื่อเรื่องพวกนี้
แล้วก็รำคาญที่ข้า
ตามเจ้ามาอย่างไม่สนใจอะไรเลย
แต่บัดนี้เราก็ถือว่า
ร่วมเป็นร่วมตายกันมาแล้ว
เจ้าอยากจะพูดอะไร
ข้าอยากจะบอกว่า...
เป็นครั้งแรกที่ข้ารู้สึกชอบใคร
ข้ารู้สึกชอบพอเจ้า
ซ่างจวินทะเลเหนือ
ข้าไม่ได้มีความคิดอื่นใดต่อเจ้า
ข้ายังมีเรื่องสำคัญมากมายต้องทำ
ไม่มีแก่ใจคิดเรื่องความรักหนุ่มสาว
ข้ารู้
เจ้าต้องตามหาปั๋วเสวียน
แต่ในเมื่อข้าพูดออกไปแล้ว
ไม่มีทางเก็บกลับคืน
หากมหาเทพโฮ่วฉือยังกลุ้มใจเพราะเรื่องนี้
งั้นข้าก็จะไม่ยอมไป
ใครกลุ้มใจเพราะเรื่องนี้กัน
งั้นเจ้ามองข้าเช่นนี้ทำไม
นี่เจ้าแกล้งข้าใช่หรือเปล่า
ใช่
ก็เจ้าบอกเอง
ข้าคือยาหนังสุนัข
ก็ควรจะติดแน่นทนนาน
งั้นหากข้าไม่เปลี่ยนใจเล่า
งั้นข้าก็จะเอาอย่างเสี่ยวหลี
แกล้งป่วยให้ท่านเห็นใจ
ข้าไม่ใช่เซินอวี่เสียหน่อย
จะได้ใจอ่อนง่าย ๆ
อย่าลืมกินยาตรงเวลา
โฮ่วฉือ
ไยองค์ชายรอง...ยังอยู่อีก
เจ้าเกลียดคนของ
ตำหนักสวรรค์ที่สุดมิใช่หรือ
ข้าประมาทเอง
หลงกลเขาเข้าให้
มหาเทพโฮ่วฉือ
เชิญพวกท่านตามสบาย
ถือว่าไม่มีข้าไม่มีตัวตน
คารวะมหาเทพโฮ่วฉือ
ซ่างจวินไม่ต้องมากพิธี
เชิญนั่งทางด้านนั้นเถิด
ครั้งนี้ต้องขอบคุณซ่างจวิน
ที่ออกตัวช่วยเหลือ
แล้วยังเตรียมที่พักรักษาตัวให้ชิงมู่ด้วย
โฮ่วฉือซาบซึ้งพระคุณไม่สิ้นสุด
มหาเทพกล่าวเกินไปแล้ว
เซี่ยจวินก็ไม่ได้ช่วยอะไรได้
ในเมื่อซ่างจวินเป็นเพื่อนกับเฟิ่งหรั่น
ต่อไปเรียกข้าว่าโฮ่วฉือก็พอ
งั้นฉางชิ่นก็ล้ำเส้นแล้ว
ไม่ทราบว่าอาการบาดเจ็บ
ของชิงมู่ซ่างจวินเป็นอย่างไร
เขาดวงแข็งจะตาย
ไม่ต้องให้เราเป็นห่วงหรอก
ชิงมู่ซ่างจวินมีมิตรไมตรีลึกซึ้งต่อท่าน
ช่างหาได้ยากแท้
บุพเพสันนิวาสเช่นนี้
ฝ่าบาทน้อยควรจะต้องถนอมไว้
เจ้าคิดมากเกินไปแล้ว
เราทั้งสองเป็นแค่เพื่อนกัน
หลังจากผ่านเรื่องนี้แล้ว
ข้ามองคนผู้นี้เปลี่ยนไปเป็นอย่างมาก
ข้าว่าเขาเป็นผู้ที่มีนิสัยตรงไปตรงมา
ปฏิบัติต่อเจ้าไม่เลวเลยด้วย
ท่ามกลางแดนสวรรค์
แต่ไหนแต่ไรมีแต่ผู้ที่
ไมตรีลึกซึ้งเพียงลมปาก
เมื่อเกิดเรื่องก็ทรยศตัดสัมพันธ์
บนความเป็นความตาย
ผู้ที่ปกป้องกันและกันจะมีสักกี่คน
ฉางชิ่นไม่โชคดีอย่างฝ่าบาทน้อย
ไม่เจอผู้ที่มีจิตใจเช่นนี้
ฉางชิ่น
ข้าได้ยินว่าจิ้งจอกตัวนั้น
ยอมรับแล้วว่าตัวเองแกล้งป่วย
ถูกเซินอวี่ลงโทษส่งไป
แถบชายแดนหลัวช่าแล้ว
แม้แต่ข่าวของวังเสวียนจิง
เจ้าก็รู้เร็วเยี่ยงนี้
ข้าเพื่อนเยอะน่ะสิ
ถามข่าวซุบซิบเสียมาก
โฮ่วฉือ...
อาชิ่น
เมื่อควรตัดไม่ตัด ก็ต้องรับความวุ่นวาย
บางทีที่เจ้าปล่อยวางไม่ลง
อาจจะไม่ใช่เขาผู้นั้น
แต่เป็นวันเวลาตอนนั้น
นิสัยรักอิสระอย่างเจ้า
ไม่ควรทนอยู่ในวังเสวียนจิงนี้
รอเจ้าจัดการธุระเสร็จแล้ว
ก็มานั่งเล่นที่วังชิงฉือของเรา
พวกเราดื่มด้วยกันสักแก้ว ไม่เมาไม่เลิกรา
วังชิงฉือของเรา
ยินดีต้อนรับเจ้าอย่างยิ่ง
รักษาตัวด้วย
นอกจากนี้...
ข้ายังได้ยินข่าวใหญ่มาอีกด้วย
เกี่ยวกับปั๋วเสวียน
รีบเล่ามาซิ
เมื่อครู่ใครขำข้าชอบเรื่องซุบซิบกันนะ
รีบพูดมา
งั้นเจ้าบอกข้ามาก่อน...
ช่วงนี้...
เจ้ากับชิงมู่เกิดอะไรขึ้นบ้างหรือ
งั้นเจ้าก็เล่ามาเช่นกัน...
ช่วงนี้เจ้ากับจิ่งเจี้ยนเกิดอะไรขึ้นบ้าง
ข้า...
องค์เทพ
ตอนนั้นหากมิใช่อู๋ฮ่วนแอบซ้อนแผน
เยว่หมีซ่างเสินก็คงไม่ตาย
อย่างอนาถที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
หลายปีมานี้อู๋ฮ่วนวางแผน
จะรวบกลืนเผ่าปิศาจ
ลับหลังทำเรื่องต่ำช้าตั้งเท่าไหร่
มู่กวงกับนางเป็นพวกเดียวกัน
ไยพวกเราต้องเจรจาสงบศึก
นับตั้งแต่ข้าฟื้นขึ้นมา
ติดตรงที่ไอวิเศษของพิภพปิศาจบางเบา
ยากจะฟื้นฟูความเป็นสัจจเทพได้
ส่วนพวกเขาทั้งสอง
บำเพ็ญตบะในตำหนักสวรรค์นานถึงหกหมื่นปี
ความแข็งแกร่งไม่เหมือนเมื่อก่อนอีกแล้ว
ท่านอย่ากล่าวเช่นนั้น
หากมิใช่เพราะท่านไม่สนใจบำเพ็ญตบะตน
สังเวยพลังจันทราม่วง
ให้ทั้งเผ่าปิศาจบำเพ็ญเพียร
เผ่าปิศาจคงถูกเผ่าเซียน
รวบกลืนไปนานแล้ว
จะมีความสงบเช่นทุกวันนี้ได้เช่นไร
ได้ยินว่าทวนไท่ชางของไป๋เจวี๋ย
ก็ปรากฏขึ้นที่เขาเลี่ยววั่งหรือ
ขอรับ
มู่กวงส่งลูกชายเขามาเจรจาสงบศึก
ก็คงอยากได้แส้จันทราม่วง
รวบรวมสี่ศาสตราเทพ
เพื่อเปิดพิภพเทพอีกครั้ง
แต่ตอนนั้น...
ท่านเปิดใช้ค่ายกลทำลายโลก
ถูกมองว่าเป็นคนบาป
แห่งสามพิภพตั้งนานแล้ว
ต่อให้พิภพเทพเปิดอีกครั้ง
มันก็ไม่มีประโยชน์อะไรกับท่าน
ข้ารู้ว่าเจ้าภักดี
แต่หากพวกเขาได้ทวนไท่ชางไป
จะต้องเพิ่มโอกาสชนะให้กับเผ่าเซียนแน่
ไม่สู้ พวกเราก็ใช้เหตุผลการเจรจาสงบศึก
แลกกับโอกาสชิงทวน
จึงจะเป็นแผนการที่ดีที่สุด
องค์เทพกล่าวถูกต้อง
เซินเจี่ยนความคิดคับแคบแล้ว
ข้าน้อยจะไปจัดการเดี๋ยวนี้ขอรับ
ที่แท้เขาเลี่ยววั่ง
เกิดความเปลี่ยนแปลงใหญ่เช่นนี้
ก่อนหน้านี้เจ้าบอกว่า
ในร่างกายของปั๋วเสวียนมีพลังอัคคี
กิเลนไฟเป็นสัตว์เทพบรรพกาล
เป็นจำพวกไฟเหมือนกัน
ปั๋วเสวียนกับกิเลนไฟ
ตนหนึ่งหายตัวไปที่เขาเลี่ยววี่ง
อีกตนปรากฏอีกครั้งที่เขาเลี่ยววั่ง
มีอะไรเกี่ยวข้องกันหรือเปล่า
กิเลนไฟนั่นจะใช่ปั๋วเสวียนหรือไม่
ข้าไปเขาเลี่ยววั่งสืบดูก็รู้
เจ้ากับจิ่งเจี้ยนกลับตำหนักสวรรค์
ไปแก้กุญแจผนึกวิญญาณก่อน
ส่วนชิงมู่
ก็ให้เขาอยู่ที่พิภพปิศาจรักษาตัวต่อ
ไม่ได้
หากพวกเจ้าจะไปตามหาปั๋วเสวียน
ข้าก็จะไปด้วย
เจ้าเพิ่งจะสู้ครั้งใหญ่กับพญาปิศาจ
เดินทางไกลไม่สะดวก
เขาเลี่ยววั่งกำลังอันตราย
เป็นที่รวมตัวของเซียนและปิศาจ
เจ้าไปคนเดียวข้ากลัวจะเป็นอันตราย
เจ้าบาดเจ็บค่อนข้างหนัก
ก็รักษาตัวไป
ดูแลตัวเองให้ดีก่อน
ข้าเพิ่งกินโอสถรักษาชีวิตที่เจ้าให้ข้าไป
รู้สึกดีขึ้นมากแล้ว
ยาวิเศษของวังชิงฉือไม่เหมือนใครจริง ๆ
น้อย ๆ หน่อย
กลับไปนอนเสีย
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
เจ้าอย่าเรียกข้า
ข้าอยู่ข้างโฮ่วฉือ
ช่วยเจ้าไม่ได้หรอก
สหายจิ่งเจี้ยน พูดอะไรสักหน่อยสิ
เรียกเจ้าแน่ะ
ไม่ฟังเรื่องไม่สมควร
มองข้ากันทำไม
ได้ยินว่ากิเลนไฟ
ทำร้ายเสียนซ่านซ่างจวินลูกศิษย์ของตงหัว
นิสัยก้าวร้าว
เจ้าไปคนเดียวข้าไม่วางใจเลย
ไม่สู้
ให้ชิงมู่ไปกับเจ้าเถอะ
ก็เพราะว่าครั้งนี้อันตราย
ข้าจึงไม่กล้าพาเขาไปด้วย
เจ้าไม่เข้าใจเขา
เขาน่ะชอบทวงความยุติธรรม
ถ้าเกิดขัดแย้งกับใครเข้าอีก
เขาก็บาดเจ็บหนักกว่าเก่า
จะส่งผลต่อการบำเพ็ญเพียรในภายหลังน่ะสิ
นึกไม่ถึงว่าเจ้าใส่ใจเขามากเยี่ยงนี้
ไม่ใช่สักหน่อย
จิ่งเจี้ยน
เป็นการเข้าใจผิด
เข้าใจผิด
เมื่อครู่กุญแจผนึกวิญญาณกระตุกข้า
ข้าจึงไม่ทันระวังชนกับประตู
งั้นข้าตัดมือองค์ชายรองทิ้งเสียดีกว่า
เช่นนี้ก็ไม่มีความกลุ้มใจเหล่านั้นแล้ว
ไม่ล่ะ ไม่รบกวนซ่างจวินดีกว่า
ข้าน้อยขอตัว
เพราะเจ้าคนเดียว
จะแอบฟังให้ได้
ทำข้าถูกด่าไปด้วย
เจ้าจำไว้เลยนะ
เจ้าติดค้างสุราทะเลเหนือกับข้าสิบไห
เจ้าวางใจเถอะ
สุราของเจ้าไม่มีขาดหรอก
เจ้าสิ่งนี้ไม่เลวจริง ๆ
ยังมีอีกหรือไม่
ให้ข้าสักเส้นสิ
ให้ข้ากับโฮ่วฉือมัดไว้ด้วยกัน
ไม่เจอกันเพียงไม่กี่วัน
ไยเจ้าเปลี่ยนไปเช่นนี้...
เจ้าอาจจะไม่รู้...
ข้ากับโฮ่วฉือเคยมีวาสนาต่อกัน
เจ้าไปเลียนแบบคำพูดเช่นนี้มาจากไหน
นิยายฉูดฉาดจากโลกมนุษย์หรือ
เจ้าไม่เชื่อข้า
ไม่เชื่ออยู่แล้ว
เจ้าไม่ถนัดใกล้ชิดกับสตรีเป็นที่สุดมิใช่หรือ
เจ้ายังจำสุสานกระบี่ที่เขาเลี่ยววั่งได้หรือไม่
เจ้ามองไม่เห็น
แต่ข้ากลับมองเห็น
ที่นั่นนางก็เข้าไปได้เช่นกัน
อีกอย่าง
นี่คือกำไลของนาง
เหมือนกับของข้าไม่มีผิด
ล้วนมาจากฝีมือของคนคนเดียวกัน
ดังนั้น
เจ้าเกิดความรู้สึกกับนาง
เพราะวาสนานี้น่ะหรือ
บางครานางก็ซื่อ ๆ
บางครานางก็ดื้อรั้น
บางคราก็มีความคิดแผลง ๆ มาก
ช่างน่ารักเสียจริง
ข้า...
อย่างไรเสียเมื่อข้าได้ใช้เวลาร่วมกับนาง
ทำเรื่องแผลง ๆ กับนางมากมาย
นึกไม่ถึงว่าชีวิตนี้ของข้า
จะได้เห็นท่อนไม้อย่างเจ้ามีความรักด้วย
คุ้มค่าแล้ว
เมื่อก่อนน้องสาวเจ้าบอกว่าชอบข้า
หาข้ออ้างต่าง ๆ เพื่อมาพบข้า
ข้าไม่เพียงไม่เข้าใจ
กระทั่งรู้สึกรำคาญด้วยซ้ำ
แต่บัดนี้...
นับว่าข้าเข้าใจ
ความรู้สึกนางอย่างแท้จริงแล้ว
น้องสาวผู้น่าสงสารของข้า
เซียนจวินตั้งมากมายไม่สนใจ
กลับมาสนใจเพียงเจ้า
แต่เรื่องความรักน่ะ
อย่างไรก็มิอาจบังคับกันได้
ตอนนี้โฮ่วฉือเป็นอย่างไร
เป็นเหมือนอย่างเจ้าหรือไม่
อย่างไรข้าก็จะไม่ยอมปล่อยนางไป
ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าช่วยเจ้าเอง
แม่นางทั้งสอง
ขอข้าน้อยกล่าวอะไรสักหน่อย
บัดนี้เสด็จพ่อของข้าไปที่เขาเลี่ยววั่ง
ข้ากับเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ก็ต้องไปแก้กุญแจผนึกวิญญาณนี้เช่นกัน
ไม่สู้พวกเราทั้งสี่ไปด้วยกันดีกว่า
ระหว่างทางจะได้คอยดูแลกันด้วย
นั่นสิ
ที่เจ้าว่าก็ถูก
ข้าว่าชิงมู่เขานิสัยดื้อดึง
ต้องไม่ให้เจ้าเดินทางไปลำพังแน่
ไม่สู้
เจ้าก็ตามใจเขาเถิด
ก็ได้
ไปด้วยกันก็ไปด้วยกัน
ข้าได้รับพระบัญชาจากเสด็จพ่อแล้ว
พระองค์อยู่ในจวนต้าเจ๋อแล้ว
พวกเราขึ้นเขากันเถิด
เฟิ่งหรั่น
เจ้าตามองค์ชายรองไปพบเทียนตี้
ขอให้เขาช่วยแก้กุญแจ
ผนึกวิญญาณให้พวกเจ้า
ข้าจะรอเจ้าที่หลังเขา
โฮ่วฉือ
เสด็จพ่อข้ามักจะนึกถึง
ความหลังของพระองค์กับมหาเทพกู่จวิน
ตำหนักสวรรค์คอยหาโอกาส
ประสานความสัมพันธ์กับ
วังชิงฉืออีกครั้งมาเสมอ
จิ่งเจี้ยน
เจ้ากับเฟิ่งหรั่นไปคารวะเทียนตี้ก่อนเถอะ
ข้าจะอยู่เป็นเพื่อนโฮ่วฉือตรงนี้
ได้
อีกประเดี๋ยวเราเจอกันที่หลังเขา
ก่อนทวนเทวะจะเลือกเจ้าของ
เทียนตี้จะต้องอยู่ที่เขาเลี่ยววั่ง
คิดว่าจิ่งเจาก็ต้องมาด้วย
เจ้าจะหลบได้ถึงเมื่อไหร่
ใครว่าข้าหลบพวกเขากัน
ข้าไม่กลัวจิ่งเจาหรอก
งั้นหรือ
งั้นไปเถอะ
ไม่ต้อง
ข้าไม่ไปกับเจ้า
ข้าไม่อยากกลายเป็นศัตรู
ของสตรีทั้งพิภพเซียนหรอก
ก็ได้
เช่นนั้นงานชุมนุมในครั้งนี้
ข้าจะประกาศให้ทั้งสามพิภพได้รับรู้
ประกาศอะไร
ข้า...นอกจากมหาเทพน้อยแห่งวังชิงฉือแล้ว
คนอื่นอย่าแม้แต่จะคิด
เจ้ากล้าหรือ
อย่างน้อยข้าก็เคยผ่าน
ความเป็นตายเพื่อเจ้ามา
เจ้าควรจะเห็นแก่ไมตรีจิตนี้
ช่วยข้ากันเหล่าสตรีสักหน่อยสิ
พูดแต่เรื่องเหลวไหล
ไม่คุยกับเจ้าแล้ว
เอาล่ะ เจ้าอย่าโกรธเลย
ข้ารู้
เจ้าไม่อยากเจอหน้าชาวตำหนักสวรรค์
ข้ามีวิธี
วิธีอะไร
วิธีที่ทำให้จิ่งเจาจำเจ้าไม่ได้
เป็นอย่างไร
เช่นนี้ข้าก็สามารถ
พกเจ้าใส่แขนเสื้อไปด้วยได้แล้ว
ชิงมู่
เจ้ากล้าทำให้ข้ากลายเป็นกบงั้นหรือ
เจ้า...
เช่นนี้เล่า
ชิงมู่ มันจะเกินไปแล้ว
เอาล่ะ ไม่หยอกเจ้าเล่นแล้ว
มหาเทพโฮ่วฉือพอใจหรือไม่ขอรับ
ไม่เลว
(จวนต้าเจ๋อ)
เสด็จพ่อ
ลูกไม่ระวังถูกกุญแจผนึกวิญญาณ
มัดไว้ด้วยกันกับเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ขอเสด็จพ่อโปรดช่วยแก้ให้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ข้าไม่ได้ไปวังชิงฉือนานหลายปี
กู่จวินกลับมาจากทัศนาจรหรือยัง
มหาเทพไม่ได้กลับมาที่เขาฉีเหลียนเลย
แล้วเจ้าออกจากวังชิงฉือมา
เช่นนั้นโฮ่วฉืออยู่ที่ไหน
สบายดีหรือไม่
ทุกอย่างปกติสุขดีเพคะ
ขอบพระทัยฝ่าบาทที่เป็นห่วง
เจี้ยนเอ๋อร์
เรื่องพิภพปิศาจในครั้งนี้
เจ้าทำได้ดีมาก
ระหว่างทางที่พวกเจ้ากลับมา
พญาปิศาจก็ตอบสาสน์เรื่องเจรจาสงบศึก
กลับมาที่ตำหนักสวรรค์แล้ว
ข้าได้แจ้งแก่สามพิภพแล้ว
อนุญาตให้เผ่าปิศาจเข้าสู่เขาเลี่ยววั่ง
ชิงทวนเทวะไท่ชาง
ลูกไม่ได้ทำอะไร
ครั้งนี้ที่เผ่าปิศาจเห็นด้วย
เรื่องเจรจาสงบศึก
ลูกเองก็แปลกใจ
เซินเจี่ยนเป็นประมุขเผ่าปิศาจ
ความแค้นเก่าแก่ในสมัยก่อน
จะเทียบกับสรรพชีวิตในสามพิภพได้อย่างไร
เสด็จพ่อกล่าวถูกต้อง
เซียนและปิศาจสามารถ
ขจัดความขัดแย้งลงได้
นับเป็นโชคดีของสามพิภพ
ถือดีอย่างไรไม่ให้พวกเราเข้าไป
นั่นสิ
ทุกท่าน รอนานอย่าใจร้อนไป
แม้ฝ่าบาทจะประกาศแก่สามพิภพ
ว่าสามารถเข้าสู่เขาเลี่ยววั่ง
แต่เพื่อความปลอดภัยของทุกท่าน
ขอทุกท่านพักผ่อนอยู่ที่ด้านล่างเขาก่อน
รอเมื่อทวนเทวะปรากฏแล้ว
พวกข้าจะเชิญทุกท่านเข้าสู่เขา
ร่มขนปักษา
ท่านคือองค์หญิงจิ่งเจาแห่งตำหนักสวรรค์
รู้จักข้าก็ดี
พวกเจ้าเผ่าปิศาจก็อยากชิง
ทวนไท่ชางเช่นกันมิใช่หรือ
ข้าว่าไม่จำเป็นต้องเข้าเขาหรอก
พวกเรามาสู้กันตรงนี้สักตั้ง
หากพ่ายแพ้แก่ข้า
เข้าไปในเขาก็เปล่าประโยชน์
องค์หญิงพ่ะย่ะค่ะ
ชาวเผ่าเซียนกับชาวเผ่าปิศาจไม่อาจ...
ไม่ต้องพูดมาก
พวกเจ้ายังไม่รีบไปอีก
ระวังข้าจะยึดต้นจิตปิศาจของพวกเจ้าเสีย
เจ้ารอข้าตรงนี้
ข้าไปดูสักหน่อย
ชิงมู่
เจ้าก็มาเพื่อทวนเทวะไท่ชางเช่นกันหรือ
วันนี้ข้าไม่อ่อนข้อให้เจ้าหรอกนะ
เราต่างคนต่างอาศัยความสามารถ
แต่หากข้าได้ทวนเทวะละก็
จะต้องเชิญสามพิภพมางานเลี้ยงแน่
ถึงเวลานั้นเจ้าต้องมาแสดงความยินดี
ต่อข้าที่ตำหนักสวรรค์ด้วย
ไม่ทราบว่าเหตุใดองค์หญิง
จึงต้องทำร้ายเยาจวินถึงเพียงนี้ด้วย
พวกเขาพูดจาไม่ดี
เยาจวินทำผิดย่อมต้องให้พญาปิศาจลงโทษ
ท่านเป็นถึงองค์หญิงตำหนักสวรรค์
จะทำเกินหน้าที่ตนได้อย่างไร
ข้า...
ขอบพระคุณซ่างจวินที่ช่วยเหลือ
เรื่องเล็กน้อยเท่านั้น
ชาวเผ่าเซียนมิได้
ไม่มีเหตุผลเช่นนี้กันทั้งหมด
ชิงมู่
นี่เจ้าหมายความว่าอย่างไร
ในเมื่อเผ่าปิศาจรับปากจะเจรจาอย่างสันติ
ตำหนักสวรรค์ก็ควรแสดงความใจกว้าง
หากแม้แต่องค์หญิงตำหนักสวรรค์
เป็นผู้นำสร้างปัญหาเสียเอง
เกรงว่าจะทำให้เทียนตี้กลายเป็น
ตัวตลกของสามพิภพ
ชิงมู่ซ่างจวินพูดถูกต้อง
งั้นหรือ
งั้นเมื่อครู่พวกเจ้าก็ดูอยู่
แต่ก็ไม่ห้าม
พิภพมนุษย์กล่าวว่า
โอรสสวรรค์ทำผิดกฎ
มีความผิดเท่ามวลประชา
แม้แต่เด็กก็แยกแยะถูกผิดได้ชัดเจน
พวกเจ้าทุกคนล้วนเป็นเซียนจวิน
ไม่คิดว่าจะเอาหูไปนาเอาตาไปไร่
น่าขันเสียจริง
ชิงมู่
เมื่อก่อนแม้ข้าจะถือดีไปบ้าง
เจ้าก็ไม่เคยปฏิบัติกับข้าเช่นนี้
วันนี้เยาจวินเหล่านี้ยกตนข่มท่าน
ข้าร้อนใจชั่วขณะ
ถึงได้ลงมือหนักเช่นนั้น
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ท่านป้าคนนี้คือใครหรือ
ไยนิสัยแย่เพียงนี้
เจ้า...เจ้าเรียกเขาว่าอะไรนะ
ท่านพ่อไง
ท่านป้าคนนี้
ท่านเข้าใกล้พ่อข้าขนาดนี้ คิดจะทำอะไรหรือ
หรือท่านไม่รู้ว่า
พ่อข้าเป็นคนมีครอบครัวงั้นหรือ
ซ่างจวินทะเลเหนือ
มีครอบครัวตั้งแต่เมื่อใดกัน
สามพิภพสี่ทะเลจะไม่รู้ได้อย่างไร
เด็กน้อยอย่างเจ้าอย่าพูดเหลวไหลให้มาก
เอาล่ะ
ไม่ต้องก่อกวนแล้ว
ท่านผู้นี้คือองค์หญิงจิ่งเจาแห่งตำหนักสวรรค์
ชิงมู่...นางเป็นลูกเจ้าจริงหรือ...
ข้าอยู่ที่จวนทะเลเหนือมาตลอด
ไม่เคยออกมาข้างนอก
ครั้งนี้ท่านพ่อพาข้ามาดูศาสตราเทพ
คิดไม่ถึงว่าจะคึกคักเช่นนี้
ท่านเป็นองค์หญิงจิ่งเจาแห่งตำหนักสวรรค์
เสี่ยวฉือเคยเจอยายเฒ่าจิ่งเจามาก่อน
เจ้าว่าใครเฒ่า
เจ้าเด็กนิสัยไม่ดี
นึกไม่ถึงว่าจะบังอาจเช่นนี้
ข้าพูดผิดหรือ
ได้ยินว่ายายเฒ่าจิ่งเจา
อายุสองหมื่นกว่าปีแล้ว
ส่วนท่านพ่อข้าอายุไม่กี่พันปีเอง
พอมาคิดดูแล้ว
หากองค์หญิงแต่งงานไว
เดาว่าลูกชายก็คงโตเท่ากับท่านพ่อแล้ว
องค์หญิงก็จะมีศักดิ์
เป็นรุ่นยายของข้าโดยปริยาย
เจ้า...
คำพูดของเด็กอย่าได้ถือสา
ข้าพูดผิดหรือ
เจ้าเป็นเด็กโตแล้ว
ต้องเรียนรู้ที่จะมีมารยาต่อผู้อื่น
คนอื่นจะได้เคารพเจ้า
เรื่องที่เจ้าทำเมื่อครู่นี้ข้าเห็นหมดแล้ว
ข้าไม่ได้ลงไม้ลงมือ
ท่านพ่อเป็นผู้มีคุณธรรม
คำว่าหล่อคำเดียวไม่พอหรอก
วางใจได้
ข้าไม่ทำผิดอย่างเหิมเกริม
เช่นเดียวกับท่านป้าแน่นอน
เช่นนั้นก็ดี
เด็กอย่างเจ้า
แม้เป็นเลือดเนื้อเชื้อไขของซ่างจวิน
ตั้งแต่หัวจรดเท้ากลับไม่มี
พลังวิญญาณเลยสักนิด
เดาว่าแม่ของเจ้า
คงเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดาเท่านั้น
คิดจะอาศัยลูกมาผูกวาสนากับเซียน
วางแผนมาดีเสียจริง
องค์หญิงพูดมีเหตุผล
แต่องค์หญิง ท่านกำเนิดมาพร้อมเทพจร
สูงศักดิ์ไร้เทียมทาน
ไยกำเนิดมาสองหมื่นปีแล้ว
ยังไม่ได้เลื่อนขั้นเป็นเทพอีกเล่า
ข้าได้ยินว่ามหาเทพโฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือ
ยังไม่กะเทาะเปลือกก็ได้เลื่อนขั้นเป็นเทพแล้ว
เจ้า...
เด็กนิสัยไม่ดี
หากยังกล้าล่วงเกินข้าอีก
จะได้เห็นว่าข้าจะสั่งสอนเจ้าอย่างไร
คนของข้า
ข้าจะสั่งสอนเอง
ไม่ต้องให้องค์หญิงลงมือ
เห็นแก่พ่อของเจ้า
ขอเพียงเจ้ายอมคำนับข้าและยอมรับผิด
ข้าก็จะให้อภัยเจ้า
ได้สิ
ก็แค่พิธีคำนับเท่านั้นเอง
ฝ่าบาทประสงค์หมอบสามครั้งคำนับเก้าครั้ง
หรือโค้งคำนับเพคะ
ฝ่าบาท
ข้ากล้าทำพิธีคำนับนี้
ข้าเพียงเกรงว่าการคำนับของข้า
ท่านจะรับไม่ไหว
ยังไม่รู้ว่าฐานันดรแม่เจ้าต่ำต้อยเช่นไร
แค่คำนับเล็กน้อย
ข้าจะรับไม่ไหวอย่างไร
ฝ่าบาทไม่เสียดายภายหลังก็ดีเพคะ
เจ้าเป็นใคร
ไยจึงสามารถเรียกอสนีบาตได้
ข้าเคยบอกไปแล้ว
พิธีคำนับของข้า ท่านรับไม่ไหว
เจ้า...
เจ้าคือโฮ่วฉือ
ฝ่าบาทช่างน่าเกรงขามยิ่งนัก
ข้าเพิ่งเคยได้ยินเป็นครั้งแรกว่า
ในบรรดาพิภพทั้งสาม
มีผู้ที่ยันยืนจะรับพิธีคำนับของมหาเทพ
เดาว่า...ฝ่าบาทคงจะลืม
รสชาติการถูกลงทัณฑ์
ด้วยอสนีบาตที่เขาเลี่ยววั่งคราก่อน
เจ้าเป็นอะไรกับชิงมู่
เหตุใดพวกเจ้าถึงอยู่ด้วยกัน
องค์หญิง
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวของข้า
ชิงมู่...
แม้ว่าปกติชิงมู่จะเย็นชากับข้าก็ตาม
แต่ไม่เคยทำเรื่องเช่นนี้มาก่อน
เจ้าต้องทำอะไรกับเขาเป็นแน่
หากเจ้ายังพูดจาโอหัง
ข้าจะไม่เกรงใจ
ลงเทพบัญชาอีกครั้งเข้าไป
ที่ตำหนักสวรรค์ชั้นเก้า
เจ้าบังอาจนัก
วันนี้ข้าจะให้เหล่าเซียนได้เห็นว่า
มหาเทพแห่งสามพิภพอย่างเจ้า
แท้จริงเป็นอะไรกันแน่
ฝ่าบาท
มหาเทพโฮ่วฉือเป็นมหาเทพแห่งสามพิภพ
ท่านแตะต้องนางไม่ได้
หากท่านยืนกรานจะทำเช่นนี้
เช่นนั้นก็อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจแล้ว
เจ้าจะปกป้องนาง
งั้นข้าก็จะไม่ให้อภัยนาง
หยุด
เสด็จพ่อ
ไม่เป็นไรนะ
ตั้งแต่วันนี้ไป
ขอให้เหล่าเทพตั้งใจคัดเลือก
บ่มเพาะผู้มีความสามารถเพื่อพิภพเทพ
ของข้าสืบสานรากฐานต่อไป
เซียนผู้น้อยมู่กวง
มาจากเผ่ามังกรทองแห่งเขาเทียนฉือ
เทพแห่งกลุ่มดาว
ยินดีกับเทพประมุขที่ได้รับ
ตำแหน่งเทพหุ้นตุ้นต่อเพคะ
(ข้าเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น)
(การทำเพื่อสรรพชีวิต)
(เป็นหน้าที่ของข้า)
ฝ่าบาท
โฮ่วฉือ
ไม่คิดว่าจะเจ้าจะโตเช่นนี้แล้ว
เทียนตี้
ในเมื่อท่านมาแล้ว
งั้นเรื่องทั้งหมดนี้
ก็ยกให้ท่านจัดการแล้วกัน
วังชิงฉือของข้าไม่เคยก้าวก่าย
เรื่องขัดแย้งระหว่างเซียนปิศาจ
เมื่อครู่แค่เพียงทนดูไม่ได้เท่านั้น
โฮ่วฉือทูลลา
พวกเราไปกัน
การเจรจาปรองดอง
ระหว่างเซียนปิศาจสองเผ่า
ข้ากับพญาปิศาจเห็นพ้องต้องกันว่า
ตั้งแต่วันนี้ไป
ผู้ใดก็ตามที่ทำลายสันติภาพระหว่างสองเผ่า
ไม่ว่าอยู่ในฐานันดรใด
ข้าจะลงโทษหนักโดยไม่ผ่อนปรน
ขอบพระทัยเทียนตี้
เมื่อครู่
ผู้ที่ยืนอยู่ข้างโฮ่วฉือใครคือ
ทูลเสด็จพ่อ
เขาเป็นสหายสนิทของลูก
ซิงเย่าซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ที่ท่านมอบบรรดาศักดิ์ให้เอง
ชิงมู่
สุราดีเช่นนี้
เอามาจากไหนในหุบเช่นนี้
ตงหัวให้ลูกศิษย์ส่งมาให้
ซ่างจวินผู้นี้ช่างมีไหวพริบ
แต่ว่าวันนี้
ควรรำลึกเสียหน่อยจริง ๆ
ท่านพ่อเป็นผู้มีคุณธรรม
คำว่าหล่อคำเดียวไม่พอหรอก
คุณธรรม
ข้าเห็นสายตาของจิ่งเจาวันนี้
ราวกับจะจับข้ากินให้จงได้
ผลไม้หรือ
ตอนข้าท่องไปพิภพมนุษย์
ได้เรียนมนต์คาถา
ที่เทียบชั้นไม่ติดมานิดหน่อย
เจ้ากำลังปลอบให้ข้าอารมณ์ดีอยู่หรือ
เจ้าเป็นมหาเทพผู้สง่างาม ไม่ใช่เด็กแล้ว
จะปลอบด้วยขนมหวานเหล่านี้ได้อย่างไร
สมัยเด็ก
ทุกครั้งที่ข้าอารมณ์ไม่ดี
ปั๋วเสวียนมักจะเอาของกินมาปลอบข้า
หากเจ้าอยากพูดถึงอดีต
ข้าจะตั้งใจฟัง
หากไม่อยากพูด
นั่งแบบต่อนี้ไปก็ดีเช่นกัน
วันนี้เจ้า
เหตุใดจึงเลือกไปกับข้า
เจ้ารู้ว่าหากเจ้าอยู่ต่อ
จะได้เป็นจ้าวแห่งแดนสวรรค์
ผู้ที่มีพลังเทพแข็งแกร่งที่สุดในสามพิภพ
แล้วอย่างไรเล่า
ข้าอยากไปก็เลยไป
ข้ามองออกว่าจิ่งเจาเห็นเจ้าสำคัญอย่างมาก
อำนาจและความมั่งคั่งที่
คนอื่นต้องการก็ไม่ได้ครอบครอง
เจ้าไม่หวั่นไหวจริงหรือ
กินไม่เกินสามมื้อ นอนไม่เกินเจ็ดศอก
ข้าจะเอาความเฟื่องฟูมั่งคั่งนี้มาเพื่ออะไร
ปีนั้นที่ข้าได้บรรดาศักดิ์จากเทียนตี้
ก็เพราะเห็นแก่หน้าของจิ่งเจี้ยน
ปฏิเสธไม่ได้
ขี้อวด
จริง ๆ นะ
หลังได้รับบรรดาศักดิ์
ควรจะไปแสดงความขอบคุณที่ตำหนักสวรรค์
แต่ข้าท่องอยู่ที่พิภพมนุษย์
จึงไม่ได้ไป
เจ้าผิดนัดเทียนตี้
สถานที่อย่างตำหนักสวรรค์
พิธีรีตองมากมาย
ข้าจะอึดอัดไปทั้งตัว
ทั้งยังไม่สบายใจ
ทำไมจู่ ๆ พูดถึงข้าได้
เจ้ากับจิ่งเจามีเรื่องอะไรกันแน่
เจ้าไม่เหมือนคนที่ไม่มีเหตุผล
เรื่องในตอนนั้นไม่เกี่ยวกับนาง
เจ้ากับจิ่งเจี้ยนก็ปรองดองกันได้
เหตุใดจึงเกลียดชังนางขนาดนั้น
ข้ากับจิ่งเจา
ไม่ได้พบกันครั้งแรกที่เขาเลี่ยววั่ง
เจ้าคือโฮ่วฉือหรือ
เจ้าน่าจะรู้ว่าข้าเป็นใคร
ข้าพูดกับเจ้านะ
เจ้าได้ยินหรือไม่
ฝีมือเล็กน้อยแค่นี้
ยังคิดจะเอ็ดตะโรกับข้าอีก
ก็เพราะพลังวิญญาณของเจ้าต่ำต้อย
เสด็จแม่ถึงได้ทิ้งเจ้า
ทิ้งวังชิงฉือไป
เจ้าเป็นความอัปยศของวังชิงฉือ
ความอัปยศของเสด็จแม่
แล้วตอนหลังล่ะ
โชคดีที่ปั๋วเสวียนมาได้ทันเวลา
ช่วยข้าออกมาจากน้ำ
ไม่เช่นนั้นข้าก็เป็นมหาเทพคนแรก
ตั้งแต่อดีตจนถึงปัจจุบันที่จมน้ำตาย
หลังจากตอนนั้นข้าก็กลัวน้ำอย่างมาก
จนถึงตอนนี้ ข้าก็ยังว่ายน้ำไม่เป็น
ข้าไม่ได้หมายถึงเรื่องนี้
ข้าหมายถึง...
เจ้าหมายถึงพลังวิญญาณของข้าหรือ
เป็นเช่นเดียวกับที่จิ่งเจาพูดจริง ๆ
พลังวิญญาณของข้าต่ำต้อย
ใช้เวลาสี่หมื่นปีถึงกะเทาะเปลือกออกมาได้
ไม่ว่าบำเพ็ญเพียรอย่างไรก็
ไม่สามารถเชื่อมพลังวิญญาณให้แน่นได้
ท่านพ่อไปตามหาสมบัติล้ำค่าเพื่อข้า
ไม่ค่อยได้กลับมา
ตอนนั้นเฟิ่งหรั่นยังไม่มา
วังชิงฉือเงียบเหงา
มีเพียงปั๋วเสวียนอยู่เป็นเพื่อนข้า
ภายหลังปั๋วเสวียนก็ไปด้วย
ข้าไม่เคยได้ออกนอกวังชิงฉือแม้ครึ่งก้าว
ข้าอัปยศก็ไม่เป็นไร
แต่ข้าไม่อยากเดือดร้อนถึงท่านพ่อ
ที่แท้
หลายปีมานี้เจ้าเติบโตอยู่ในวังชิงฉือเช่นนี้
บางครั้งข้าก็อิจฉาเจ้าอยู่เหมือนกัน
ที่ลืมความทรงจำของตัวเอง
พ่อแม่เจ้า
เป็นผู้ทรงพลังแห่งสามพิภพ
ตามหลักแล้วเจ้าไม่น่า
รวบรวมพลังวิญญาณไม่ได้
ร่างกายของเจ้าถูกอะไรผนึกไว้หรือเปล่า
หากถูกผนึกไว้ละก็
ท่านพ่อข้าจะมองไม่ออกเชียวหรือ
เอาล่ะ เจ้าไม่ต้องโน้มน้าวข้าแล้ว
ถึงเจ้าพูดมากกว่านี้
ข้าก็ไม่ทำหน้าดี ๆ กับจิ่งเจาอยู่ดี
ในเมื่อเป็นเหตุที่นางสร้างเอง
ก็ต้องแบกรับผลกรรมนี้
เมื่อก่อนข้าไม่รู้
หลังจากนี้เรื่องของเจ้ากับนาง
ข้าจะไม่ยุ่งแล้ว
ข้านึกว่าเจ้าจะบอกข้าว่า
ตอนนั้นจิ่งเจายังเด็ก
อย่าปฏิบัติกับนางเหมือนทั่วไป
ไยข้าต้องพูดเช่นนั้น
เจ้าต่างหากที่อยู่ในใจข้า
ไม่พูดแล้ว
ไม่อยากเพิ่มภาระให้เจ้า
ดูเร็ว
ขอพรเร็ว
นั่นเป็นเพียงแสงที่เซียนจวินขี่เมฆ
ขอพรอะไรล่ะ
เชื่อว่ามีก็จะมี ไม่เชื่อก็จะไม่มี
เจ้าไม่เคยได้ยินหรือ
เร็วเข้า
ขอให้มหาเทพโฮ่วฉือ
กลายเป็นเทพได้ในคราเดียว
อยู่ยงคงกระพันไร้ซึ่งศัตรู
พูดเหลวไหล
เร็วสิ ขอพร
ข้าหวังว่าชิงมู่ซ่างจวินจะสมปรารถนา
ข้าขอพรไปสองข้อ
พรข้อที่สองล่ะ
ข้าไม่บอกเจ้าหรอก
แต่ข้ามั่นใจว่า...ไม่ช้าก็เร็วจะเป็นจริง
เจ้าอย่าคิดไปไกล
นี่คือ...
ทวนเทวะไท่ชางปรากฏตัวแล้ว
แสงไฟนี้
คือกิเลนแน่
ชิงมู่
หากกิเลนตัวนั้นเป็นปั๋วเสวียนจริง ๆ
เขาจะต้องปกป้องทวนไท่ชางแน่นอน
คนพวกนั้นที่ช่วงชิงทวนไท่ชาง
จะไม่ปล่อยเขาไปแน่
พลังวิญญาณข้าต้อยต่ำ
ถึงตอนนั้นปกป้องเขาไว้ไม่ได้แน่
ไม่ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
เจ้าจะต้องปกป้องปั๋วเสวียนให้ได้
เจ้าวางใจได้
ข้าจะไม่ให้ใครหน้าไหนทำร้ายเขาแน่นอน
เป็นหงรื่อจริง ๆ หรือ
ท่านตงหัวซ่างจวิน
เมื่อครู่ข้าได้เห็นใบหน้าของโฮ่วฉือ
คล้ายคลึงกับมหาเทพซ่างกู่
จึงวู่วามไปชั่วขณะ
ควบคุมตัวเองได้ยาก
แต่ตอนนี้พอสงบลงแล้ว
ก็คิดว่าเรื่องนี้มีข้อสงสัยมากมาย
ขอให้ท่านซ่างจวินแยกแยะให้ข้าด้วย
เทียนตี้ตรัสเกินไปแล้ว
ความฉงนพระทัยของฝ่าบาท
กระหม่อมเข้าใจดี
ตอนที่กระหม่อมได้พบ
มหาเทพโฮ่วฉือเป็นครั้งแรก
ก็เคยรู้สึกคุ้นเคยกับใบหน้าที่คล้ายคลึงกัน
ของนางทั้งสอง
แต่ไม่ว่าด้วยอุปนิสัย ไอปราณหุ้นตุ้น
หรือด้วยฐานะเดิมของมหาเทพโฮ่วฉือแล้ว
นางอาจไม่ใช่องค์เทพซ่างกู่
ข้าก็คิดเช่นนั้น
แต่ข้างกายโฮ่วฉือ
ก็มีชิงมู่ซ่างจวินที่ใบหน้า
เหมือนองค์เทพไป๋เจวี๋ยปรากฏตัวขึ้นมา
เกรงว่าเรื่องนี้จะไม่ง่ายดายเช่นนั้น
ฝ่าบาทเคยตรัสว่า
องค์เทพไป๋เจวี๋ยอาจเคยมาเยือนพิภพล่าง
แต่หากองค์เทพไป๋เจวี๋ยยังอยู่
ก็ไม่น่ามีรูปร่างหน้าตาแบบชิงมู่งซ่างจวิน
แต่หากบอกว่าชิงมู่ซ่างจวิน
เป็นทายาทขององค์เทพไป๋เจวี๋ย
ประจวบกับที่เขาไม่มีพ่อแม่
ไร้ร่องรอยให้ตามหา
ไม่ว่าความจริงเป็นเช่นไร
ข้าก็คิดว่ามีความหวังในการ
เปิดพิภพเทพใหม่แล้ว
ไม่สู้...ฝ่าบาทหาโอกาส
ประมือกับชิงมู่ซ่างจวินสักครา
ดูว่าเขาได้สืบทอดมาจาก
องค์เทพไป๋เจวี๋ยสักเท่าไหร่
ลองดูก็ได้
ส่วนมหาเทพโฮ่วฉือ
ตอนนี้มหาเทพกู่จวินท่องอยู่นอกพิภพ
บางทีเทียนโฮ่วอาจคลาย
ข้อสงสัยให้ฝ่าบาทได้
เกรงว่านางคงพูดอะไรไม่ได้เช่นกัน
ตอนนั้นที่นางจากโฮ่วฉือไป
โฮ่วฉือยังไม่กะเทาะเปลือก
เกรงว่าทั้งหมดนี้...
ต้องรอหลังจากที่กู่จวินกลับมา
ถึงจะรู้แจ้ง
เสด็จพ่อ
ทวนเทวะไท่ชางปรากฏตัวแล้วเพคะ
พวกเผ่าปิศาจพากันไปแย่งชิงแล้ว
ไยเสด็จพ่อถึงยังไม่ลงมือเพคะ
นั่นเป็นศาสตราเทพของเผ่าเซียนของเรา
จะให้เผ่าปิศาจชิงไปไม่ได้นะเพคะ
ข้าเคยพูดหลายครั้งแล้ว
ตอนนั้นพิภพเทพแบ่งเซียนปิศาจเสียที่ไหน
ศาสตราเทพของสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
จะเป็นของเผ่าเซียนของเราได้อย่างไร
เสด็จพ่อ
ข้ากับพญาปิศาจคุยกันแล้วว่า
พวกเราทั้งสองจะไม่ยื่นมือเข้าไปยุ่ง
กับเรื่องทวนเทวะเลือกนายอีก
เจ้ากับเจี้ยนเอ๋อร์ไปด้วยกันเถิด
ทวนเทวะมีดวงจิต
ไม่ว่าตกอยู่ในมือของเผ่าเซียน
หรือเผ่าปิศาจก็ตาม
ขอเพียงทั้งสองเผ่าสามารถละทิ้งความแค้น
ร่วมมือกันเปิดพิภพเทพ
ก็เป็นเรื่องดี
สำหรับเราทั้งสามพิภพ
เพคะ
เจี้ยนเอ๋อร์ ดูแลน้องสาวให้ดี
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จพ่อ
ตำนานสามพิภพเล่าว่า
ผู้ที่ได้ศาสตราเทพซ่างกู่
จะได้เลื่อนขั้นเป็นมหาเทพ
พี่รอง
ช่วยข้า
ครั้งนี้ข้าจะกลายเป็นมหาเทพแน่นอน
เจาเอ๋อร์
ทวนเทวะมีสัตว์เทพกิเลนคอยเฝ้ารักษา
ดูสถานการณ์ก่อน อย่าบุ่มบ่าม
เสียนซ่านซ่างจวิน
สัตว์เทพกิเลนปรากฏตัวแล้วหรือ
ยังไม่ปรากฏตัว
เจ้ากล้าดีอย่างไรคิดจะมาแย่งชิง
ทวนเทวะไท่ชาง
ข้าก็อยากดูว่า
ยังมีใครกล้าแย่งชิงกับข้าอีก
หงรื่อ
นั่นไม่ใช่หงรื่อ
แต่...เป็นไปได้อย่างไร
เห็นอยู่ว่าเป็นไอวิเศษของหงรื่อ
นั่นเป็นเพียงเสี้ยววิญญาณของหงรื่อเท่านั้น
พวกคนต้อยต่ำ
บุกรุกสถานที่บำเพ็ญเพียรของสัจจเทพ
ดูหมิ่นพลานุภาพ
ยังไม่รีบออกไปให้ไว
เป็นอย่างไร
เขาไม่ใช่ปั๋วเสวียน
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪