=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 23=
หงรื่อ
นั่นไม่ใช่หงรื่อ
แต่...จะเป็นไปได้อย่างไร
นั่นเป็นไอวิเศษของหงรื่อชัด ๆ นี่นา
นั่นเป็นเพียงเสี้ยววิญญาณ
ที่เหลืออยู่ของหงรื่อเท่านั้น
พวกคนต้อยต่ำ
บุกรุกสถานที่บำเพ็ญเพียรของสัจจเทพ
ดูหมิ่นพลานุภาพ
ยังไม่รีบออกไปให้ไว
กิเลนเสินจวิน
พวกข้ามิได้ตั้งใจจะลบหลู่สัจจเทพไป๋เจวี๋ย
เพียงแต่ทวนเทวะไท่ชางปรากฏบนโลก
เกี่ยวข้องกับสรรพชีวิตในสามพิภพ
ข้าเป็นตัวแทนของตำหนักสวรรค์มารับทวน
หวังว่ากิเลนเสินจวินอย่าได้ขัดขวาง
โง่เขลา
ทวนเทวะไท่ชางเป็นศาสตราเทพของสัจจเทพ
จะเลือกนายที่มีวาสนาต่อกันเท่านั้น
สามพิภพล้วนเล่าขาน
สัตว์เทพกิเลนปรากฏกาย
ข้ายังคิดว่าเขามีชีวิตจริง ๆ
บัดนี้มีกิเลนไฟกับทวนไท่ชางอยู่
ก็พอที่จะทำให้ข้ารู้แล้วว่า
ตกลงชิงมู่คือไป๋เจวี๋ยหรือไม่
องค์เทพ
ที่แท้วันนี้ที่ท่านมามิใช่เพื่อแย่งทวน
แต่ก็เพื่อ...
เซียนทั่วไปโง่เขลา
ศาสตราเทพของสัจจเทพ
จะเป็นสิ่งที่เซียนกับปิศาจ
ธรรมดาจะควบคุมได้เสียที่ไหนกัน
ศาสตราเทพของสัจจเทพอะไรกัน
พิภพเทพซ่างกู่ปิดผนึกไปตั้งนานแล้ว
บัดนี้ทุกผู้เห็นตำหนักสวรรค์ของข้าเป็นใหญ่
กิเลนไฟ
ถ้าเจ้าส่งทวนไท่ชางออกมา
ข้าก็จะไว้ชีวิตของเจ้า
ให้เจ้าได้ใช้ชีวิตอยู่ที่เขาเลี่ยววั่งต่อไป
เป็นแค่บุตรของมังกรทองกับหงส์
ก็กล้ามาพูดจาสามหาวที่นี่
นายของทวนไท่ชาง
คงไม่มาถึงเจ้าหรอก
เป็นอย่างไร
เขาไม่ใช่ปั๋วเสวียน
เป็นเจ้าจริง ๆ ด้วย
ผ่านไปหกหมื่นปีแล้ว
พิภพเทพก็แตกสลายไปแล้ว
เจ้ากลับยังมีชีวิตอยู่
แย่แล้ว
พลังเทพของทวนไท่ชางมากเกินกว่า
แก่นวิญญาณของซ่างจวินมากนัก
ถ้าเป็นเช่นนี้ต่อไป
โฮ่วฉือ
เป็นอะไรหรือไม่
เฟิ่งหรั่น
พวกเราต้องรีบคิดหาวิธี
แยกเขาออกจากทวนเทวะ
มิเช่นนั้น ชิงมู่ก็จะแตกสลายแล้วตายไป
แต่ตอนนี้ตบะของทุกผู้
ไม่มีใครเทียบเท่าทวนเทวะนั่นได้เลย
จะเข้าไปแทรกได้อย่างไร
พี่รอง
ท่านรีบหาวิธีช่วยชิงมู่เถอะ
ถ้าหากเขาตายไป
ข้าก็จะไม่ขอมีชีวิตอยู่เพียงลำพัง
ชิงมู่เป็นสหายของข้า
ข้าก็ไม่อยากให้เขาตกเป็นอันตราย
แต่ว่าพลังวิญญาณที่แข็งแกร่งเช่นนี้
ควรจะทำอย่างไร
โฮ่วฉือ เจ้ารีบดูสิ
ดูเหมือนว่าชิงมู่จะดีขึ้นหน่อยแล้ว
(ทวนนี่เป็นศาสตราเทพของสัจจเทพไป๋เจวี๋ย)
(กิเลนนี่ก็เป็นสัตว์เทพที่คอยเฝ้าพิทักษ์มัน)
(โลกนี้นอกจากสัจจเทพไป๋เจวี๋ยแล้ว)
(เขาไม่มีทางเข้าใกล้ผู้อื่นแน่)
(หรือว่าชิงมู่...)
ภูเขาลำธารก็ยังอยู่
แต่ว่าซ่างกู่...
เจ้าอยู่ที่ใด
หงรื่อ
บัดนี้พิภพเทพก็ได้ปิดผนึกลงแล้ว
ข้าจะนำเสี้ยววิญญาณของเจ้าไปที่พิภพล่าง
ตั้งแต่วันนี้ไป
เจ้าก็จะช่วยข้าพิทักษ์ทวนเทวะนี้
พิทักษ์เขาเลี่ยววั่งนี้
ข้าจะไปตามหานางกลับมา
จะสิบล้านปีก็ดี
จะร้อยล้านปีก็ช่าง
จะต้องมีสักวัน
ที่พิภพเทพจะกลับมาปรากฏขึ้นอีก
ข้า
จะต้องหานางให้พบ
ซ่างกู่
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
เป็นไปได้อย่างไร
โฮ่วฉือ
เขากำลังพูดอะไร
เหมือนจะเป็นเรื่องที่พิภพเทพนะ
องค์เทพ
เช่นนั้นเหตุใดเซียนผู้นี้
ถึงไม่มีความทรงจำขององค์เทพไป๋เจวี๋ย
พวกเราสี่ตนมีรากกำเนิดเดียวกันกับสวรรค์
ต่อให้ร่างกายตายไป
ก็จะจุติใหม่ที่แท่นเฉียนคุน
ถ้าหากตอนนั้นเขาแค่
หลับไปแล้ววันนี้ตื่นขึ้นมา
ก็ไม่มีทางที่แม้แต่ต้นจิตจะไม่อยู่ในร่าง
เรื่องนี้ไม่ง่ายดายเช่นนั้น
ตอนที่พิภพเทพปิดผนึกลง
เขาคิดวิธีอะไรกันแน่
ถึงได้สร้างร่างซ่างเซียนออกมาเช่นนี้
รีบดูสิ
พลังวิญญาณบนตัว
ของเจ้าไก่อ่อนนั่นมืดลงแล้ว
คงไม่ใช่ว่าทวนเทวะจะเลือกนายแล้วนะ
สหายทั้งหลาย
ถ้าหากทวนเทวะเลือกนายแล้ว
พวกเราก็แย่งไม่ทันแล้ว
เซียนจวินทั้งหลายฟังคำสั่ง
วันนี้ทวนเทวะนี่
จะให้มันตกไปอยู่ในมือของ
เผ่าปิศาจไม่ได้เด็ดขาด
ขอรับ
เจาเอ๋อร์
เช่นนั้น ตอนนี้พวกเราควรจะทำอย่างไรดี
ถ้าอยากจะถือโอกาสจับปลาในน้ำขุ่น
ก็ต้องกวนแอ่งน้ำใสนี่ให้ขุ่นเสียก่อน
มีเพียงแต่ทวนไท่ชางนี่อยู่ในมือของชิงมู่
ถึงจะสามารถแสดงเบาะแสออกมาได้
ร่มขนปักษา
รนหาที่ตาย
ไอปราณในตัวชิงมู่สับสนวุ่นวาย
คงจะเป็นเพราะกำลัง
หลอมรวมกับพลังเทพ
ของทวนเทวะไท่ชางอยู่
ไม่มีอันตรายถึงชีวิตแล้ว
เฟิ่งหรั่น
เจ้ากับข้าจะต้องปกป้องชิงมู่ให้ได้
รอให้ชิงมู่ได้ทวนไท่ชาง
แล้วค่อย ๆ ฟื้นขึ้น
พวกเราก็จะจากไปอย่างรวดเร็ว
ขอเพียงแต่เจ้าสนใจ
ข้าจะไม่ให้เขาต้องบาดเจ็บแน่
สนใจไม่สนใจอะไรกัน
เขามีบุญคุณต่อข้า
ข้าแค่ช่วยเหลือเท่านั้น
เพียงแต่...ถ้าเป็นเช่นนี้
วังชิงฉือของพวกเรา
ก็มิอาจทำเมินเฉยได้อีกต่อไป
คิดมากเช่นนั้นทำไม
จะปกป้องก็ปกป้องเลย
ถึงเวลาที่จะแสดง
ความยิ่งใหญ่แห่งวังชิงฉือของพวกเราแล้ว
เจาเอ๋อร์
เจ้าเดรัจฉานี่กล้าทำร้ายข้า
ข้าจะทำลายวิญญาณเจ้าให้ดับสลาย
เจาเอ๋อร์
ตบะของกิเลนแกร่งกล้านัก
เจ้ากับข้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ของมัน
พี่รอง กลัวอะไรกัน
ข้ามีร่มขนปักษาที่เสด็จแม่ประทานให้
ไม่มีทางไม่สำเร็จหรอก
เจาเอ๋อร์
พี่รอง
(องค์เทพ หงรื่อล่วงหน้าไปก่อนแล้ว)
(ไม่สามารถทำภารกิจที่ท่านฝากไว้ได้สำเร็จ)
(หงรื่อละอายนัก)
ใครเป็นผู้กระทำ
เซียนกับปิศาจต่อสู้แย่งทวนกัน
ก็สามารถสร้างแรงสั่นสะเทือนได้ถึงเพียงนี้
นี่ไม่ใช่การต่อสู้
ความหมายของเทียนตี้คือ
พลังของสัจจเทพสามารถ
เคลื่อนย้ายภูเขาและมหาสมุทรได้
นี่เป็นพลังกดดันของสัจจเทพ
โฮ่วฉือ ทำไมเจ้าไม่เป็นอะไรล่ะ
มหาเทพมีพลังวิญญาณแข็งแกร่ง
ปกป้องพวกเราสักหน่อยเถอะขอรับ
ชิงมู่
ทวนเทวะก็ได้เลือกเจ้าเป็นนายแล้ว
อีกไม่นานจะต้องช่วยให้เจ้า
เป็นมหาเทพได้แน่
เมื่อครู่ข้าช่วยเจ้ากำจัดกิเลนไฟ
เสียพลังไปไม่น้อยเลยนะ
เจาเอ๋อร์ อย่าพูดเหลวไหล
บุกรุกที่บำเพ็ญเพียรของข้า
สังหารสัตว์เทพพิทักษ์ขุนเขาของข้า
ละเว้นมิได้
เจาเอ๋อร์
(เทพผู้นี้สามารถเข้าสู่ห้วงสติของชิงมู่ได้)
(จะต้องเป็นเสี้ยววิญญาณที่สิ้นหวังแน่)
(แต่เขามีพลังวิญญาณล้ำลึกนัก)
(จะทำให้แค้นเคืองไม่ได้เด็ดขาด)
(ตอนนี้ทำได้แค่ต้องลงดูแล้ว)
คารวะองค์เทพไป๋เจวี๋ย
ซ่างกู่
โฮ่วฉือ
ข้ากลับมาแล้ว
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
ไม่ได้ทำให้เจ้าบาดเจ็บใช่หรือไม่
เจ้ารู้จักข้าหรือ
ไม่เพียงแค่รู้จัก
ยาวนานยิ่งกว่าตะวันจันทรา
ยั่งยืนยิ่งกว่าภูผาและนที
ข้าไม่เคยลืมเจ้าแม้เพียงชั่วครู่
โฮ่วฉือ เจ้าไร้ยางอาย
♪ยังคงแจ่มชัดท่ามกลางความพร่าเลือน♪
องค์เทพ
ผู้น้อยอบรมบุตรไม่ดี
บุตรทั้งสองทำร้ายเสี้ยววิญญาณ
ของหงรื่อ นับว่าเป็นโทษหนัก
ขอให้องค์เทพเห็นแก่ไมตรีของข้ากับอู๋ฮ่วน
ละเว้นโทษของบุตรข้าด้วยเถอะ
♪กระทั่งได้เจอกับเจ้า♪
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
รบกวนเจ้าปล่อยพวกเขาทั้งสองเถอะ
ถ้าหากพวกเขาทั้งสองตายด้วยน้ำมือเจ้า
เช่นนั้นในอนาคตชิงมู่ก็ไม่มีทาง
ที่จะยืนหยัดในสามพิภพ
ซ่างกู่
♪เดินทางไกลไปในทางช้างเผือกพร้อมกับเจ้า♪
♪ฟัง♪
♪ความรู้สึกโต้ตอบของกันและกัน♪
♪ใกล้ชิด♪
♪คำเพียงไม่กี่คำ♪
♪หากเป็นวันเวลาและภาพที่งดงามเช่นนี้♪
โฮ่วฉือ
♪หวังเพียงเจ้า♪
♪เดินร่วมทาง♪
ช่างเถอะ
ทวนเทวะไท่ชางเลือกนายแล้ว
เรื่องนี้ก็พอแค่นี้ก่อนเถอะ
ทุกท่านกลับไปที่ภูเขาเซียน
ส่วนเรื่องเผ่าปิศาจ
ห้ามอยู่ที่พิภพเซียน
ขอรับ
เจี้ยนเอ๋อร์ พาเจาเอ๋อร์กลับไป
ขอรับ เสด็จพ่อ
ฝ่าบาท
ชิงมู่ซ่างจวินนี่...
ในร่างของเขา
ไม่มีต้นจิตขององค์เทพไป๋เจวี๋ยอยู่เลย
ก็แค่รูปร่างเหมือนเท่านั้น
โฮ่วฉือ
ครั้งที่แล้วที่ได้พบเจ้า
เจ้ายังเป็นเด็กน้อยอยู่เลย
คิดไม่ถึงว่าวันนี้จะเติบโตเช่นนี้แล้ว
ถ้าบิดาของเจ้ากลับมา
จะต้องยินดีเป็นแน่
วันเกิดของข้าตลอดหกหมื่นปี
ตำหนักสวรรค์ส่งของขวัญมาทุกปี
ท่านมีอะไรให้คิดไม่ถึงกัน
คำพูดพวกนี้ของเทียนตี้ไม่ต้องพูดก็ได้
อีกอย่าง
บิดาของข้าจะยินดีหรือไม่
ก็ไม่เกี่ยวข้องกับตำหนักสวรรค์
โฮ่วฉือ
อีกไม่กี่วันก็จะเป็นวันเกิดของมารดาเจ้า
ในเมื่อเจ้าออกมาจากวังชิงฉือแล้ว
มิเช่นนั้น
ก็มาร่วมงานวันเกิดของมารดาเจ้า
ที่ตำหนักสวรรค์เถอะ
ไม่ต้องหรอก
ข้าไม่มีมารดา
ช่างเถอะ
รอให้บิดาของเจ้ากลับมา
ข้าจะไปเยี่ยมที่วังชิงฉือด้วยตัวเอง
บิดาของข้าอยู่ไม่เป็นที่
ต่อให้กลับมาก็อยู่เพียงไม่กี่วัน
เกรงว่าท่านจะไม่ได้พบเขาแล้ว
การต่อสู้ระหว่างปิศาจกับเซียน
ก็ผ่านมาหกหมื่นปีแล้ว
บัดนี้ข้าคิดเพียงอยากเจรจาสงบศึก
ตอนแรกหากฟังที่บิดาของเจ้า
บอกสักหน่อยก็คงจะดี
บัดนี้คิดจะให้สองเผ่าอยู่ด้วยกันอย่างสันติ
ก็ยากเย็นเหลือเกินจริง ๆ
คำพูดพวกนี้ของท่านข้าจะไปบอกกับท่านพ่อให้
เฟิ่งหรั่น พวกเราไปกันเถอะ
องค์เทพ
ในเมื่อตอนนี้ก็ได้รู้
ว่าชิงมู่ก็คือองค์เทพไป๋เจวี๋ย
เช่นนั้นพวกเราจะ
ป่นกระดูกเขาให้เป็นผุยผง
เพื่อให้สมกับความแค้นภายในใจหรือไม่
ข้าเคยบอกตอนไหน
ว่าจะให้เขาตาย
คำพูดนี้ตั้งแต่ท่านตื่นขึ้นมา
ก็พูดออกมาตลอดนี่ขอรับ
หลายวันก่อนยังพูดอยู่เลย
แล้วยังเขียนบนกระดาษด้วย
ที่ข้ามีเก็บเอาไว้อยู่ใบหนึ่งพอดี
เอาเถอะ ๆ
ข้าเกลียดไป๋เจวี๋ย
เกลียดที่ตอนนั้นเขาไม่เชื่อข้า
ไม่เห็นแก่มิตรภาพชักดาบฟาดฟันใส่ข้า
ความโกรธนี้
จะช้าจะเร็วข้าต้องระบายออกไปแน่
ใจกว้าง มีเมตตา
คำพูดพวกนี้คู่ควรกับข้า
แน่นอนว่าต้องไปหาโฮ่วฉือ
ที่วังชิงฉืออยู่แล้ว
ให้นางกลับมารักข้าอีกครั้ง
ท่านอาจารย์ ท่านดูอะไรอยู่หรือขอรับ
ข้ากำลังดูทิวทัศน์ของเขาเลี่ยววั่ง
เมื่อก่อน
องค์เทพไป๋เจวี๋ยเลือกเขาเลี่ยววั่ง
เป็นที่บำเพ็ญเพียร
สั่งสอนเทพเซียนบนโลก
ก็เพราะว่าที่นี่มีทิวทัศน์งดงาม
หุบเขาว่างเปล่าจึงเกิดลม
ทำให้เมื่อได้เห็นแล้วก็ลืมความทุกข์สิ้น
เพียงแต่น่าเสียดาย
ความเงียบสงบนี้เกรงว่าจะอยู่ไม่นาน
อาจารย์
ความอาลัยขององค์เทพถึงแม้จะสลายไป
แต่เขาเลี่ยววั่งยังอยู่
ไอวิเศษอุดมสมบูรณ์ อากาศสดชื่น
เหตุใดท่านถึงได้กังวลเช่นนี้
เฟิ่งหรั่น เกิดอะไรขึ้น
ไอวิญญาณของเขาทำไมถึงได้อ่อนแอเช่นนี้
อาการบาดเจ็บของเขาเดิมทีก็ยังไม่หาย
หลังถูกทวนไท่ชางเข้าสิง
จิตวิญญาณก็เสียหาย
ไม่อ่อนแอถึงจะแปลก
คิดไม่ถึงเลยว่าผู้นี้คือ
ชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ฉางเชวี่ย
เจ้ารีบไปที่ห้องเก็บของ
เอายาสมุนไพรมาให้มากหน่อย
เอาที่หล่อเลี้ยงวิญญาณเทพนะ
ช่วงปีจะต้องไม่น้อยเกินไป
เขาได้รับบาดเจ็บจากมหาเทพ
ของอย่างอื่นไม่มีประโยชน์
เจ้ายังเหม่ออะไรอยู่ รีบไปสิ
ฝ่าบาทน้อย
ชิงมู่ท่านนี้เป็นเซียนของตำหนักสวรรค์
พวกเราจะยุ่งกับเขาทำไม
อีกอย่าง หากมหาเทพกู่จวินรู้เข้า
จะต้องไม่ยินดีแน่
ฉางเชวี่ย
เหตุใดเจ้าถึงมีคำพูดไร้สาระมากนัก
คำพูดของมหาเทพน้อยเจ้าก็กล้าขัดแล้วหรือ
โฮ่วฉือ
เจ้าเฝ้าอยู่ที่นี่ก่อนนะ
ข้าจะไปเอายามาให้เจ้าเดี๋ยวนี้
ไป ฉางเชวี่ย
(หนึ่งพันปีก่อน)
(ข้าตื่นขึ้นที่ทะเลเหนือ)
(หลงลืมไปหมดว่าตัวเองเป็นใคร)
(บนร่างกายนอกจากกำไลอันหนึ่งแล้ว)
(ก็ไม่มีอะไรเลย)
(ข้าก็จึงเดินทางท่องเที่ยวไปทั่วสามพิภพ)
(ตามหาว่าตัวเองเป็นใคร)
(แต่ข้าไม่อยากติดค้างน้ำใจผู้อื่น)
(ถูกด่าว่าอยู่ทุกวัน ข้าฟังจนชินตั้งนานแล้ว)
(ต่อไปเจ้าไม่ต้อง)
(แต่ข้าสนใจ)
(ข้าทนเห็นเจ้าถูกผู้อื่นด่าว่าไม่ได้)
(ข้าทนเห็นผู้อื่นรังแกดูหมิ่นเจ้าไม่ได้)
(แล้วก็ยิ่งทนเห็นเจ้าทั้ง ๆ ที่น้อยเนื้อต่ำใจ)
(แต่กลับทำท่าเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นไม่ได้)
(ต่อไปข้าอยู่ข้างเจ้าเพิ่มหนึ่งวัน)
(ข้าก็จะต้องสนใจเพิ่มหนึ่งวัน)
(เพราะว่าข้า...)
(ข้าชอบพอเซียนตนหนึ่ง)
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะข้า
ข้าจะนิ่งดูดายไม่ได้เด็ดขาด
เจ้าวางใจ
วังชิงฉือก็จะปกป้องเจ้าเช่นกัน
ผู้ดูแลเฟิ่งหรั่น
เขาเป็นผู้ที่แย่งทวนมาได้นะ
วันหลังจะต้องวุ่นวายไม่น้อยแน่นอน
อีกอย่างวังชิงฉือของพวกเรารับเขาเอาไว้
จะต้องมีปัญหาแน่นอน
เอาเถอะ ฉางเชวี่ย
นิสัยของโฮ่วฉือเจ้าก็คงจะรู้ดี
นางเป็นผู้ที่รอบคอบเช่นนี้
จะไม่คิดถึงเรื่องพวกนี้หรือ
แต่นางก็ยังจะช่วยเขา
นี่หมายความว่าอะไร
อะไรหรือ
หมายความว่า
ช่วงเวลานี้
ชิงมู่ซ่างจวินอาจจะมีโอกาส
จะเป็นเซียนของวังชิงฉือแล้วน่ะสิ
แต่พวกเขาทั้งสองห่างกันตั้งหลายหมื่นปีนะ
ตั้งแต่โบราณเรื่องของความรัก
ยิ่งอยู่ด้วยกันไม่ได้ก็ยิ่งซาบซึ้ง
เจ้าดูที่โฮ่วฉือปฏิบัติกับเขาสิ
ผู้ที่ตาไม่บอดล้วนมองออกกันหมด
มีเพียงตัวนางเองที่ไม่รู้ก็เท่านั้น
แต่ว่านี่ยังไม่ได้มีอะไรสักหน่อย
ผู้ดูแล
ท่านมั่นใจเช่นนี้เลยหรือ
ไม่เชื่อพวกเราก็คอยดูกันไปเถอะ
เหงื่อออกมากมายเช่นนี้
ดูเหมือนว่ายาของฉางเชวี่ยจะได้ผลแล้ว
ห้องนี้อึดอัดไปหน่อย
ข้าจะไปเปิดหน้าต่างสักนิด
ไม่เพียงแค่รู้จัก
ยาวนานยิ่งกว่าตะวันจันทรา
ยั่งยืนยิ่งกว่าภูผาและนที
ข้าไม่เคยลืมเจ้าแม้เพียงชั่วครู่
องค์เทพไป๋เจวี๋ยเป็นเพราะทวนไท่ชาง
ถึงได้เข้ามาสิงที่ร่างเจ้า
แต่เขากลับบอกว่ารู้จักข้า
นี่เป็นเพราะสาเหตุใดกันแน่
ในห้องของปั๋วเสวียนมีบันทึก
ของพิภพเทพที่หายไปมากมาย
ข้าจะไปดูหน่อย
ข้ารอตั้งแต่พระอาทิตย์ตกจนพระจันทร์ขึ้น
ทำไมเจ้าถึงเพิ่งมาล่ะ
จื่อเยว่เยาจวิน
ทำไมเจ้ามาอยู่ที่นี่
ข้าอยากจะพบเจ้า
ก็ต้องมาอยู่แล้ว
(ในวังชิงฉือมีเขตอาคมเทพ
ที่ท่านพ่อเหลือเอาไว้)
(จื่อเยว่เยาจวินนี่กลับเข้าออกได้ง่ายดาย)
(ความสามารถคงจะอยู่เหนือท่านพ่อเป็นแน่)
คิดอะไรอยู่หรือ
ไม่ต้องร้อนใจ
ให้ข้าทายดู
ตอนกลางวันเจ้าพบเรื่อง
มากมายเช่นนั้นที่เขาเลี่ยววั่ง
แล้วยังได้ยินองค์เทพไป๋เจวี๋ย
เรียกเจ้าว่าซ่างกู่
ใจของเจ้าในตอนนี้
กำลังคิดไม่ตกใช่หรือไม่
เจ้ารู้ได้...
ข้ารู้ได้อย่างไรว่า
เขาเรียกเจ้าว่าซ่างกู่หรือ
เจ้าคิดดูให้ดีสิ
วันนั้นที่สระจันทราม่วง
ข้าเรียกเจ้าว่าอะไร
ซ่างกู่
ในที่สุดข้าก็หาเจ้าพบแล้ว
ใช่แล้ว
วันนี้ที่ข้ามา
ก็เพื่อจะบอกความจริงทั้งหมดกับเจ้า
โฮ่วฉือนี่ใช้ได้เลยนี่
แม้แต่จื่อเยว่เยาจวินก็ชื่นชมนาง
แต่ว่าจื่อเยว่เยาจวินเป็นเผ่าปิศาจ
แล้วยังเกี่ยวข้องกับพญาปิศาจด้วย
สู้ชิงมู่ของพวกเราไม่ได้
ที่ไม่เกี่ยวข้องกับทั้งเซียนและปิศาจ
มีกำเนิดใสสะอาด
จื่อเยว่เยาจวินไม่ดีตรงไหนกัน
พลังแข็งแกร่ง
แล้วก็มีเผ่าปิศาจทั้งหมดหนุนหลัง
ชิงมู่ซ่างจวินจะสู้ได้อย่างไร
เจ้าเป็นใครกัน
มาตั้งแต่เมื่อไร
ผู้น้อยจื่อหาน
ติดตามจื่อเยว่เยาจวิน
มาเยี่ยมเยือนที่วังฉิงฉือ
ก็ได้มาเห็น
ตอนสำคัญที่เยาจวินสารภาพรัก
กับมหาเทพน้อยพอดี
ถึงได้ทนไม่ไหวต้องมาดูสักหน่อย
อุดมการณ์เหมือนกัน ผู้น้อยเฟิ่งหรั่น
ไม่ถูกสิ
ที่เจ้ายืนอยู่เป็นคนละฝั่งกับข้านี่นา
ถ้าอุดมการณ์ไม่เหมือนกัน ก็อย่ามาคบกันเลย
คิดไม่ถึงว่าเจ้าที่ชอบนินทาเช่นนี้
ก็ยังจะมีหลักการอยู่ด้วย
นั่นก็แน่นอน
ฝ่าบาท
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือนั่นช่างอาจหาญนัก
ทำร้ายเจาเอ๋อร์จนเป็นเช่นนี้
ท่านปล่อยเขาไปเช่นนี้ได้อย่างไร
แล้วยังให้เขาไปหลบซ่อนที่วังชิงฉืออีก
พวกเราควรจะรับมือกับเขาอย่างไร
ที่ทำร้ายเจาเอ๋อร์
คือองค์เทพไป๋เจวี๋ย
ไม่ใช่ชิงมู่
อีกอย่าง
ทวนเทวะไท่ชางก็ได้เลือกชิงมู่เป็นนายแล้ว
ไม่อาจลงโทษได้ง่ายนัก
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
ตั้งแต่พิภพเทพปิดผนึกลงองค์เทพไป๋เจวี๋ย
ก็หายสาบสูญไป
เช่นนั้นชิงมู่ไร้บิดามารดา
เป็นเซียนไร้รากเหง้า
หรือว่าองค์เทพไป๋เจวี๋ย
กับชิงมู่จะมีอะไรที่เกี่ยวข้องกัน
ข้าก็คาดเดาเหมือนกับเจ้า
วันนี้ข้าลองดูจิตวิญญาณของเขาแล้ว
ไม่มีต้นจิตและเสินดั้งเดิมขององค์เทพเลย
คิดว่าคงจะเป็นความอาลัยที่สิงอยู่
ในทวนไท่ชางก็เท่านั้น
เช่นนั้นท่านก็ควรจะพาเขา
กลับมาที่ตำหนักสวรรค์
ถ้าหากวันหลังเขาเข้าพวกกับวังชิงฉือ
พวกเราก็คงจะเป็นฝ่ายเสียเปรียบแล้ว
เจ้าคิดมากไปแล้ว
ชิงมู่อยู่อย่างอิสระจนชินแล้ว
คิดจะดึงเขามาเป็นพวกไม่ง่ายนัก
ฝ่าบาท
เอาเถอะ
ไม่ว่าชิงมู่จะใช่องค์เทพไป๋เจวี๋ยหรือไม่
ข้าก็จะโอนอ่อนให้เขาอยู่สามส่วน
ข้าเห็นว่าเจาเอ๋อร์ชอบพอเขาอยู่มาก
นี่เป็นเรื่องดีนะ
พวกเราก็ปล่อยให้เป็นตามธรรมชาติเถอะ
ฝ่าบาทพูดถูกแล้ว
อย่าไป
เจ้าทำอะไรน่ะ
ซ่างกู่
อย่าไป
ไม่นะ
ซ่างกู่ ข้าขอร้องอย่าไปเลย
อย่าไป
ซ่างกู่
ข้าเป็นผู้ที่บังคับให้เจ้าเป็นเทพประมุขเอง
ผลักเจ้าให้มาอยู่ในที่ที่ไม่อาจฟื้นคืนได้ตลอดไป
ไป๋เจวี๋ย
สามพิภพนี่
ข้าขอฝากเจ้าด้วยนะ
ซ่างกู่
นี่คือวังชิงฉือ
โฮ่วฉือ
จื่อเยว่เยาจวิน
ความหมายของเจ้า...
ข้าคือ..
ใช่แล้ว
เจ้าก็คือเทพประมุขแห่งพิภพเทพในตอนนั้น
ผู้รับใช้ของ
องค์เทพซ่างกู่
ข้ารู้
คำพูดนี้สำหรับเจ้าแล้ว
ต้องรู้สึกว่าเหลวไหลอยู่บ้าง
แต่ว่าทุกคำล้วนเป็นความจริง
โฮ่วฉือ
เจ้าเป็นคู่รักแต่ชาติปางก่อน
ที่ข้าตามหามาหมื่นปี
ส่วนชิงมู่ที่สมควรตายนั่น
ชาติก่อนเขาเป็น
ต้นเหตุที่ทำให้พวกเราต้องพรากจากกัน
มิน่าล่ะ
ข้ายังคิดเลยว่า
ทำไมชิงมู่ถึงเกี่ยวพันกับข้าเช่นนี้
ที่แท้ก็เป็นเพราะเหตุนี้เอง
ดังนั้น
เจ้าจะอยู่กับเขาไม่ได้เด็ดขาด
เจ้าจำไม่ได้แล้ว
นิสัยของเขาเมื่อชาติก่อน
น่ารังเกียจกว่าตอนนี้พันเท่าหมื่นเท่า
เพราะว่าเขาชอบเจ้าแต่ไม่อาจได้มาครอง
ความชั่วร้ายจึงเริ่มในใจ
ทำร้ายข้า
ส่วนเจ้าน่ะ
เพราะว่ารักข้าอย่างลึกซึ้ง
จึงได้ฆ่าตัวตายตามไป
ดังนั้นชาตินี้
ต่อให้ข้าต้องเดินจนรองเท้าเหล็กสึกไป
ก็ต้องตามหาเจ้าให้ได้
แล้วยังต้องแก้แค้นที่เขาทำร้ายข้าด้วย
จื่อเยว่เยาจวินพอได้แล้วกระมัง
เป็นเพราะข้าว่างมากไม่มีอะไรทำ
ถึงได้ฟังท่านพูดจาเหลวไหลที่นี่
จื่อเยว่เยาจวินเชิญกลับเถอะ
เขตแดนวังชิงฉือของพวกเราเล็กเกินไป
ต้อนรับแขกที่ยิ่งใหญ่เช่นเจ้าไม่ไหวหรอก
เจ้าไม่เชื่อหรือ
มา เช่นนั้นเจ้าลองดู
นี่หมายความว่าอย่างไร
จูบข้าสักหน่อยสิ
เชื่อข้า
ขอเพียงเจ้าจูบข้า
จะต้องรับรู้ได้ถึงความสั่นไหว
จากก้นบึ้งของหัวใจ
ที่มาจากชาติปางก่อนแน่
ไม่แน่อาจจะนึกอะไรออกขึ้นมาก็ได้
จื่อเยว่เยาจวิน
เหตุใดต้องเรียกอย่างห่างเหินเช่นนั้นด้วย
เรียกข้าว่าจิ้งยวน
ที่นี่คือวังชิงฉือ
ขอให้ท่านสำรวมด้วย
เจ้าเขินอายหรือ
ช่างเถอะ
เช่นนั้นกอดก็ได้
ข้าหน้าตางดงามเช่นนี้
เสียเปรียบสักหน่อยก็ช่างเถอะ
เจ้า
ชิงมู่ เจ้าฟื้นแล้วหรือ
กลางคืนหนาวนัก ระวังจะเป็นหวัด
ท่านมาโดยไม่บอกกล่าวในยามวิกาล
ไม่เหมาะสมจริง ๆ
ขอเชิญกลับไปเถอะ
ข้าก็คิดว่าใคร
ที่แท้ก็ชิงมู่ซ่างจวิน
ที่ถูกผู้อื่นทำให้บาดเจ็บเมื่อตอนกลางวันนี่เอง
ถ้าหากข้าจำไม่ผิดละก็
วังชิงฉือกับเจ้าไม่เกี่ยวข้องกันสักนิด
ข้าอยากจะมาก็มาอยากจะไปก็ไป
เจ้ามีสิทธิ์มาก้าวก่ายเมื่อไรกัน
เผ่าปิศาจบุกรุกเข้ามาที่
อาณาเขตของเผ่าเซียน
ข้าจะไม่ยุ่งได้อย่างไร
ในเมื่อเจ้ารู้ฐานะของข้าแล้ว
ก็รีบหลบหนีไปซะ
หากกล้ามารบกวนโฮ่วฉืออีก
อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจ
ข้าก็อยากจะเห็นนัก
ว่าเจ้าจะไม่เกรงใจอย่างไร
ดูเหมือนว่าท่านต้องการจะลงมือกับข้า
ดีเลย
วันนี้ข้าได้รับทวนเทวะไท่ชางมา
ลองดูสิ
เป็นแค่ทวนกระจอก
ใช่ว่าข้าไม่มีเสียหน่อย
จะสู้ก็สู้สิ
เหตุใดพูดจาเหลวไหลมากมายนัก
พวกเจ้าทั้งสองพอได้แล้วหรือยัง
ผู้หนึ่งมาโดยไม่ได้รับเชิญ
อีกผู้หนึ่งมาเพื่อรักษาบาดแผล
ที่นี่คือวังชิงฉือ
จะยอมให้พวกเจ้ามา
กำเริบเสิบสานได้อย่างไร
เจ้าก็ด้วย
กว่าจะรอดมาได้ไม่ง่ายนัก
ยังจะมาทำตัวเหลวไหลที่นี่อีกหรือ
ได้ยินหรือไม่
วันนี้ที่เขาเลี่ยววั่งถ้าไม่ใช่
เพราะโฮ่วฉือปกป้องเจ้า
ชีวิตของเจ้าก็คงต้องเสียไปแล้ว
ขนยังไม่ทันขึ้นเต็มที่เลย
ยังกล้ามาแย่งสตรีกับข้า
กลับไปบำเพ็ญเพียร
อีกสักหลายหมื่นปีก่อนเถอะ
จื่อเยว่เยาจวินเจ้าพูดให้น้อยลงหน่อยเถอะ
ดูสิ
เสินจวินของข้าเก่งมากเพียงใด
ทำให้ชิงมู่ซ่างจวินโมโหได้เช่นนั้น
เก่งอะไรกัน
ยังไงก็ถูกโฮ่วฉือของพวกเรา
จับไว้อยู่หมัดอยู่ดีนี่นา
ข้าว่าเสินจวินของเจ้าถ้าคิดจะชนะชิงมู่น่ะ
ยังเร็วไปนัก
จื่อเยว่เยาจวิน
เชิญท่านกลับไปเถอะ
วันนี้ที่วังชิงฉือมีเรื่องมากมาย
ข้าไม่ส่งแล้วนะ
ได้สิ
อีกสองวันข้าจะมาหาเจ้าใหม่
พวกเราดื่มสุรารับวสันตฤดูกัน
ตั้งแต่มาจุติที่แท่นเฉียนคุน
ข้าก็ไม่เคยชนะเจ้าก้อนน้ำแข็งนั่นได้เลย
ได้เห็นสีหน้าเขาเมื่อครู่
สะใจนัก
สะใจเหลือเกิน
เจ้ารีบมาขนาดนั้นทำไมกัน
ไม่ว่าอย่างไรความดีที่ข้ามีต่อเจ้า
ก็สู้คำไม่กี่คำของผู้อื่นไม่ได้
เหตุใดต้องเกะกะขวางตาพวกเจ้าด้วย
เขาเป็นปิศาจจากเผ่าปิศาจ
ทั้งยังมีพลังวิญญาณกล้าแข็ง
ข้าต้องให้เกียรติเขาบ้างอยู่แล้ว
เหตุใดเจ้าต้องไปแข่งกับเขาด้วย
นั่นข้ากำลังแข่งขันหรือ
ทั้ง ๆ ที่ข้า...
ทั้ง ๆ ที่อะไร
ทั้ง ๆ ที่ข้ากังวลว่าเจ้าไม่มีใจจะป้องกัน
แล้วหลงกลเขา
ถึงแม้ข้าจะรู้จักเขาไม่นาน
แต่เขาจริงใจหรือไม่นั้นข้าก็ยังดูออก
ไม่ใช่อย่างที่เจ้าพูดมาแน่นอน
ใช่สิ
สำหรับเจ้าแล้ว ผู้อื่นก็ดีมากเหลือเกิน
แต่ข้าเข้าใกล้เจ้ากลับยากเย็นนัก
ในเมื่อเจ้าไม่รับน้ำใจ
ข้าไปก็ได้
เจ้า
เจ้าบาดเจ็บขนาดนี้
จะไปที่ไหนล่ะ
ข้าจะไปทะเลเหนือ
ไปตำหนักสวรรค์
ชาติที่แล้วข้าติดค้างเจ้าใช่หรือไม่
(นั่นข้ากำลังแข่งขันหรือ)
(ทั้ง ๆ ที่ข้า...)
(ทั้ง ๆ ที่อะไร)
(ทั้ง ๆ ที่ข้ากังวลว่าเจ้าไม่มีใจจะป้องกัน)
(แล้วหลงกลเขา)
(สำหรับเจ้าแล้วผู้อื่นก็ดีมากเหลือเกิน)
(แต่ข้าเข้าใกล้เจ้ากลับยากเย็นนัก)
ท่านจะไปที่ใดหรือ
วันนี้มีหลายเรื่องที่ไม่เหมาะ
ไม่เหมาะกับการบำเพ็ญเพียร
ฝ่าบาทน้อย ลำบากแล้ว
ไม่ใช่อย่างที่เจ้าคิดนะ
ข้าล้วนเข้าใจ
นี่คือ...
นี่คือชุดที่ข้าหามาให้เจ้าจากทุกที่
เจ้าดูสิว่าชอบชุดไหน
จะอย่างไรเจ้าก็เป็นมหาเทพใช่หรือไม่
วัน ๆ มอมแมมเช่นนี้
จะเหมาะสมได้อย่างไร
ต้องรู้ไว้ไม่ว่าจะเป็นเยาจวิน
หรือว่าเซียนจวิน
สำหรับรูปลักษณ์ของสตรีแล้ว
ล้วนใส่ใจด้วยกันทั้งสิ้น
เจ้าดูสิว่าเจ้าชอบชุดไหน
ก็เอาไปได้เลย
ไม่ต้องเกรงใจข้านะ
ปกติข้าน่าเกลียดมากหรือ
ก็ไม่ถึงกับน่าเกลียดหรอก
ก็แค่มอมแมมนิดหน่อยเท่านั้น
เช่นนั้นถ้าข้าเทียบกับจิ่งเจาล่ะ
พวกเจ้าสองนั้นเป็นคนละแบบกัน
แต่ว่านางมีอยู่อย่างหนึ่ง
ที่เทียบเจ้าไม่ได้
เจ้าจิตใจกว้างขวาง สง่างาม
นางสู้เจ้าไม่ได้
ใครจะเทียบกับนางกัน
เมื่อกี้เจ้าถามข้านี่นา
ข้าถามเจ้า เจ้าต้องตอบหรือ
ในฐานะที่เจ้าเป็นผู้ดูแลของวังชิงฉือ
เจ้าไม่บำเพ็ญเพียรให้ดี
ทั้งวันลุ่มหลงอยู่กับเรื่องตื้นเขินเช่นนี้
เจ้าจะพัฒนาตัวเองอย่างไร
ของพวกนี้ข้าริบไปทั้งหมด
เจ้าไปสำนึกตัวเองให้ดี
ข้า
เจ้าตัวดีนี่
เจ้ารอข้าด้วยสิ
นี่เจ้าไหวหรือไม่กันแน่
ได้ ๆ ๆ ทำตามที่เจ้าว่าแล้วกัน
มา
ข้าผิดไปแล้ว
ข้าไม่ดีเอง
ข้าไม่ควรจะทำให้โฮ่วฉือโมโห
ข้าไม่ควรจะหึง
ข้าผิดไปแล้ว
เจ้าอย่าตีข้าเลย
ต่อให้ ต่อให้เจ้าไม่ทำโทษข้า
ข้าก็ทำโทษตัวเองอยู่แล้ว
ข้าทำผิดแล้ว
ข้ารู้ว่าผิดแล้วจริง ๆ
ข้าจะไม่ทำผิดเช่นนี้อีกแล้ว
ข้า ข้าผิดไปแล้ว
เจ้าไม่ทำโทษข้า ตัวข้าเองก็จะ...
กลยุทธ์ทำร้ายตัวเองที่แย่เช่นนี้
เจ้าจะตั้งใจหน่อยได้หรือไม่
ความเจ็บปวดกำเริบอีกแล้วหรือ
ไม่เป็นไร
โฮ่วฉือ
วันนี้ข้ามาเพื่อขอโทษเจ้า
ข้ายอมรับคำขอโทษของเจ้า
เจ้ายอมยกโทษให้ข้าแล้วหรือ
ข้าไม่ได้โกรธเจ้าสักหน่อย
วันนี้เจ้างดงามจริง ๆ
เตรียมตัวจะไปที่ใดหรือ
ข้าเป็นผู้นัดมหาเทพน้อย
ให้มาดื่มสุรารับวสันตฤดูกัน
ทำไมเป็นเจ้าอีกแล้ว
เป็นไปไม่ได้
โฮ่วฉือไม่มีทางดื่มสุรารับ
วสันตฤดูกับปิศาจเช่นเจ้าหรอก
ไม่เชื่อหรือ
ถามเอาเองสิ
วันนี้อากาศดีนะ
ข้าจะไปดื่มสุรารับวสันตฤดูกับพวกเจ้าด้วย
ไม่ได้
เหตุใดถึงไม่ได้
เจ้าร่างกายอ่อนแอ
ดื่มสุราไม่ได้
มหาเทพน้อยวันนี้งดงามนัก
ทำให้ข้านึกถึงสหายเก่าผู้หนึ่ง
โฮ่วฉือ
จะไปกับปิศาจชั่วช้าเช่นนี้เพียงลำพังไม่ได้นะ
กลิ่นอะไรน่ะ ทั้งเปรี้ยวทั้งเหม็น
ทำลายบรรยากาศจริง ๆ
วังชิงฉือของพวกเราเป็นกลางมาตลอด
จื่อเยว่เยาจวินมาจากเผ่าปิศาจ
ควรจะเว้นระยะห่างจากวังชิงฉือของพวกเรา
ถ้าหากถูกผู้อื่นพบเห็นเข้า
ก็จะคิดว่าวังชิงฉือของพวกเรา
เข้าร่วมกับเผ่าปิศาจไปด้วย
ทั้งสามพิภพก็รู้ว่าวังชิงฉือกับ
ตำหนักสวรรค์นั้นตีเสมอกัน
ส่วนเจ้าก็เป็นเซียนจวินที่ได้รับ
การแต่งตั้งจากตำหนักสวรรค์
ฐานะนี้จะพูดได้อย่างไรว่าบริสุทธิ์
เจ้า
เจ้าทำอะไรน่ะ
ปล่อยข้านะ
-จื่อเยว่เยาจวิน
-ปล่อย
สุราเตรียมไว้พร้อมแล้ว
เชิญเถอะ
เชิญ
โฮ่วฉือ
โฮ่วฉือเจ้าไปกับเขาไม่ได้นะ
จิ้งยวน ปล่อยข้านะ
จิ้งยวน
เห็นเขาหึง
เจ้าดีใจมากนักหรือ
ข้าเปล่าสักหน่อย
ผลไม้กับขนมพวกนี้ล้วนอร่อยมาก
เยาจวินรีบชิมดูสิ
วันนี้การแต่งตัวของเจ้า
จะให้เขาดูใช่หรือไม่
เยาจวินมีความรู้กว้างขวาง
เคยได้ยินเซียนผู้หนึ่งที่ชื่อปั๋วเสวียนหรือไม่
เจ้ารับปากข้ามาดื่มสุรารับวสันตฤดู
ก็เพื่อเรื่องนี้หรือ
ปั๋วเสวียน
ที่สระจันทราม่วงเจ้าเคยพูดถึงเซียนผู้นี้
เจ้าเคยไปที่เขาเลี่ยววั่ง
ที่เขาเลี่ยววั่งก็พบเห็นพัดของข้า
ใช่แล้ว
เช่นนั้นปั๋วเสวียนกับกระท่อมไผ่
ก็เกี่ยวข้องกันอย่างไร
ตอนที่ข้ายังเด็ก
เขามักจะพาข้าไปเที่ยวเล่นที่นั่น
หนึ่งพันปีก่อน
ข้าไปที่เขาเลี่ยววั่งนั่น
เพื่อระลึกถึงสหายเก่า
ดื่มจนเมามาย
จึงได้พักอยู่ในกระท่อมไผ่นั่นหนึ่งคืน
ไม่ระวังจึงได้ทำพัดหล่นเอาไว้
ถึงได้ทำให้เจ้ามาหาข้า
แต่ว่าปั๋วเสวียนที่เจ้าพูดถึง
ข้ากลับไม่รู้ว่าเป็นใคร
ข้าอยู่ในวังมาเนิ่นนาน
กับซ่างจวินที่เพิ่งเกิดใหม่ของ
สองพิภพเซียนปิศาจ
ในช่วงหลายปีนี้
ไม่รู้แน่ชัดสักเท่าไร
เช่นนั้นพันปีก่อน
มีใครพักอยู่ที่กระท่อมไผ่หรือไม่
สกปรกมากเหลือเกิน
คิดว่าไม่มีใครอยู่มาหมื่นปีแล้ว
เช่นนั้นปั๋วเสวียน
กับเจ้าเกี่ยวข้องกันอย่างไร
ญาติ
เช่นนั้นชิงมู่เล่า
ต่อไปขอให้เยาจวินอย่าได้ล้อเล่นเช่นนี้อีก
เจ้าเด็กโง่นั่น
ตอนนี้ยังถูกผนึกไว้อยู่เลย
ขอให้เยาจวินปล่อยเขาไปเถอะ
พวกเราแยกกันไป
ทวนไท่ชางเป็นศาสตราเทพในยุคซ่างกู่
แต่กลับเลือกชิงมู่เป็นนาย
ข้าคิดว่า
คงไม่ใช่เรื่องบังเอิญเช่นนั้นใช่หรือไม่
ข้าไม่อยากฟัง
แล้วก็ไม่อยากพูดถึงเทพผู้นี้
โฮ่วฉือ
ที่ข้านัดเจ้าออกมา
ไม่ได้อยากฟังเจ้าพูดเรื่องพวกนี้
เจ้าเคยคิดบ้างหรือไม่ว่าจะอยู่กับข้า
ถ้าหากเจ้าอยู่กับเข้า
ทั้งพิภพปิศาจข้าก็จะให้เจ้าเป็นใหญ่
เหตุใดอยู่ ๆ เยาจวินถึงพูดเรื่องนี้
คำพูดพวกนี้ข้าอยากจะพูดตั้งนานแล้ว
หรือว่าก่อนหน้านี้
เจ้าไม่รับรู้ถึงน้ำใจของข้าหรือ
จื่อเยว่เยาจวิน
เรียกข้าว่าจิ้งยวน
คำพูดที่เจ้าพูดมาเมื่อครู่
ข้าจะคิดเสียว่าเป็นคำล้อเล่น
ข้าสำรวจตัวเองแล้วไม่มีจุดเด่นอะไร
พลังวิญญาณต่ำต้อย
รูปลักษณ์ไม่โดดเด่น
นิสัยปกติ
นอกจากตำแหน่งมหาเทพจอมปลอมแล้ว
ข้าก็ไม่มีข้อดีอะไรเลย
เจ้าพยายามจะมอบไมตรี
ต่อข้าหลายครั้งเช่นนี้
ต้องการสิ่งใดกันแน่
ใครบอกว่าเจ้าเป็นเซียนเช่นนี้
ถ้าจะถามว่าใครบอก
ก็มิสู้ถามว่า
ในสามพิภพนี้
ใครไม่มองข้าเช่นนี้บ้าง
ให้โฮว่ฉือได้พูดสักคำ
ทั้งพิภพเซียนและปิศาจ
ล้วนใช้พลังเป็นใหญ่ทั้งสิ้น
ผู้ที่เหมาะสมกับเยาจวินมิใช่ข้า
ขอให้เยาจวินอย่าได้พูดเรื่องนี้ขึ้นมาอีกเลย
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪