=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 26=
เจ้าจะไปไหนน่ะ
เรื่องนี้เป็นความลับของวังชิงฉือ
บอกไม่ได้
ก็ดี
ต่างฝ่ายต่างเสมอกันแล้ว
ในเมื่อเจ้าไม่พูด
ข้าตามเจ้าไปก็แล้วกัน
เพียงแค่ที่แห่งนี้อันตรายอย่างมาก
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
กระทำการใดก็ต้องระมัดระวัง
องค์ชายรอง
หนองน้ำยวนหลิ่งแห่งนี้
เป็นสถานที่ที่ข้าโตมา
เจ้าน่ะ ห่วงตัวเองก่อนจะดีกว่า
เฟิ่งหรั่น ที่นี่คือที่ใดกัน
ตาเฒ่า
ข้ากลับมาเยี่ยมท่านแล้ว
ท่านวางใจได้
ตอนนี้ข้าอยู่สุขสบายดี
ข้าอยู่ที่วังชิงฉือมีกินมีใช้
ทั้งยังมีแม่นางน้อยสมองทึบ
เป็นสหายด้วย
ท่านไม่ต้องห่วงข้านะ
เฟิ่งหรั่น
ท่านผู้นี้คือ...
เขาคือผู้ที่ตายด้วยน้ำมือเซินอวิ๋นและจิ่งหยาง
แล้วก็เป็นคนในครอบครัว
เพียงหนึ่งเดียวบนโลกนี้ของข้าด้วย
ข้าเกิดมาพร้อมความอัปมงคล
ยังไม่ทันลืมตา
ก็ถูกนำมาทิ้งยังหนองน้ำยวนหลิ่ง
ตอนที่ปิศาจพฤกษาเฒ่ามาพบข้า
ข้าก็เหลือเพียงลมหายใจเฮือกสุดท้ายแล้ว
ปิศาจในหนองน้ำยวนหลิ่ง
ต่างก็บอกว่าข้าไม่รอดแน่
ทว่าเขากลับไม่เชื่อเรื่องอัปมงคลนั่น
ใช้ต้นจิตปิศาจของเขา
ให้ความอบอุ่นแก่ข้าถึงสามวันสามคืน
ข้าถึงได้ค่อย ๆ ฟื้นคืนชีวิตกลับมา
ข้าเคยถามเขาว่า
ปิศาจเช่นท่าน
จะเลี้ยงดูหงส์เช่นข้าไปทำไม
เขาบอกว่า
ทั้งชีวิตเขาไม่เคย
ก้าวออกจากหนองน้ำยวนหลิ่งเลย
ตอนนี้เขาแก่ชราแล้ว
เดินไม่ไหวแล้ว
หวังว่าหากข้าโตขึ้น
จะพาเขาไปท่องสามพิภพ
ไปดูโลกภายนอกได้
ทว่าอยู่มาวันหนึ่ง
เผ่าเซียนและเผ่าปิศาจ
เปิดศึกกันเหนือน่านฟ้าหนองน้ำยวนหลิ่ง
ทำให้สรรพชีวิตในหนองน้ำยวนหลิ่ง
เดือดร้อนกันทั่วทุกหย่อมหญ้า
ศึกระหว่างเซินอวิ๋นและจิ่งหยางในครั้งนั้น
ข้าหลบอยู่ใต้ต้นไม้
เพื่อคุ้มครองข้า ปิศาจพฤกษาเฒ่า
ถูกเผาตายทั้งเป็น
ท่ามกลางเพลิงสวรรค์ของพวกเขา
ช่วยด้วย ช่วยข้าด้วย
ท่านปู่อย่าเจ้าค่ะ
ท่านปู่
ท่านปู่อย่านะ
ท่านปู่อย่าเจ้าค่ะ ท่านปู่
ท่านปู่
เฟิ่งหรั่น
ความผิดของพี่ใหญ่ข้า
จิ่งเจี้ยนยินดีรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว
วิญญาณตาเฒ่าดับสูญมอดไหม้
เจ้าจะรับผิดชอบเช่นไรกัน
ข้ารู้ดีว่าชีวิตของข้า
มิอาจชดเชยความผิดของพี่ใหญ่ข้าได้
ทว่าหากซ่างจวินต้องการ
จิ่งเจี้ยน จักไม่ขัดขืนเป็นอันขาด
เจ้าคือเจ้า
จิ่งหยางคือจิ่งหยาง
ความแค้นระหว่างข้ากับเขา
ข้าจะสะสางด้วยตัวข้าเอง
ขอท่านผู้อาวุโสโปรดวางใจ
จิ่งเจี้ยนจะดูแลเฟิ่งหรั่นอย่างดี
ตาเฒ่า
ท่านวางใจได้
สักวันหนึ่ง
ข้าจะทำให้ผู้ที่ทำให้ท่านต้องตาย
ชดใช้อย่างสาสม
เฉียนหลงเฒ่า
เจ้าริอ่านทำกับข้าเช่นนี้
เชื่อหรือไม่
ข้าจะทำลายหนองน้ำยวนหลิ่งของเจ้า
ให้ราบเป็นหน้ากลอง
ล้วนเป็นเพราะเจ้า
ที่นำทหารสวรรค์มายึดครอง
แดนที่เปี่ยมไปด้วยพลังวิญญาณในเผ่าปิศาจ
ทำให้เหล่าหลงต้องบำเพ็ญเพียร
ด้วยวิธีการน่าสะอิดสะเอียนเช่นนี้
วันนี้
ข้าจะดูดกลืนพลังวิญญาณของเจ้า
และทหารสวรรค์เหล่านั้น
ให้สิ้นซาก
จนเผ่าเซียนชั้นต่ำ
ที่หาเรื่องใส่ตัวเช่นพวกเจ้าต้องตาย
หลงจวิน พวกเผ่าเซียนบุกเข้ามาแล้วขอรับ
ข้าว่าเจ้ารีบปล่อยข้าไปซะเถอะ
มิเช่นนั้นหากเสด็จพ่อข้าเสด็จมา
จักต้องไม่ไว้ชีวิตชั้นต่ำของเจ้าแน่
ช่างปากมากนัก
ผู้ที่บุกรุกเข้ามาคือผู้ใด
รายงานหลงจวิน
เป็นชนรุ่นหลังสี่คนขอรับ
ดูจากตบะแล้วน่าจะอยู่ขั้นซ่างเซียน
นำตัวพวกเขามา
ให้ข้าดูหน่อยซิ
ขอรับ
พวกเจ้าไปกับข้า
การสมรสของเจ้ายกเลิกแล้วหรือยัง
วางใจเถอะ
ข้าคิดหาทางให้เทียนตี้ยกเลิกการสมรสแล้ว
เทียนตี้พระราชทานสมรส
สามพิภพสี่สมุทรต่างล่วงรู้
จะยกเลิกง่ายดายเช่นนี้ได้อย่างไรกัน
จิ่งหยาง เหล่าทหาร
และนักรบเซียนกลุ่มหนึ่ง
หายตัวไปจากที่นี่เมื่อไม่นานมานี้
พลังวิญญาณของจิ่งหยางไม่ธรรมดา
ทว่ากลับหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอยเช่นนี้
จากการคาดการณ์ของข้ากับจิ่งเจี้ยน
สงสัยว่าเขาจะถูก
มังกรเพลิงสามหัวจับตัวไป
ข้าจึงขออาสามาตามหาเป็นการเฉพาะ
เทียนตี้รับปากแล้วว่า
ขอเพียงข้านำจิ่งหยางกลับไปได้
ก็จะสนองคำขอข้าหนึ่งสิ่ง
พอถึงตอนนั้น
ก็จะขอให้เขายกเลิกการสมรสได้
ในใจข้ารู้สึกแปลก ๆ ชอบกล
ทำไมหรือ
เจ้ายังพอจำเหตุการณ์
ที่วังเสวียนจิงในวันนั้นได้หรือไม่
เจ้ารู้หรือไม่
เหตุใดเฟิ่งหรั่นถึงสังหารเซินอวิ๋น
องค์ชายสามแห่งเผ่าปิศาจ
ถึงเซินอวิ๋นจะทำผิดใหญ่หลวง
แต่เขาก็ยังเป็น
องค์ชายสามแห่งวังเสวียนจิง
เป็นโอรสที่ข้าโปรดปรานที่สุด
สงครามระหว่างเซียนและปิศาจในตอนนั้น
เซินอวิ๋นและจิ่งหยางต่อสู้กัน
พลาดพลั้งทำให้ปิศาจพฤกษาเฒ่าต้องตาย
เพื่อชำระแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
เฟิ่งหรั่นตั้งตนเป็นอริ
กับพิภพเซียนและพิภพปิศาจ
นางเกลียดจิ่งหยาง
เข้าขั้นหากฆ่าได้ก็คงหัวเราะสะใจ
ทว่าตอนนี้เจ้า
กลับจะช่วยจิ่งหยาง
เพื่อเป็นเบี้ยต่อรองในการยกเลิกการสมรส
ข้าเพียงต้องการยกเลิกการสมรสโดยเร็ว
ทว่าไม่รู้ว่าจิ่งหยางและเฟิ่งหรั่น
จะมีความแค้นเรื่องเข่นฆ่า
คนในครอบครัวต่อกัน
เพราะข้าบุ่มบ่ามเอง
ไม่ใช่ความผิดเจ้าหรอก
เพราะก่อนหน้าข้าไม่ได้บอกเจ้าต่างหาก
ไม่ว่าอย่างไรก็แล้วแต่
ล้วนมิอาจไม่สนใจความรู้สึกเฟิ่งหรั่น
ขอข้าคิดหาทางอื่นดูก่อนก็แล้วกัน
แล้วพวกเจ้าล่ะ
มาที่นี่ได้อย่างไร
เฟิ่งหรั่นบอกว่าที่นี่มีเหตุกึ่งเทพรุกล้ำ
ข้าสงสัยว่าปั๋วเสวียนจะอยู่ที่นี่
พวกเราก็เลยรีบมา
พวกย่องเบาที่ไหนกัน
ริอ่านรุกล้ำเข้ามายังหนองน้ำยวนหลิ่ง
เจ้าหน้าขาว
พวกเจ้าเป็นกำลังเสริมของพวกชาวเซียน
จากตำหนักสวรรค์เมื่อวานนี้ใช่หรือไม่
ชาวเซียนอะไรกัน
พวกเจ้าเป็นใครกัน
พวกข้าคือสมุน
ของมังกรเพลิงสามหัวหลงจวิน
กลัวแล้วใช่ไหมล่ะ
มังกรเพลิงสามหัว
จับตัวคนจากตำหนักสวรรค์ไป
นำตัวไปให้หมด
ขอรับ
รีบไป
ค่ายกลรวมวิญญาณ
มังกรเพลิงสามหัวฝืนชะตาฟ้า
ดูดกลืนพลังวิญญาณของทหารเซียน
ที่แห่งนี้ ไอชั่วร้ายรุนแรงนัก
เกรงว่าคนจากตำหนักสวรรค์
ล้วนถูกสังหารจนหมดแล้ว
เพราะพวกเรา
ประเมินมังกรเพลิงสามหัวต่ำไป
เกรงว่าเขาคิดจะเลื่อนขั้นเป็นเทพ
ความตายมาเยือนแล้ว
ยังจะพลอดรักกันอยู่อีก
ช่างไม่รู้จักกลัวเสียบ้างเลย
พวกเจ้าดูดกลืนพลังวิญญาณ
ทหารเซียนมากมายเช่นนี้
มิกลัวว่าเทียนตี้จะลงทัณฑ์หรือไร
รอให้หลงจวินเลื่อนขั้นเป็นเทพแล้ว
ตำหนักสวรรค์ของพวกเจ้า
ช้าเร็วก็จะต้องตกเป็น
ของเผ่าปิศาจของพวกข้าอยู่ดี
ซ่างเซียนตายไปแค่ไม่กี่คนจะเป็นไรไป
รีบไป
ไป
ชิงมู่
จิ่งหยาง
ดีนี่ จิ่งหยาง
ไม่คิดเลยว่าเจ้าเองก็ถูก
มังกรเพลิงสามหัวจับมาสังเวยชีพกับเขาด้วย
สวรรค์ช่างมีตานัก
เจ้าอาศัยอำนาจความเป็น
องค์ชายแห่งตำหนักสวรรค์
แย่งคู่หมั้นของข้าไป
วันนี้ข้าจะฆ่าเจ้าเสีย
ฉานอวี๋ ไปรายงานหลงจวิน
บอกว่าพวกเรา
จับตัวชาวเซียนที่บุกรุกเข้ามาได้แล้ว
เชิญหลงจวินกลับมาทำพิธีสังเวยชีพได้
ที่นี่มีข้าคอยเฝ้าไว้ก็พอ
ขอรับ ไป
วันนี้ไม่เจ้าก็ข้าต้องตายกันไปข้างหนึ่ง
องค์ชายใหญ่
เมื่อครู่สถานการณ์บีบบังคับ
ขอท่านโปรดอภัย
จากพลังวิญญาณของเจ้า
จำต้องกลัวพวกชั่วช้านี่ด้วยงั้นหรือ
ข้าว่าเจ้าต้องการให้ข้าอับอายมากกว่า
ไว้ข้ากลับตำหนักแล้ว
จะต้องนำเรื่องนี้ทูลรายงานเสด็จแม่แน่
ข้าจะลงทัณฑ์
ฐานไม่เคารพยำเกรงเจ้าให้หนักเลย
องค์ชายใหญ่สภาพอเนจอนาถเช่นนี้
กลับยังทำอำนาจบาตรใหญ่ได้ถึงเพียงนี้
ช่างไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ชิงมู่
เสด็จพ่อยกเจาเอ๋อร์ให้เป็นคู่ครองเจ้าแล้ว
เหตุใดเจ้าจึงยังอยู่กับนางอีกเล่า
หรือเจ้าต้องการสองสตรี
ร่วมปรนนิบัติหนึ่งบุรุษ
เสพสุขเฉกเช่นมนุษย์โลกอย่างนั้นหรือ
คนแบบนี้เราจะช่วยเขาไปทำไมกัน
ให้เขาสังเวยชีพ
แก่ค่ายกลของมังกรเพลิงก็สิ้นเรื่อง
ชิงมู่
เจ้า...
เปล่าประโยชน์
มังกรเพลิงสามหัวอยู่จุดสูงสุด
ในการเป็นกึ่งเทพแล้ว
พวกเจ้าทำลายเขตอาคมของเขาไม่ได้หรอก
พวกเราต้องคิดหาวิธีออกไปก่อน
ข้ามีอยู่วิธีหนึ่ง
เพียงแต่องค์ชายใหญ่
อาจต้องทนลำบากสักหน่อย
ใครใช้ให้เจ้าไม่ค่อยถูกกับวังชิงฉือเล่า
ฉะนั้นหากต้องการให้พวกข้าช่วยเจ้า
ก็มีวิธีนี้เพียงวิธีเดียวเท่านั้น
วิธีใดงั้นหรือ
มังกรเพลิงสามหัวกำลังจะเลื่อนขั้นเป็นเทพ
เกรงว่า...
ตอนนี้เขาคงกำลัง
ตั้งตารอทัณฑ์อัสนีของเขาอยู่
หากอสนีบาตผ่าลงมายังถ้ำแห่งนี้ตอนนี้
เจ้ามังกรเพลิงสามหัวนั่นจะต้องนึกว่า
ทัณฑ์อัสนีที่จะ
เลื่อนขั้นเขาเป็นเทพมาถึงแล้วแน่ ๆ
หากเขาเข้ามาผ่านด่านเคราะห์ในถ้ำ
ก็จะต้องเปิดเขตอาคมออกก่อนแน่
องค์ชายใหญ่สูงศักดิ์เช่นนี้
คงยังไม่เคยได้สัมผัส
การคารวะจากมหาเทพกระมัง
องค์ชายใหญ่ช่างโชคดีนัก
เกียรติยศเช่นนี้
คนทั่วไปข้าไม่ยินดีจะให้หรอกนะ
เฟิ่งหรั่น
เจ้ายังจำได้หรือไม่ว่าเมื่อก่อนเจ้าเคยช่วย...
ทัณฑ์อัสนี
ที่ข้ารอคอยมาหลายหมื่นปี
ก็รอคอยให้วันนี้มาถึงนี่แหละ
อสนีบาต
ไยหนองน้ำยวนหลิ่งจึงมีอสนีบาตได้เล่า
หรือมังกรเพลิงสามหัว
จะเลื่อนขั้นเป็นเทพงั้นหรือ
ไม่สิ คือโฮ่วฉือ
แย่แล้ว
การคารวะข้าแฝงไว้ซึ่ง
จิตวิญญาณและความงดงามของฟ้าดิน
องค์ชายใหญ่จะต้องเห็นถึงคุณค่าด้วยล่ะ
คารวะแรกนี้
ขอให้องค์ชายใหญ่
ได้ครองคู่กับภรรยาผู้เลอโฉม
ดุจยักษ์หลัวช่าในเร็ววัน
ดูท่าองค์ชายใหญ่จะโปรดปราน
คำอวยพรของข้ายิ่งนัก
คารวะที่สองนี้
ขอองค์ชายใหญ่มีลูกเต็มบ้านหลานเต็มเมือง
ครัวเรือนไร้ความสงบสุขชั่วนิจนิรันดร์
ส่วนคำอวยพรที่สามนี้...
มิใช่ปีใหม่มิใช่เทศกาล
องค์ชายใหญ่คารวะข้าจริงจังเช่นนี้
โฮ่วฉือเห็นแล้วรู้สึกละอายใจนัก
ทว่าโฮ่วฉือจะไม่เอาเปรียบ
องค์ชายใหญ่เด็ดขาด
คารวะที่สามนี้
ก็คือคารวะที่ข้าคืนให้เจ้า
พันปีก่อน
เปลวเพลิงร่วงหล่น
ปิศาจพฤกษาเฒ่าถูกแผดเผาจนเป็นเถ้าธุลี
ที่โฮ่วฉือทำในวันนี้
หากเทียบกับ
การกระทำของเจ้า
ที่หนองน้ำยวนหลิ่งในตอนนั้นแล้ว
ยังถือว่าเบากว่าหลายขุมนัก
พวกเจ้าเป็นใครกันแน่
ริอ่านมาล้อเล่นกับข้า
ชิงมู่แห่งทะเลเหนือคารวะหลงจวิน
ทวนไท่ชาง
ไยเจ้าจึงมีทวนเทวะไท่ชางได้
ทิ้งทวนเทวะไว้
แล้วข้าจะไว้ชีวิตพวกเจ้า
มังกรเพลิงสามหัว
เจ้าดูดกลืนพลังวิญญาณเซียนจวิน
บำเพ็ญเพียรวิชาชั่วร้าย
จะคู่ควรกับทวนเทวะได้อย่างไร
ก็แค่เซียนจวินไม่กี่คน
เหล่าหลงจะกลืนจะกินอย่างไรก็ไม่สำคัญ
ทว่าเจ้าอวดดีผู้นี้
ข้าชี้ทางรอดให้เจ้าแล้วแท้ ๆ
ทว่ากลับไม่ยอมเลือก
เช่นนั้นก็อย่ามาโทษข้าก็แล้วกัน
ไว้หากข้าฆ่าเจ้าแล้ว
ทวนเทวะก็ยังต้องเป็นของข้าอยู่ดี
แม่นางน้อยผู้นี้ของเจ้า
แม้พลังวิญญาณจะด้อยไปนิด
ทว่าร่างกายที่แกร่งกล้าช่างวิเศษนัก
วันนี้
พวกเจ้าจงมาเป็น
อาหารอันโอชะของข้าซะเถอะ
โฮ่วฉือ
เขาทำร้ายเจ้าหรือไม่
ไม่เป็นไร
เจ้าเองหรือ
ที่ริอ่านลงมือกับข้า
ตอนนี้ไม่มีใครคอยปกป้องเจ้าอีกแล้ว
หลงจวิน
โฮ่วฉือคือสหายรักของข้า
วันนี้ข้าจะนำนาง
ออกไปอย่างปลอดภัยให้จงได้
ขอหลงจวินโปรดเข้าใจ
โฮ่วฉือ
บุตรีของกู่จวิน
มหาเทพองค์ที่สี่แห่งแดนสวรรค์
เป็นสหายกับศัตรู
เจ้าช่างทำให้ข้ารู้สึกชื่นชมนัก
น้องรอง
ไยเจ้าจึงมาอยู่กับนังปิศาจนี่ได้
นับแต่นี้ไปตำหนักสวรรค์ของข้า
กับวังชิงฉือคงอยู่ร่วมโลกกันไม่ได้
พี่ใหญ่
ระวังคำพูดด้วย
จิ่งเจี้ยน
นี่น่ะหรือความลับของตำหนักสวรรค์ที่เจ้าว่า
ถอยไป
เฟิ่งหรั่น
ที่พวกเรามาช่วยพี่ใหญ่ข้าที่นี่
เพราะชิงมู่จำเป็นต้องใช้ชีวิตพี่ใหญ่ข้า
มาเป็นเบี้ยต่อรอง
เพื่อยกเลิกการหมั้นของเขากับจิ่งเจา
หากเจ้าฆ่าเขา
ชิงมู่ก็คงมิอาจยกเลิกการสมรสได้
เช่นนั้นโฮ่วฉือจะทำเช่นไรเล่า
เฟิ่งหรั่น
ความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
ของเจ้ากับจิ่งหยาง
ชิงมู่ไม่รู้จริง ๆ
ชิงมู่รู้สึกละอายใจต่อเจ้านัก
หากวันนี้เจ้าจะสะสาง
ความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
ชิงมู่จะไม่ขัดขวางเป็นอันขาด
เจ้าชิงมู่ชั่วช้า
ตำหนักสวรรค์ของข้าดีต่อเจ้าไม่น้อย
ทว่าเจ้ากลับคิดทรยศเข้าข้างนังปิศาจนี่
นังหนู
อย่าลืมซะล่ะ
ว่าในตอนนั้นเจ้าปิศาจพฤกษาเฒ่านั่น
ถูกเจ้าจิ่งหยางนี่เผาจนตายทั้งเป็นเลยนะ
หรือเจ้าลืมความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
กลายเป็นสุนัขรับใช้
ของตำหนักสวรรค์ไปแล้วงั้นหรือ
ไม่มีทางเด็ดขาด
ดี
ขอเพียงเจ้าช่วยข้า
สังหารชาวเผ่าเซียนพวกนี้
ข้ารับรองเลยว่า
จะให้เจ้าเป็นผู้ถลกหนังจิ่งหยางกับมือ
จนเสินดั้งเดิมดับสิ้น
โฮ่วฉือ
อย่าให้เฟิ่งหรั่นหลงผิดไปมากกว่านี้เลย
เฟิ่งหรั่น
ไม่ว่าเจ้าจะทำสิ่งใด
ข้าล้วนสนับสนุนเจ้า
สักวันหนึ่ง
ความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
ข้าจะสะสางด้วยมือข้าเอง
ทว่าวันนี้
ข้าจำต้องพาโฮ่วฉือออกไปให้จงได้
รนหาที่ตาย
วันนี้ข้าจะให้พวกเจ้า
ได้ลิ้มรสความร้ายกาจของข้า
ข้าจะกลืนกินพวกเจ้า
เพื่อช่วยให้ข้าได้เลื่อนขั้นเป็นเทพ
สวรรค์ให้ข้าผ่านด่านเคราะห์ตอนนี้งั้นหรือ
ช่างไม่รู้จักเวล่ำเวลาเสียจริง
พวกเรารีบฉวยโอกาสนี้หนีกันเถอะ
พวกเจ้ายังมัวยืนอึ้งอยู่ไย
ไว้ถ้าเขาเลื่อนขั้นเป็นเทพสำเร็จ
พวกเราก็คงหนีไปไม่ได้แล้ว
ทันทีที่มังกรเพลิงสามหัว
เลื่อนขั้นเป็นเทพได้สำเร็จ
บ้านเรือนเซียนที่หนองน้ำยวนหลิ่งกว่าร้อยลี้
จักต้องพังพินาศเป็นหน้ากลองแน่
โฮ่วฉือพูดถูก
จากนิสัยของเขา
จักต้องไล่เข่นข้าตามใจแน่
เกรงว่าแม้แต่เทียนตี้เทียนโฮ่ว
ก็ยากจะเอาชีวิตเขาได้
โฮ่วฉือ
หรือเจ้าจะยับยั้ง
มิให้เขาเลื่อนขั้นเป็นเทพงั้นหรือ
ไม่ได้นะ อันตรายเกินไป
เฟิ่งหรั่น พาโฮ่วฉือออกไปก่อน
ข้าจะไปช่วยเขา
เจ้าอย่าไปเลย
พลังวิญญาณน้อยนิดของเจ้า
ช่วยพวกเขาไม่ได้หรอก
การเลื่อนขั้นเป็นเทพของเขาล้มเหลวแล้ว
จะต้องไม่ปล่อยพวกเราไปแน่
เฟิ่งหรั่น
เจ้าโตมาที่นี่
มีสถานที่ให้หลบเลี่ยงชั่วคราวหรือไม่
มีอยู่ที่หนึ่ง
ที่แม้แต่มังกรเพลิงสามหัวก็ไม่กล้าไป
ตามข้ามา
วันนี้
พวกเจ้าอย่าคิดว่าจะหนีรอดไปได้เลย
เฟิ่งหรั่น ที่นี่คือแดนทำลายโลกใช่หรือไม่
แดนทำลายโลกอะไรกัน
ว่ากันว่าเมื่อหกหมื่นปีก่อน
เทียนฉี่เทพแห่งปิศาจลงมา
กางค่ายกลทำลายโลก
เขาต้องการกลืนกินสามพิภพ
และกลายเป็นเทพประมุขแห่งหุ้นตุ้น
ภายหลังสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
นำทวยเทพลงมาสังหารเขา
จึงรอดพ้นจากภัยพิบัติหนนั้นมาได้
ถูกต้อง
ที่นี่คือที่ที่เทพแห่งปิศาจคิดใช้ทำลายโลก
ข้าโตมาในหนองน้ำยวนหลิ่ง
ไม่ว่าจะเป็นเซียนหรือปิศาจ
ล้วนไม่กล้าย่างกรายมายังที่แห่งนี้
แม้แต่มังกรเพลิงสามหัวก็ยังไม่กล้า
ในหมอกนี่มีพลังกดดันแห่งสัจจเทพ
หากอยู่ต่อพวกเราก็ต้องตายเช่นกัน
รีบออกไปกันเถอะ
อยากไปเจ้าก็ไปเองสิ
มังกรเพลิงสามหัวอยู่ที่ทางเข้า
รอให้เจ้าออกไปตายอยู่
อย่าเพิ่งลนลานไป
บางทีข้าอาจมีหนทาง
ก่อนมา ตงหัวซ่างจวินได้บอกว่า
ศาสตราเทพแห่งสัจจเทพของเจ้า
รับมือกับพลังที่หลงเหลือของค่ายกลได้
ไม่คิดเลยว่าจะได้นำมาใช้ที่นี่
แดนทำลายโลกที่ไหนกัน
ก็แค่แท่นบวงสรวง
ที่ใช้การไม่ได้แล้วไม่ใช่หรือไง
มีอะไรน่ากลัวกัน
สุดท้ายก็ถูกซ่างจวินแห่งเผ่าเซียนของข้า
จัดการได้ง่าย ๆ ไม่ใช่หรือ
เมื่อครู่ไม่รู้ใครกันที่ตื่นกลัวจนไม่มีหัวคิด
บอกว่าจะออกไปตาย
ไยตอนนี้จึงไม่ไปแล้วเล่า
-เจ้า...
-พี่ใหญ่
ท่านพูดให้น้อย ๆ หน่อยเถอะ
น้องรอง
นังปิศาจนี่ใช้ยาแฝดอะไรใส่เจ้ากันแน่
ไยเจ้าจึงคอยปกป้องนางเช่นนี้
เฟิ่งหรั่น
น้องรองข้าเป็นองค์ชายแห่งเก้าชั้นฟ้า
ว่าที่ประมุขเผ่าหงส์ในภายภาคหน้า
ปิศาจในหนองน้ำยวนหลิ่งเช่นเจ้า
แม้แต่สาวใช้ของเขาเจ้าก็ไม่คู่ควร
ล้มเลิกความคิดที่จะพัวพัน
น้องรองของข้าซะเถอะ
พี่ใหญ่
เฟิ่งหรั่น
พี่ใหญ่ข้าได้รับบาดเจ็บ
เจ้าอย่าถือสาเขาเลยนะ
เจ้าองค์ชายแห่งเก้าชั้นฟ้า
ประมุขแห่งเผ่าหงส์ผู้สูงศักดิ์
ข้าควรคิดได้ตั้งนานแล้ว
ว่าเจ้าก็ไม่ได้ต่างอะไรกับจิ่งหยาง
ที่วันนี้ข้าไม่ฆ่าเขา
เพราะเห็นแก่โฮ่วฉือและชิงมู่
สักวันหนึ่งข้าจะฆ่าเขาเองกับมือ
หากเจ้ากล้าห้ามปรามข้าอีก
ก็อย่ามาโทษว่าข้าจิตใจโหดเหี้ยมก็แล้วกัน
น้องรอง
สามพิภพมีสตรีที่เพียบพร้อมตั้งเท่าไหร่
ไยเจ้าจึง...
พี่ใหญ่เลิกพูดได้แล้ว
ได้
หากวันหนึ่งเฟิ่งหรั่นมาเอาชีวิตข้าจริง ๆ
เจ้าจะทำเช่นไร
หากมีวันนั้นจริง
ข้าจักต้องใช้ชีวิตของข้า
คลายความแค้นของท่านทั้งสองแน่
ความผิดของจิ่งหยาง
สุดท้ายก็ทำร้ายจิ่งเจี้ยน
เกรงว่าระหว่างเขากับเฟิ่งหรั่น
จะเป็นไปได้ยากเสียแล้ว
จิ่งเจี้ยนรู้สึกต่อเฟิ่งหรั่น...
เขาดีต่อเฟิ่งหรั่นเป็นพิเศษ
ต้องใช้วิธีใดกัน
ถึงจะคลายความแค้นในครั้งนี้ได้
ความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
เกรงว่าคงคลายได้ยาก
ข้ารู้จักนิสัยเฟิ่งหรั่นดี
เรื่องที่นางตัดสินใจ
แม้ตายก็จะไม่ยอมเปลี่ยน
ชิงมู่
วันนี้พวกเราติดหนี้เฟิ่งหรั่นแล้ว
(ซ่างกู่)
มีอะไรหรือ
ข้าเห็นภาพประหลาด ๆ น่ะ
เจ้าเห็นอะไรงั้นหรือ
ข้าเห็น...
ถึงเวลานั้นเจ้าก็จะเข้าใจเอง
ว่าถ้อยคำอาลัยของไป๋เจวี๋ย
ที่เขาเลี่ยววั่งในวันนั้นล้วนเป็นความจริง
เดิมทีเจ้าควรเป็น
ผู้ที่น่าเลื่อมใสที่สุดในโลกใบนี้
ไม่เห็นอะไรหรอก
ข้าเพียงรู้สึกว่านางช่างดูเศร้านัก
ราวกับกำลังรอคอยบางอย่างอยู่ตลอด
ที่นี่เป็นเศษซากที่ทวยเทพต่อสู้กัน
รูปปั้นศิลานี่จะต้องเป็น
ซ่างเสินแห่งพิภพเทพในตอนนั้นแน่
แม้นางจะตายไปแล้ว
ทว่าจิตเทพของนางยังสั่นคลอนจิตใจผู้คนได้
พวกเจ้ายังมีชีวิตอยู่อีกหรือ
มอบชีวิตให้ข้าซะ
ระวัง
เฟิ่งหรั่น พาโฮ่วฉือไปก่อน
ไป
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
พี่ใหญ่
ไป
พลังแห่งสัจจเทพ
เจ้าใช้พลังสัจจเทพของไป๋เจวี๋ยได้งั้นหรือ
หากยังไม่ไป
ข้าจะทำลายเทพจรของเจ้า
ให้เจ้าอวดดีไม่ได้อีก
ชิงมู่
ชิงมู่ เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ในเมื่อช่วยจิ่งหยางกลับมาได้แล้ว
เจ้ารีบกลับไปรายงานตำหนักสวรรค์
ยกเลิกการหมั้นกับจิ่งเจาเถอะ
เฟิ่งหรั่น
ข้าจะไม่ใช้จิ่งหยางเป็นเบี้ยต่อรอง
เรื่องการหมั้นไว้ข้าค่อยคิดหาทางอีกที
ว่ามาเถอะ เจ้ามีวิธีการใด
น้ำใจของเจ้ากับโฮ่วฉือข้าเข้าใจดี
แค้นนี้ช้าเร็วข้าต้องสะสางแน่
ทว่าไม่รีบร้อนสะสางในตอนนี้
การที่จิ่งหยางเป็นเบี้ยต่อรองได้
ก็ถือเป็นการสั่งสมความดีของเขา
ในเมื่อเทียนตี้รับปากเจ้าแล้ว
เจ้ารีบกลับไปรายงานตำหนักสวรรค์
ยกเลิกการหมั้นซะเถอะ
มีเพียงเจ้ากับโฮ่วฉือไร้สิ่งกังวลใจ
ข้าถึงจะสบายใจ
ในเมื่อเฟิ่งหรั่นซ่างจวินเอ่ยปากแล้ว
ชิงมู่
เจ้าก็อย่าปฏิเสธอีกเลย
เฟิ่งหรั่น
บุญคุณในวันนี้ชิงมู่จำขึ้นใจแล้ว
ขอบใจเจ้ามากนะ เฟิ่งหรั่น
โฮ่วฉือ ไยเจ้าจึงพูดจายำเกรงเช่นนี้
ขอเพียงพวกเจ้าทั้งสองมีความสุข
ก็คือการตอบแทนที่ดีที่สุดต่อข้า
โฮ่วฉือ
เจ้ากลับไปเขาฉีเหลียนกับเฟิ่งหรั่นก่อน
รอข้ารายงานเทียนตี้เสร็จ
ยกเลิกการหมั้นกับจิ่งเจาแล้ว
ก็จะกลับไปหาเจ้าที่วังชิงฉือ
ข้าไม่ไว้ใจตำหนักสวรรค์
ข้าจะไปกับเจ้า
ไม่ได้
ชิงมู่จะไปยกเลิกการหมั้น
เจ้าไปแล้วเทียนโฮ่ว
จะให้อภัยเจ้าได้อย่างไร
นี่เป็นเรื่องของข้ากับชิงมู่
ข้าจะให้เขาแบกรับแต่เพียงผู้เดียวไม่ได้
โฮ่วฉือ
เสด็จพ่อข้าก็มิใช่ผู้ไร้เหตุผล
ในเมื่อเจ้าช่วยจิ่งหยางได้แล้ว
เขาจะต้องรักษาคำสัญญาแน่นอน
เดิมทีที่ข้าช่วยจิ่งหยาง
มิใช่เพื่อยกเลิกการหมั้น
หากไม่ใช่เพราะ
มังกรเพลิงสามหัวเหี้ยมโหดเป็นนิสัย
ข้าไม่มีทางเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับความขัดแย้ง
ระหว่างเผ่าเซียนและเผ่าปิศาจแน่
จากสิ่งที่จิ่งหยางทำในตอนนั้น
วังชิงฉือของข้ามีเพียงสังหารเขาเสีย
ไม่มีเหตุผลที่จะช่วยชีวิตเขา
ช่างเถอะ
เจ้าไม่ใช่จิ่งหยาง
เจ้าเพียงต้องเดือดร้อนเพราะเขา
ข้าไม่ควรมาอารมณ์เสียใส่เจ้า
เฟิ่งหรั่น เจ้ากลับไปเขาฉีเหลียนก่อนเถอะ
เมื่อครู่ข้าก็บอกแล้วว่าไม่ได้ไง
แต่ไรมาพวกตำหนักสวรรค์
ก็เจ้าเล่ห์เพทุบายเสมอ
เจ้าไปคนเดียวข้าไม่วางใจ
ทว่าในขณะที่พวกเจ้าทั้งสอง
ยังจัดการปัญหาไม่ลุล่วง
ข้าจะไม่ก่อเรื่องให้เจ้าเป็นอันขาด
ก็ได้
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
พวกเราก็กลับไปรายงาน
ตำหนักสวรรค์ด้วยกันเถอะ
สามหัว
มีเพลิงอินทนิลที่องค์เทพประทานให้เจ้า
ไยจึงเลื่อนขั้นเป็นเทพไม่สำเร็จอีก
หากไม่ใช่เพราะเจ้าชิงมู่นั่น
แอบลอบโจมตีข้า
ในขณะที่ข้าเลื่อนขั้นเป็นเทพ
ทำให้ข้าถูกอสนีบาตทำลายหัวไปหนึ่งหัว
มิเช่นนั้นเหล่าหลงคงได้เป็นมหาเทพไปแล้ว
จักต้องเป็นเพราะ
เจ้าโลภหลงในพลังเทพของจิ่งหยาง
จนผู้คนแห่งตำหนักสวรรค์แห่กันมาแน่ ๆ
เพลิงศักดิ์สิทธิ์ขององค์เทพล้ำค่าเพียงใด
เจ้าทำให้เขาต้องเสียแรงเปล่า
เดิมทีการเลื่อนขั้นเป็นเทพ
ก็อยู่ใกล้เส้นแห่งความเป็นความตายอยู่แล้ว
คงจะไม่เป็นเพราะ
ข้าเลื่อนขั้นเป็นเทพล้มเหลว
แล้วฝ่าบาทจะลงทัณฑ์ข้าอีกกระมัง
ขอฝ่าบาทโปรดลงทัณฑ์
เจ้าเป็นผู้ที่องค์เทพโปรดปราน
หากจะลงทัณฑ์ก็ไม่ต้องถึงมือข้าหรอก
ทว่าเพียงแต่เสียดายก็เท่านั้น
ฝ่าบาทไม่จำเป็น
ต้องเสียดายถึงเพียงนั้นหรอก
แม้การเลื่อนขั้นเป็นเทพของข้าจะล้มเหลว
ทว่าเจ้านั่นก็ไม่ได้ดีไปกว่าข้าเลย
เขาถูกไอมังกรของข้าแทรกซึม
เพียงซ่างจวินผู้ต่ำต้อย
ช้าเร็วไอมังกรก็จะ
แทรกซึมเข้าไปยังแก่นวิญญาณ
เสินจวินแห่งทะเลเหนือ
คงมีชีวิตอยู่ได้อีกไม่กี่วันแล้ว
ชิงมู่ถูกไอมังกรของเจ้าแทรกซึมงั้นหรือ
สามหัว
เรื่องนี้ไม่จำเป็นต้องบอกองค์เทพ
หลายปีมานี้ชิงมู่ไม่เคยยุ่งเกี่ยว
กับความขัดแย้งระหว่างปิศาจและเซียน
ข้าไม่เคยเป็นอริต่อเขา
ทว่าหนก่อนที่เขา
บุกมายังพิภพปิศาจเพื่อช่วยเฟิ่งหรั่น
แล้วหนนี้ยังมาทำลาย
การเลื่อนขั้นเป็นเทพของเจ้าอีก
เห็นได้ชัดว่าเข้าข้างตำหนักสวรรค์
ดูเหมือนเขากับองค์เทพ
จะเคยเป็นสหายเก่ากัน
ยามนี้ยังเป็นผู้ครองทวนไท่ชางอีก
ซ่างจวินมือหนึ่งแห่งพิภพเซียน
หากเขาตาย
จักเป็นผลดีต่อเผ่าปิศาจ
ขอฝ่าบาทโปรดวางใจ
เขาทำลายการเลื่อนขั้นเป็นเทพของข้า
ข้าอยากให้เขาตายโดยเร็วใจจะขาด
เรื่องนี้ข้าจักต้องไม่บอกองค์เทพแน่
เบื้องหน้านี้ก็คือตำหนักจื่อซง
ข้ากับชิงมู่จะไปรายงานเสด็จพ่อก่อน
พวกท่านทั้งสองพักอยู่ที่นี่ก่อน
หากมีสิ่งใดไม่สะดวก
ก็บอกเซียนรับใช้ได้ตามอัธยาศัย
องค์ชายรองมิต้อง
พูดจาด้วยความเกรงใจหรอก
เมืองเซียนมีไอเซียนล้อมรอบเช่นนี้
จะเป็นที่ใดพวกข้าก็ไม่ชินทั้งนั้น
ไปเถอะ
เชิญเจ้าค่ะ
วันเวลาอีกยาวไกล
ตอนข้าจีบโฮ่วฉือก็เลี้ยวลดคดเคี้ยวไม่น้อย
ความแค้นที่คนในครอบครัวถูกฆ่า
สัมพันธ์ที่มีต่อพี่ใหญ่
ระหว่างข้ากับเฟิ่งหรั่น
เกรงว่าจะยากยิ่งกว่าเดิมแล้ว
อย่าว่าแต่ข้าเลย
นับแต่เข้ามาในตำหนักสวรรค์เมื่อครู่
ข้าก็เห็นว่าเจ้าดูมีเรื่องกังวลใจ
เป็นอะไรหรือ
ข้าก็แค่กังวล
ว่าการขึ้นมายังตำหนักสวรรค์หนนี้
จะทำให้โฮ่วฉือเดือดร้อน
แม้ว่าเจาเอ๋อร์จะเอาแต่ใจไปหน่อย
ทว่าหากเสด็จพ่อถ่ายทอดราชโองการลงมา
นางก็คงมิอาจดื้อรั้นตอแยได้
หวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
ชิงมู่
ข้าอยากขอร้องเจ้าอย่างหนึ่ง
เรื่องใดหรือ
การถอนหมั้นครั้งนี้
อย่างไรก็ต้องทำให้น้องสามข้าเสียใจแน่
นางเย่อหยิ่งทะนงตนมาตลอด
ในตอนที่เจ้าถอนหมั้น
โปรดช่วยคำนึงถึงเกียรติของนางให้มาก
เป็นสิ่งที่ควรทำอยู่แล้ว วางใจเถอะ
ดี
ไปเถอะ
ไป
เป็นอะไรไปหรือ
ไม่เป็นไร
ไปเถอะ
ข้ารู้ว่าเจ้ามีความแค้นในใจ
ทว่าจิ่งเจี้ยนเองก็มีเจตนาดี
เจ้าลืมแล้วหรือ
ว่าตอนอยู่ที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
เขาก็เคยคุ้มครองเจ้าไว้
ข้ารู้สึกขอบคุณเขา
ทว่าอย่างไรเขาก็เป็นน้องชายของจิ่งหยาง
อย่างไรข้าก็ควร
รักษาระยะห่างกับเขาไว้หน่อยจะดีกว่า
ดูเหมือนจะเป็นนางนั่นแหละ
น่าจะเป็นมหาเทพโฮ่วฉือกระมัง
ใครอยู่ตรงนั้นกัน
ทำตัวลับ ๆ ล่อ ๆ
ยังไม่รีบออกมาอีก
คารวะมหาเทพโฮ่วฉือ
คารวะเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
พวกผู้น้อยเป็นเซียนน้อย
ในตำหนักสวรรค์เจ้าค่ะ
กลางวันแสก ๆ พวกเจ้ามาทำอะไรอยู่ที่นี่กัน
เฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
พวกผู้น้อยล้วนมา
ชื่นชมบารมีของมหาเทพโฮ่วฉือเจ้าค่ะ
ข้าหรือ
ฝ่าบาทน้อยเป็นถึงมหาเทพผู้สูงส่ง
ทว่าหกหมื่นปีมานี้กลับไม่ค่อยปรากฏกายนัก
เหลวไหล
มหาเทพโฮ่วฉือ
เป็นสัตว์ประหลาดหรืออย่างไร
ผู้น้อยผิดไปแล้ว
ขอมหาเทพโปรดลงทัณฑ์
พวกเจ้าไม่ต้องกลัวหรอก
ในเมื่อพวกเจ้ามาดูข้า
ตอนนี้ก็ได้เห็นแล้ว
หากไม่มีสิ่งใดก็แยกย้ายกันไปเถอะ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪