=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 27=
คารวะมหาเทพโฮ่วฉือ
คารวะเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
พวกผู้น้อยเป็นเซียนน้อย
ในตำหนักสวรรค์เจ้าค่ะ
กลางวันแสก ๆ พวกเจ้ามาทำอะไรอยู่ที่นี่กัน
เรียนเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
พวกผู้น้อยล้วนมา
ชื่นชมบารมีของมหาเทพโฮ่วฉือเจ้าค่ะ
ข้าหรือ
ฝ่าบาทน้อยเป็นถึงมหาเทพผู้สูงส่ง
ทว่าหกหมื่นปีมานี้กลับไม่ค่อยปรากฏกายนัก
เหลวไหล
มหาเทพโฮ่วฉือเป็นตัวประหลาด
หายากหรืออย่างไร
ผู้น้อยผิดไปแล้ว
ขอมหาเทพโปรดลงทัณฑ์
พวกเจ้าไม่ต้องกลัวหรอก
ในเมื่อพวกเจ้ามาดูข้า
ตอนนี้ก็ได้เห็นแล้ว
หากไม่มีสิ่งใดก็แยกย้ายกันไปเถอะ
เจ้าค่ะ
ภายนอกลือกันว่า
มหาเทพโฮ่วฉือหยาบคายเกินจะรับไหว
วันนี้พวกนางเองก็เห็นแล้ว
จะได้รู้ว่าข่าวลือนั้นไม่ใช่เรื่องจริง
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
กับพี่รองกลับมาแล้วหรือ
เพคะ
องค์หญิง
พวกเขาต้องช่วยพี่ใหญ่กลับมาได้แน่
ข้ารู้อยู่แล้วว่า
ไม่มีเรื่องอะไรจะขวางเขาได้
องค์...องค์หญิง
มัวแต่อ้ำ ๆ อึ้ง ๆ อะไรอยู่
ยังมีเรื่องอันใดอีก
ได้ยินเซียนที่นอกประตูวังกราบทูลว่า
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือกลับมาพร้อมกับ
มหาเทพน้อยแห่งวังชิงฉือ
และเฟิ่งหรั่นซ่างจวินเพคะ
เจ้าว่าอะไรนะ
เขากล้าดีอย่างไร
เสด็จพ่อพระราชทานสมรสให้เราแล้ว
ทำไมเขาถึงได้พาโฮ่วฉือนั่น
กลับมาอย่างเปิดเผย
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ใด
องค์ชายรองพาพวกนาง
ไปพักผ่อนที่ตำหนักจื่อซง
จากนั้นก็ไปเข้าเฝ้าฝ่าบาท
ที่ตำหนักใหญ่พร้อมกับชิงมู่ซ่างจวินเพคะ
เสด็จพ่อ
ครั้งนี้ช่วยจิ่งหยางกลับมาได้
ขัดขวางการเลื่อนขั้นเป็นเทพ
ของมังกรเพลิงสามหัว
พวกเจ้ามีความชอบใหญ่หลวง
ข้าจะมอบรางวัลให้พวกเจ้าอย่างงาม
เสด็จพ่อ
ต่อสู้กับมังกรเพลิงสามหัว
ได้ชิงมู่ซ่างจวินจึง
พลิกกลับมามีชัยได้
ลูกไม่กล้ารับความชอบ
เจี้ยนเอ๋อร์ไม่ต้องถ่อมตัวไป
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ครั้งนี้มีคุณต่อสามพิภพ
วันนี้ข้าจะยกทะเลเหนือให้เป็นของเจ้า
ได้รับเกียรติจากตำหนักสวรรค์
เทียนตี้
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ นี่เจ้า...
ไม่ทราบว่าเทียนตี้ยังทรงจำได้หรือไม่
ตอนที่ชิงมู่ออกจากตำหนักสวรรค์
เคยทูลขอคำสัญญาต่อเทียนตี้หนึ่งอย่าง
ย่อมจำได้
ทำไม
ทะเลเหนือนี่ยังไม่พออีกหรือ
สิ่งที่ชิงมู่อยากขอ
ไม่ใช่เขตแดนในสามพิภพ
เช่นนั้นเจ้าต้องการอะไร
รีบว่ามา
ขอให้เทียนตี้ยกเลิกงานอภิเษก
ของกระหม่อมกับองค์หญิงจิ่งเจา
ไม่ได้นะ
เสด็จพ่อ
เสด็จพ่อไม่ได้นะเพคะ
ชิงมู่
เจาเอ๋อร์
ออกไป
เสด็จพ่อ
ไม่ได้เพคะ
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ปฏิเสธสมรสพระราชทาน
โชคดีขนาดนี้
เขากลับไม่ตกลง
ช่างหยิ่งยโสเสียจริง
ชิงมู่ ที่เจ้ากล่าวมาเมื่อครู่
มั่นใจแล้วใช่หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ
เหตุใด
หรือลูกสาวข้ายัง
ไม่คู่ควรกับเจ้าอย่างนั้นหรือ
ชิงมู่ไม่ได้หมายความเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
องค์หญิงจิ่งเจามีฐานะสูงส่ง
กระหม่อมมิบังอาจล่วงเกิน
เพียงแต่ชิงมู่มีผู้ที่พึงใจอยู่แล้ว
ชีวิตนี้จะแต่งกับนางผู้เดียว
หากกระหม่อมอภิเษกกับองค์หญิง
ย่อมไม่ยุติธรรมกับองค์หญิง
ขอองค์หญิงทรงอภัย
พระเมตตาของเทียนตี้
ชิงมู่รับไว้ไม่ได้จริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพ่อ
ฝ่าบาท
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ข้ากลับอยากรู้ว่า
สตรีผู้นี้เป็นใครกันแน่
ถึงทำให้เจ้ายอมสละทะเลเหนือ
สละจิ่งเจาก็ต้องแต่งให้ได้
ผู้ที่ชิงมู่รัก
คือมหาเทพโฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือ
ชีวิตนี้จะแต่งกับนางเพียงผู้เดียว
หวังให้เทียนตี้ช่วยให้สมปรารถนา
เป็นนางจริง ๆ
ชิงมู่นี่กล้ามากจริง ๆ
จริงด้วย
เสด็จพ่อ
ทรงรับปากไม่ได้นะเพคะ
หากลูกถูกยกเลิกงานแต่ง
จากนี้จะมีที่ยืนในสามพิภพนี้ได้อย่างไร
ฝ่าบาท
ราชโองการของพระองค์ตรัสแล้วไม่คืนคำ
จะแก้ไขตามใจซ่างจวิน
แห่งทะเลเหนือได้อย่างไร
ข้าเคยบอกไปแล้วว่า
ขอแค่ชิงมู่สามารถพาจิ่งหยางกลับมาได้
ข้าจะยอมทำตามที่เขาขอ
เหล่าเซียนเป็นพยาน
คำที่ข้าพูดออกมา
จะคืนคำได้อย่างไร
ฝ่าบาท
เช่นนั้นทวนไท่ชาง
ช่างเถอะ
ชิงมู่
วันนี้ข้าจะยกเลิก
งานแต่งงานที่ประทานให้เจ้า
จากวันนี้ไป
การแต่งงานของเจ้า
เสด็จพ่อ
เจ้าตัดสินใจเอาเอง
ขอบพระทัยเทียนตี้ที่ทรงส่งเสริม
แต่ก็เป็นห่วงชิงมู่นะ
ตำหนักสวรรค์มีทีท่าแข็งกร้าวมาตลอด
ต่อให้ชิงมู่วางแผนรัดกุม
ข้าก็กังวลว่าจะเกิดเรื่องไม่คาดฝัน
หลายปีมานี้ที่วังชิงฉือ
ข้าเห็นเจ้าเป็นเหมือนน้องสาวแท้ ๆ
แม้ข้าจะไม่ได้ไตร่ตรองถี่ถ้วนเช่นเจ้า
ตอนนี้ก็ช่วยอะไรเจ้าไม่ได้
แต่ข้าอยากบอกเจ้าว่า
ที่ตำหนักสวรรค์ไม่ว่าจะให้บุกน้ำลุยไฟ
หรือต้องให้แตกดับไปตลอดกาล
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างเจ้า
เสด็จพ่อได้ยกเลิก
งานอภิเษกของชิงมู่และจิ่งเจาแล้ว
จากนี้เรื่องแต่งงาน
ของซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
เขาตัดสินใจได้เอง
เจ้าอยากให้ชิงมู่ยกเลิกงานแต่งไม่ใช่หรือ
วันนี้ยกเลิกได้แล้ว
เหตุใดเจ้าดูไม่ค่อยมีความสุขเลย
ได้เห็นเรื่องของชิงมู่และโฮ่วฉือแล้ว
ข้าก็อดนึกถึงเจาเอ๋อร์ไม่ได้
ชิงมู่
ชิงมู่เจ้าเป็นอะไรไป
ชิงมู่เจ้าเป็นอะไรไป ชิงมู่
ชิงมู่
-ชิงมู่เจ้าเป็นอะไรไป
-ชิงมู่เป็นอะไรไป
จิ่งเจี้ยน
ชิงมู่เขาเป็นอะไรกันแน่
เมื่อครู่ก็ยังดี ๆ อยู่ไม่ใช่หรือ
เขาถูกไอมังกรของมังกรเพลิงสามหัว
ไอมังกรนี้แปลกประหลาดรุนแรง
เริ่มแรกที่เข้าสู่ร่างกาย
จะถูกเข้าใจผิดว่าเป็นไอวิเศษธรรมดา
ยากจะสังเกตเห็น
แต่เมื่ออาการกำเริบ
ก็เข้าสู่แก่นวิญญาณของเขาแล้ว
ทำไมหรือ
ไม่เป็นไร ไปเถอะ
เช่นนั้นมีวิธีไหนรักษาเขาได้หรือไม่
มังกรเพลิงสามหัวเองก็เป็นกึ่งเทพ
ไอมังกรของเขา
พลังวิญญาณทั่วไปยากจะกำจัดได้
ทำได้เพียงใช้พลังของมหาเทพ
แทรกเข้าไปในร่างของชิงมู่
ถึงจะกำจัดไอมังกรได้
เช่นนั้นก็มีแค่
เทียนตี้ เทียนโฮ่วถึงช่วยให้ชิงมู่ฟื้นได้หรือ
ข้าจะไปขอร้องเทียนตี้
โฮ่วฉือ
วันนี้หลังจากเรื่องที่ตำหนักใหญ่
เพราะเรื่องที่ชิงมู่ยกเลิกงานแต่ง
เสด็จแม่ทะเลาะกับเสด็จพ่อไม่เลิกรา
เสด็จพ่อทนการรบกวนไม่ไหว
ทรงไปกักตนบำเพ็ญที่ตำหนักเฉาเซิ่งแล้ว
ตำหนักเฉาเซิ่ง
ที่นั่นเป็นดินแดนศักดิ์สิทธิ์ของตำหนักสวรรค์
ด้านนอกตำหนักเฉาเซิ่งมีเขตอาคมเทพ
มีเพียงมหาเทพถึงเข้าไปได้
หากใครฝืนบุกเข้าไป
ย่อมถูกพลังของเขตอาคมโจมตีอย่างรุนแรง
เมื่อเสด็จพ่อเข้าไปที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
หากไม่หลายเดือนถึงครึ่งปี
ก็ยากจะออกมา
เขาเองก็เจ็บหนัก
หากยามนี้ในวันพรุ่งยังกำจัดพิษไม่ได้ละก็
เกรงว่าคงจะไม่รอด
ตอนนี้ ผู้ที่ช่วยชิงมู่ได้
มีเพียงเสด็จแม่
ข้าจะไปขอร้องเสด็จแม่
เดี๋ยวก่อน
ข้าไปเอง
โฮ่วฉือไม่ได้นะ
วันนี้ชิงมู่เพิ่งปฏิเสธการแต่งงานกับจิ่งเจา
นางจะต้องกลั่นแกล้งเจ้าแน่
เจ้าก็บอกเองว่าเพราะงานแต่งงาน
เช่นนั้นต่อให้จิ่งเจี้ยนไปขอร้องเทียนโฮ่ว
ก็คงแก้สิ่งที่ติดค้างในใจนางไม่ได้
เพื่อข้าแล้วชิงมู่
ยอมสละสมรสพระราชทาน
ของตำหนักสวรรค์
และดินแดนทะเลเหนือ
ข้ารออยู่ที่นี่เฉย ๆ ไม่ได้
ขอเพียงช่วยเขาได้
ให้ทำอะไรข้าก็ยอมทั้งนั้น
ไม่ว่าเรื่องอะไรข้าก็รับได้หมด
โฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือขอเข้าเฝ้าเทียนโฮ่ว
ที่แท้ก็คือมหาเทพโฮ่วฉือ
เมื่อครู่เห็นจากไกล ๆ มองไม่ออกเลย
ยังคิดว่าเป็นเซียนจากตำหนักไหนเสียอีก
รบกวนแจ้งให้ที
ประจวบเหมาะพอดี
เทียนโฮ่วกำลังทรงพักผ่อนอยู่
มหาเทพได้โปรดรออยู่ที่นี่สักครู่
ช้าก่อน
เทียนโฮ่วจะพักผ่อนถึงเมื่อใด
เรื่องของเทียนโฮ่ว
เฟิ่งหนี่ว์จะทราบได้อย่างไร
บางคราวเพียงครึ่งชั่วยาม
หากเป็นช่วงที่ไม่สบายพระทัย
ไม่ทรงรับแขกหลายวันเลยก็มี
จริงสิ
ได้ยินมาว่าวันนี้ที่ตำหนักใหญ่
เกิดเรื่องลักกินขโมยกิน
ทำให้เทียนโฮ่วทรงไม่พอพระทัย
เกรงว่ามหาเทพคงต้องคอยอีกหลายวัน
เทียนโฮ่วจะไม่พบโฮ่วฉือก็ได้
หากเรื่องนี้เกี่ยวพันถึง
ความปลอดภัยของตำหนักสวรรค์
ทั้งเผ่าเซียนและปิศาจเล่า
เสด็จแม่
ในท้องพระโรงพวกเขา
หยามเกียรติลูกเช่นนี้
ขอให้เสด็จแม่ออกหน้าแทนลูกด้วย
แม้ว่าชิงมู่จะปฏิเสธงานแต่ง
แต่เขาก็ยังไม่แต่งงานกับโฮ่วฉือ
เจ้ายังมีโอกาส
เพียงแต่แม่อยากถามเจ้าว่า...
เสด็จแม่อยากถามอะไรหรือเพคะ
เจ้ามีฐานะเป็นองค์หญิงแห่งตำหนักสวรรค์
ในตัวมีสายเลือดมังกรทอง
อนาคตจะต้องสืบทอดตำหนักสวรรค์
เจ้าแน่ใจนะว่าต้องเป็นเขาเท่านั้น
เสด็จแม่
ชีวิตนี้ลูกไม่ปรารถนาสิ่งอื่นใด
ขอเพียงเขาผู้นี้
ต่อให้ในใจเขาไม่มีเจ้า
ไม่ไยดีการแต่งงานนี้อย่างนั้นหรือ
นั่นเพราะเขายังไม่เห็นข้อดีของข้า
เจาเอ๋อร์ทบทวนตัวเอง
ไม่ได้ด้อยไปกว่าโฮ่วฉือเลยสักนิด
ขอแค่ชิงมู่แต่งงานกับข้า
อายุของเทพเซียน
ยาวนานตราบเท่าดินฟ้า
เขาย่อมรักข้าแน่นอน
ดี
สมกับเป็นลูกสาวของแม่
แม่เจ้าชีวิตนี้มีสูงมีตกต่ำ
แต่ไม่เคยยอมแพ้
เจ้าเองก็เช่นกัน
เพียงแต่
เสด็จพ่อพระราชทานอนุญาตเรื่องนี้ไปแล้ว
เทียนโฮ่ว
มหาเทพโฮ่วฉือมารอที่หน้าตำหนักเพคะ
ในเมื่อนางมาหาข้าด้วยตัวเอง
ดูท่าแล้ว
เจ้ายังคงมีโอกาส
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
นี่ข้าเป็นอะไรไป
เจ้าถูกไอมังกรของมังกรเพลิงสามหัว
เจ้ารู้ไว้นะว่าอาการบาดเจ็บนี้รุนแรงมาก
ถึงตายเชียวนะ
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วง
โฮ่วฉือไปหาเสด็จแม่แล้ว
ขอแค่มหาเทพช่วยเหลือ
เจ้าจะต้องปลอดภัยแน่
จิ่งเจี้ยน
อะไรนะ
ทำไมพวกเจ้าปล่อยให้โฮ่วฉือ...
(ตำหนักฝูเหยา)
โฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือคารวะเทียนโฮ่ว
(ซ่างกู่)
(ไม่สิ)
(หน้าตาของนางอาจคล้ายกับซ่างกู่)
(แต่ว่านิสัยและกิริยา)
(ต่างกับผู้นั้นมากเกินไป)
เทียนโฮ่ว
ตามลำดับขั้น เจ้ากับข้าเป็นมหาเทพเสมอกัน
แค่การคารวะก็พอรับได้
แต่ข้าอาวุโสกว่าเจ้า
พบหน้าแม่ไม่ทำความเคารพ
หลายปีมานี้พ่อเจ้าสอนเจ้ามาเช่นนี้หรือ
โฮ่วฉือเติบโตมาในวังชิงฉือ
ใต้หล้านี้มีเพียงท่านพ่อกู่จวินเพียงผู้เดียว
ไม่เคยมีแม่มาก่อน
เทียนโฮ่วมีฐานะสูงส่ง
โฮ่วฉือจะกล้าเกี่ยวดอง
กับเทียนโฮ่วได้อย่างไรเพคะ
นิสัยของเจ้านี่
เหมือนกับพ่อเจ้าเป็นอย่างมาก
ว่ามาสิ
มีเรื่องอันใด
ที่โฮ่วฉือมานี่
ก็เพื่อจะแลกเปลี่ยนกับเทียนโฮ่ว
แลกเปลี่ยนหรือ
หกหมื่นปีแล้ว
เดิมทีกลัวว่าเทียนโฮ่วจะหลงลืมวังชิงฉือ
เมื่อครู่ทรงเอ่ยถึงท่านพ่อข้า
คิดว่าท่านเองก็น่ารู้
เหตุผลการมีอยู่ของวังชิงฉือ
ก่อนที่พิภพเทพจะปิดผนึก
องค์เทพจื้อหยางสั่งให้ท่านพ่อข้า
เทียนจวิน เทียนโฮ่วดูแลพิภพล่าง
เซียนปิศาจสู้รบกันมานาน
ขัดแย้งไม่รู้จบ
วังชิงฉือยืนหยัดเป็นกลาง
ไม่เข้ากับฝ่ายใด
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งคานอำนาจในแดนสวรรค์
ต่างฝ่ายต่างปรองดอง
เทียนโฮ่วคิดว่าสิ่งที่โฮ่วฉือ
กล่าวมาถูกต้องหรือไม่
ถูกต้อง
วันนี้ที่โฮ่วฉือมา
ก็เพื่อเรื่องสำคัญของทั้งเผ่าเซียนและปิศาจ
หากเทียนโฮ่วรับคำขอของโฮ่วฉือ
ข้ายินดีให้วังชิงฉือ
เข้าร่วมกับตำหนักสวรรค์
ต่อต้านเผ่าปิศาจ
เขาฉีเหลียนมีแก่นวิญญาณมหาศาล
หากได้มาครอบครอง
ตำหนักสวรรค์ก็ยิ่งมีอำนาจ
ไม่ถึงร้อยปี
ย่อมมีมหาเทพเพิ่มขึ้นอีกหลายองค์
ถึงตอนนั้นเผ่าปิศาจ
ก็ยากจะต่อกรกับเผ่าเซียน
ข้อเสนอนี้ของเจ้า
ข้ารู้สึกสนใจจริง ๆ
แต่ว่าเจ้าใจกว้างมอบให้เช่นนี้
คิดว่าคงทำเพื่อเรื่องที่สำคัญกว่า
ให้ข้าลองเดา
หรือว่าจะทำเพื่อชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
เพื่อชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือจริง ๆ
เขาถูกพิษไอมังกรของมังกรเพลิงสามหัว
มีเพียงพลังของมหาเทพถึงช่วยเขาได้
ข้าอยากรู้จริง ๆ ว่า
หากท่านพ่อเจ้าอยู่ที่นี่
เห็นลูกสาวที่เขาพยายามทุ่มเทปกป้อง
ถึงกับยกเขาฉีเหลียน
ให้ผู้อื่นเพียงเพราะชายผู้เดียว
เขาจะรู้สึกเช่นไร
เทียนโฮ่วทรงกล่าวผิดแล้ว
ทรงควรรู้ไว้ว่าในโลกนี้
ไม่ได้มีเพียงผู้ที่ลุ่มหลงในอำนาจ
หากท่านพ่ออยู่ที่นี่จริง
เขาย่อมหวังให้ข้าทำตามที่ใจปรารถนา
ทำในสิ่งที่ต้องการ
เพื่อผู้เป็นที่รัก
ตำหนักสวรรค์ให้ความสำคัญกับอำนาจมาตลอด
ด้วยเหตุนี้
ตำหนักสวรรค์ไม่ลังเลที่จะบังคับ
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือหลายครา
เพื่อประโยชน์ของตำหนักสวรรค์
สิ่งที่โฮ่วฉือทำ
ก็น่าจะตรงตามพระประสงค์ของเทียนโฮ่ว
วังชิงฉือภักดีต่อตำหนักสวรรค์
จากนี้เผ่าปิศาจก็ไม่นับเป็นปัญหา
สิ่งนี้ตรงกับความต้องการของข้า
แต่ว่าโฮ่วฉือ
วันนี้เวลานี้
ข้ากลับไม่ยินดีรับคำขอร้องของเจ้า
เหตุใด
เพราะเจ้ายังไม่ได้ให้
ในสิ่งที่ข้าต้องการ
เจ้าประเมินวังชิงฉือ
และตัวเจ้าเองสูงเกินไป
ข้าไม่เรียกแก่นวิญญาณของเขาฉีเหลียนคืน
เพียงเพราะเห็นแก่มิตรภาพเก่าก่อน
กองทัพตำหนักสวรรค์บุกไป
ลำพังแค่ความสามารถของเจ้า
จะขวางข้าได้อย่างนั้นหรือ
ที่ทรงอยากได้คือ
งานอภิเษกของจิ่งเจา
ถูกต้อง
หกหมื่นปีแล้ว
ท่านได้ชื่อว่าเป็นแม่ข้า
แต่ไม่เคยมาหาข้าเลย
วันนี้เมื่อได้พบ
ก็ไม่มีคำพูดที่ไว้ไมตรีต่อกัน
โฮ่วฉืออยากรู้ว่า
นอกจากอดีตของท่านกับท่านพ่อข้า
ยังมีเหตุผลอะไร
ถึงทำให้ท่านรังเกียจข้าถึงเพียงนี้
ข้าไม่ได้สนใจเจ้าเลยสักนิด
แต่วันนี้เมื่อได้พบ
กลับทำให้ข้าสนใจเจ้าเป็นอย่างมาก
ท่าทางวางตัวสูงส่งของเจ้า
ทั้งยังไม่ยอมก้มหัวให้ข้า
ข้ารู้สึกพอใจจริง ๆ
ชิงมู่
เจ้าอย่าได้กังวลเกินไป
แม้เสด็จแม่จะไม่พอพระทัย
เรื่องที่เจ้ายกเลิกงานแต่ง
แต่ท่านก็ไม่ได้ไร้เหตุผล
อย่างไรเสียโฮ่วฉือก็เป็นสายเลือดของนาง
คงไม่ทำให้นางลำบากใจหรอก
หากนางจะไม่ทำให้ลำบากใจจริง
วันนี้ในท้องพระโรงเหตุใดจึงพูดเช่นนั้น
นั่นเป็นเพราะว่า
-แต่ว่าชิงมู่
-เพราะว่า...
โฮ่วฉือกำลังขอร้องเทียนโฮ่วให้ช่วยชีวิตเจ้า
หากเจ้าบุกเข้าไปเช่นนี้
ทำให้เทียนโฮ่วทรงพิโรธจะทำอย่างไร
หากเทียนโฮ่วตั้งใจอยากช่วยจริง
ทั้งหมดเป็นข้าเองที่จิตใจคับแคบ
จะลงโทษอย่างไร
ข้าก็จะรับไว้เอง
วันนั้นที่ตำหนักใหญ่เทียนตี้ทรงประทานอนุญาต
ให้ยกเลิกงานอภิเษกของจิ่งเจาและชิงมู่
ตอนนี้หากเทียนโฮ่วพูดถึงเรื่องอภิเษกอีก
ไม่กลัวว่าเหล่าเซียนจะเย้ยหยันหรือ
หากชิงมู่เอ่ยปากขอแต่งงานเอง
พร้อมอธิบายต่อหน้าธารกำนัลว่า
วันนั้นที่ปฏิเสธงานแต่ง
เป็นเพียงเรื่องล้อเล่น
เทียนจวินทรงมีพระเมตตามาตลอด
ไม่แน่ว่าอาจจะทรงอนุญาต
ชิงมู่ได้พูดชัดเจนแล้วว่า
ข้าคือผู้หญิงที่เขารัก
เช่นนั้นประโยคนี้
เทียนโฮ่วจะอธิบายอย่างไร
เหล่าเซียนต่างรู้กันว่า
แม้เจ้าจะมีนามเป็นมหาเทพ
แต่พลังวิญญาณเพียงแค่เซียนผู้น้อย
ส่วนชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือพันปีก่อน
ก็ได้เป็นซ่างเซียนที่เก่งที่สุดในพิภพเซียน
ด้วยความสามารถ
เจ้าจะคู่ควรกับเขาได้อย่างไร
ข้าเห็นว่า
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือพึงใจในตัวเจ้า
แค่เพียงชั่วคราวเท่านั้น
เจาเอ๋อร์รู้จักชิงมู่ก่อนเจ้า
ในตำหนักสวรรค์
หลายปีมานี้ต่างมีข่าวลือว่าชอบพอกัน
ถึงตอนนั้นข้าเพียงแค่พูดเล็กน้อย
เหล่าเซียนก็จะคิดว่า
เป็นเจ้าตามตื้อชิงมู่ก่อน
ถึงตอนนั้นมหาเทพโฮ่วฉือ
จะกลายเป็นที่ขบขัน
หรือเปล่าก็สุดรู้
ที่แท้
เทียนโฮ่วก็วางแผนเอาไว้แล้ว
โฮ่วฉือเองที่วู่วาม
ข้าบอกเจ้าตามตรง
สำหรับข้าแล้วช่วยชีวิตชิงมู่ง่ายราวพลิกฝ่ามือ
แต่เจ้าเย้ยหยันจิ่งเจาครั้งแล้วครั้งเล่า
ยากที่ข้าจะสงบใจได้จริง ๆ
หากเจ้าต้องการให้ข้ารับปากเรื่องนี้
ก็คุกเข่าอยู่ที่นี่สักสองสามชั่วยาม
รอให้ข้าอารมณ์ดีแล้ว
ไม่แน่ว่า
อาจจะรับปากเรื่องนี้
ทำไม
เจ้ากับข้าเป็นมหาเทพเหมือนกัน
หากวัดกันด้วยวัยวุฒิ
ข้ามากกว่าเจ้าหลายหมื่นปี
เจ้าจะคุกเข่าให้ข้าไม่ได้เชียวหรือ
ตำหนักสวรรค์ในตอนนี้
ข้าเป็นนาย เจ้าเป็นบ่าว
ข้าเป็นผู้ใหญ่ เจ้าเป็นเด็ก
ข้าสูง เจ้าต่ำ
เจ้าคุกเข่าให้ข้าก็เป็นสิ่งสมควร
อีกอย่าง เจ้าไม่อยากช่วยชิงมู่หรือ
ไม่ต้องคุกเข่า
มหาเทพโฮ่วฉือเป็น
มหาเทพเหมือนกับเทียนโฮ่ว
จะมีความแตกต่างกันอย่างไร
ไม่ต้องคุกเข่า
ชิงมู่เจ้ายังบาดเจ็บอยู่
ใครให้เจ้ามา
หากข้าไม่มา
หรือเจ้าจะทำเรื่องโง่ ๆ เช่นนี้จริง ๆ
ชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
มาเยี่ยมเยียนยามวิกาล
ที่ตำหนักใหญ่ยังก่อเรื่องไม่พออีกหรือ
ชิงมู่แม้ต่ำต้อย
แต่ก็ไม่ก้มหัวให้ใครง่าย ๆ
กระหม่อมไม่อยากเห็น
โฮ่วฉือยอมลดศักดิ์ศรีเพื่อข้า
ทำในสิ่งที่นางไม่เต็มใจทำ
เอาใจผู้ที่นางไม่อยากพบ
ชิงมู่
เจ้ารู้หรือไม่บุกรุกตำหนักฝูเหยา
ยามวิกาลมีโทษสถานใด
ชิงมู่ไม่มีฉลาด
คาดเดาไม่ได้จริง ๆ
พระองค์เป็นถึงเทียนโฮ่ว
เหตุใดจึงละเมิดกฎ
กลั่นแกล้งข้ากับโฮ่วฉือทุกทาง
เพียงเพราะเราทั้งคู่รักกัน
ก็ทรงยกเอาอำนาจมาข่มขู่
จะบีบคั้นเอาชีวิตหรือ
ได้ ในเมื่อเทียนโฮ่ว
ไม่สนใจพระบัญชาของเทียนตี้
บังคับให้ข้าแต่งงาน
เช่นนั้นชิงมู่เองก็ไม่ถือสา
ที่จะรับโทษข้อหาหมิ่นพระเกียรติเพิ่มอีกหนึ่ง
อย่างไรเสียชิงมู่เองก็ใกล้ตายแล้ว
ชิงมู่
อย่าก่อเรื่อง
เราไปกันเถอะ
ที่นี่แค่ครึ่งนาทีข้าก็ไม่อยากอยู่
ชิงมู่ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือใจกล้าจริง ๆ
ข้าเคยกล่าวเมื่อไรว่า
จะขัดพระประสงค์ของเทียนตี้
แต่ว่า
หากโฮ่วฉือไม่คุกเข่า
ข้าไม่มีทางช่วยแน่
โฮ่วฉือไม่คุกเข่าแน่นอน
โฮ่วฉือ
เจ้าอวดว่าตัวเองรัก
ชิงมู่ซ่างจวินมากไม่ใช่หรือ
เทียนตี้ทรงอยู่ที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
หากเจ้าไม่ยอมคุกเข่า
จะไปขอร้องเทียนตี้ก็ได้
ตำหนักเฉาเซิ่ง
ว่ากันว่านอกตำหนักเฉาเซิ่ง
ล้วนมีเขตอาคมในยุคซ่างกู่ป้องกันอยู่
หากไม่ใช่มหาเทพ
จะถูกเขตอาคมโจมตีจนวิญญาณแหลกสลาย
เทียนโฮ่ว
นี่จะทรงฆ่าโฮ่วฉือหรือ
ชีวิตของเจ้าหรือชีวิตของเขา
ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของเจ้า
พวกเราไปกัน
เป็นอย่างไรบ้าง
เทียนโฮ่วรับปากที่จะช่วยแล้วหรือ
เดิมทียอมอ่อนให้แล้ว
แต่ว่า
หากเจ้ากล้าไปที่ตำหนักเฉาเซิ่งจริง
ข้าโกรธแน่
เรื่องนี้เกี่ยวพันถึงชีวิตเจ้า
ตอนนี้ต้องไปที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ขอให้เทียนตี้มาช่วยเจ้า
ไม่ได้
ข้าไม่ให้เจ้าไป
ให้ข้าไปขอร้องเสด็จพ่อเถอะ
ข้ามีพลังเทพที่เสด็จพ่อมอบให้ปกป้องอยู่
คงจะไม่เป็นอะไร
หากจะไปก็ควรเป็นข้าที่ไป
ตบะข้าสูงกว่าเจ้า
ไม่
พวกเจ้าอยู่ดูแลชิงมู่ที่ตำหนักสวรรค์
ข้าจะไปที่ตำหนักเฉาเซิ่งเดี๋ยวนี้
ข้ามีนามเป็นมหาเทพ
พอแล้ว
โฮ่วฉือ
หลังจากเราจากวังชิงฉือมา
ก็ไม่ได้มีเวลาอยู่ด้วยกันนานแล้ว
ความตายสำหรับข้าแล้วไม่น่ากลัวเลยสักนิด
ขอเพียงมีเจ้าอยู่ข้างกาย
ต่อให้ตายก็ยินดี
ข้าอยากไปที่ทะเลเหนือ
ไปที่ทะเลเหนือกับข้าได้หรือไม่
สถานที่ที่เราตกลงปลงใจกัน
มองอย่างไรก็ไม่เบื่อ
ชิงมู่
พวกเรากลับกันเถอะ
โฮ่วฉือ
ที่จริงข้ารู้จักเจ้า
นานกว่าที่เจ้าคิดเอาไว้อีก
พันปีก่อน
ข้าฟื้นขึ้นมาที่ทะเลเหนือ
ไม่หลงเหลือความทรงจำ
แต่ข้ากลับฝันเห็นสตรีผู้หนึ่งมาโดยตลอด
สตรีที่ไหนหรือ
สตรีผู้นั้นหน้าตาเหมือนกับเจ้า
อยู่ท่ามกลางวังวนสายฟ้า
ผู้ที่อยู่ในความฝันเจ้า
จะเป็นข้าได้อย่างไร
ผู้ที่อยู่ในความฝันข้าคือเจ้า
พรหมลิขิตของเรา
อาจจะมีก่อนที่เราจะรู้จักกันเสียอีก
♪รักดุจจันทร์กระจ่างที่
สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต
เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
หลังจากได้รู้จักเจ้า
ข้าถึงเข้าใจว่าความว้าวุ่นใจคืออะไร
ความสุขคืออะไร
อารมณ์เจ็ดอายตนะหกคืออะไร
เวลานี้เบื้องบนให้เจ้ากับข้าได้มาพบกัน
ก็นับว่าเมตตาข้าแล้ว
ข้าเองก็พอใจแล้ว
แต่ว่าข้ายัง...
หากมีชาติหน้า
หวังว่าเจ้าจะพบข้าก่อน
ที่ข้าจะได้พบเจ้า
หากไม่มีชาติหน้าเล่า
ข้าจะไปหาเจ้าที่ไหน
เช่นนั้นเจ้าเองก็ใช้ชีวิตอยู่ต่อไป
♪ทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
ข้าไม่หวังชาติหน้า
ขอเพียงชาตินี้
♪เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
ข้าไม่อยากให้เจ้าสละวังชิงฉือเพื่อข้า
และก็ไม่อยากให้เจ้า
มอบชีวิตและศักดิ์ศรีเพื่อข้า
ต่อให้เจ้าร้องขอชีวิตนี้เพื่อข้า
ข้าก็จะคงอยู่ด้วยความเสียดายและรู้สึกผิด
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่านบุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก
และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต ♪
ข้าหวังเพียงให้เจ้ามีความสุข
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง♪
ชิงมู่
ตอนนี้พวกเรากลับไปตำหนักสวรรค์กัน
ข้าจะต้องช่วยเจ้าให้ได้
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส♪
♪ในอนาคต♪
เจาเอ๋อร์
เสด็จแม่ว่าอย่างไรบ้าง
เสด็จแม่ไม่ยอมพบท่าน
นางบอกว่าหากโฮ่วฉือ
ไม่รับปากจะไปจากชิงมู่
นางก็จะไม่ยอมช่วย
เจาเอ๋อร์
ข้ารู้ว่าเจ้าลำบากใจ
แต่ตอนนี้ชิงมู่ตกอยู่ในอันตราย
หากเจ้าชอบเขาจริง ๆ
น่าจะเห็นแก่ชีวิตเขาเป็นสำคัญ
ไม่ใช่เพียงอารมณ์ชั่ววูบ
พี่รอง
ข้าเองก็รู้ว่าอะไรสำคัญไม่สำคัญ
แต่ไม่ว่าข้าจะขอร้องเสด็จแม่อย่างไร
นางก็ยังคงยืนกราน
ท่านว่า ไม่ใช่ว่านางอยากให้
ชิงมู่ตายจริง ๆ หรอกนะ
อย่าพูดจาเหลวไหล
เสด็จแม่ท่านวางตัวสูงส่งมาโดยตลอด
อีกทั้งยังรักเจ้ามาก
อาจทรงเห็นว่าเจ้าไม่ได้รับความเป็นธรรม
ในใจคงรู้สึกทนไม่ได้เท่านั้น
ได้
เช่นนั้นข้าจะไปขอร้องเสด็จแม่
จนกระทั่งนางเปลี่ยนใจ
พวกเขากลับมาแล้ว
โฮ่วฉือล่ะ
ชิงมู่อยู่ในอันตราย
โฮ่วฉือไม่อยู่ที่นี่
ต้องไปที่ตำหนักเฉาเซิ่งแน่
ด้วยพลังวิญญาณของนางไปตำหนักเฉาเซิ่ง
คงไม่รอดแน่
ไม่ได้ ข้าต้องไปช่วยนาง
เจ้าอยู่ที่นี่มอบพลังวิญญาณให้เขา
รักษาชีวิตเขาไว้
ข้าจะไปที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
เดิมทีนี่เป็นเรื่องของวังชิงฉือ
เจ้าก็วางตัวลำบาก
หากเจ้าเข้ามาเกี่ยว
จะกลายเป็นว่าเจ้าไม่ซื่อสัตย์ ไม่กตัญญู
เฟิ่งหรั่น
(ตำหนักฝูเหยา)
เสด็จแม่
ท่านยังมีอารมณ์ดูรูปอีก
หากผ่านคืนนี้ไป
ชิงมู่อาจจะตายจริง ๆ นะเพคะ
รีบมาดูนี่สิ
ผู้นี้คืออวี่หรานแห่งเผ่าหงส์
อายุสามพันปีบำเพ็ญเป็นซ่างเซียน
ปู่เขาคือเฟิ่งอวิ๋นรับตำแหน่งหัวหน้าเผ่าหงส์
เขาหน้าตาโดดเด่น
ฝีมือล้ำเลิศ
ฐานะ ก็นับว่าสูงส่ง
เสด็จแม่
ท่านหมายความว่าอย่างไร
แม่เปลี่ยนใจแล้ว
ชิงมู่ผู้นั้นยอมตายแต่ไม่ยอมก้มหัว
ต่อให้เจ้าแต่งกับเขา
ก็เปลี่ยนเขาไม่ได้หรอก
เสด็จแม่
เจาเอ๋อร์ไม่รีบร้อนที่จะแต่งกับชิงมู่
ข้าขอเพียงให้ท่านช่วยเขา
ในใจข้ามีเพียงชิงมู่ผู้เดียว
นอกจากเขาแล้วไม่มีผู้ใดแทนได้
เทียนโฮ่ว
เกิดเรื่องใหญ่แล้วเพคะ
เกิดเรื่องอันใด
โฮ่วฉือนางบุกรุกตำหนักเฉาเซิ่ง
ตอนนี้กำลังปะทะกับทหารสวรรค์
โฮ่วฉือไม่กลัวตายจริง ๆ
ตำหนักสวรรค์คือที่ใด
จะยอมให้พวกเขา
ทำตามอำเภอใจได้อย่างไร
ตำหนักเฉาเซิ่งเป็น
แดนศักดิ์สิทธิ์ของตำหนักสวรรค์
ต่อให้ท่านเป็นมหาเทพแห่งวังชิงฉือ
ก็บุกเข้าไปไม่ได้
โฮ่วฉือ เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
เฟิ่งหรั่น ช่วยกันทหารสวรรค์ไว้ให้ข้า
โฮ่วฉือ
ถวายบังคมฝ่าบาท
เขตอาคมตำหนักเฉาเซิ่ง
ไม่ได้มีผลกระทบอะไรกับนางเลยหรือ
ยังไม่นำตัวผู้บุกรุกเขตหวงห้ามไปกำจัดอีก
เจี้ยนเอ๋อร์ เจ้าหมายความว่าอย่างไร
เสด็จแม่
เรื่องในวันนี้เป็นความคิด
ของจิ่งเจี้ยนเพียงผู้เดียว
หากจะทรงลงโทษเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ขอให้ทรงลงโทษลูกไปพร้อมกันเถอะ
ความคิดของเจ้าหรือ
เจ้าคิดว่าแม่เลอะเลือนหรือ
ถึงทำอะไรโดยไม่ยั้งคิด
แต่งเรื่องเหลวไหลถึงเพียงนี้
เสด็จแม่
ชิงมู่คือสหายสนิทของลูก
เฟิ่งหรั่น
เฟิ่งหรั่นคือผู้ที่ลูกหมายปอง
วันนี้
ลูกไม่กล้าถอยให้
และก็ไม่อาจถอยให้
หากเสด็จแม่จะเข้าไปที่ตำหนักเฉาเซิ่งจริง
ก็ได้โปรดจัดการลูกก่อนเถอะพ่ะย่ะค่ะ
โฮ่วฉือจากวังชิงฉือ
ขอเข้าเฝ้าเทียนตี้
เทียนตี้
(เทียนตี้เข้าฌานไปแล้ว)
(อยากจะปลุกเขาให้ตื่น
ทำได้เพียงใช้พลังวิญญาณส่งเสียง)
(แต่ว่าพลังวิญญาณข้าน้อยนิด)
(ช่างเถอะ)
(ไม่มีเวลาสนใจอะไรแล้ว)
เทียนตี้
ร่างของชิงมู่ถูกพิษไอมังกร
ในพิภพนี้มีเพียงพระองค์ที่ช่วยเขาได้
ขอให้พระองค์ยื่นมือช่วยเหลือ
ขอให้พระองค์ช่วยเหลือชิงมู่
เห็นแก่ท่านพ่อข้า
โฮ่วฉือ
ข้าสู้นางไม่ได้ตรงไหน
ทำไมถึงเป็นเจ้า
โฮ่วฉือล่ะ
เพื่อที่จะได้ผูกสัมพันธ์กับเจ้า
ข้ายอมขัดพระประสงค์ของเสด็จพ่อ เสด็จแม่
แต่นางล่ะ
นางทำให้เจ้าตกอยู่ในสภาพเช่นนี้
เจ้ากลับเอาแต่คิดถึงนาง
ชิงมู่ เจ้าลองดู
ตอนนี้ผู้ที่ช่วยเจ้าคือข้า
อย่าทำร้ายนาง อย่าทำร้ายนาง
เจ้าไม่ให้ข้าวุ่นวายกับเจ้า
ข้าก็จะดึงดันช่วยเหลือเจ้า
ไม่เพียงแค่ช่วยเจ้า
ทั้งจะทำให้ชั่วชีวิตนี้ของเจ้าไม่อาจลืมข้าได้
โฮ่วฉือ
เจ้าอย่าเพิ่งร้อนใจไป
พลังวิญญาณเจ้าน้อยนิด
ข้าจะถ่ายทอดพลังวิญญาณบางส่วนให้
เจ้าจะรู้สึกดีขึ้น
นี่
ตำหนักเฉาเซิ่งเลือกโฮ่วฉือเป็นนาย
เจ้าไป๋เจวี๋ยบ้า
ให้ข้านั่งเรียนอยู่ที่นี่ผู้เดียว
ส่วนตัวเองไปเที่ยวหาความสำราญที่พิภพล่าง
รอให้ข้ารับลัญจกรเทพประมุขก่อนเถอะ
จะไล่ให้เจ้าลงไป
พิภพล่างเป็นอย่างแรกเลย
ให้เจ้าอยู่ที่ส่วนลึกสุดของทะเลเหนือ
หนึ่งหมื่นปี...ไม่สิ
หกหมื่นปี
ให้เจ้าไม่ได้เห็นเดือนเห็นตะวันอีกเลย
โฮ่วฉือ
ไม่ได้
นางอาจจะทนรับพลังแห่งหุ้นตุ้นนี้ไม่ได้
เป็นเช่นนี้ต่อไป
เป็นอันตราย
ขออวยพรฝ่าบาทน้อย
ในวันประสูติครบหนึ่งหมื่นปี
เป็นอย่างไร
เทพธิดาแห่งดาราจันทราพอใจหรือไม่
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪