=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 28=
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
โฮ่วฉือ
โฮ่วฉือเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่ต้องเป็นห่วง
ตำหนักเฉาเซิ่งเลือกโฮ่วฉือเป็นนาย
มอบพลังวิญญาณของพิภพเทพทั้งหมดให้นาง
การหลอมพลังวิญญาณพวกนี้
สั้นก็แค่ไม่กี่วัน
ถ้ายาวก็หลายปี
เจ้าพานางไปพักผ่อนเถอะ
ตำหนักเฉาเซิ่งเลือกนางเป็นนาย
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
มีประจักษ์พยานมากมาย
โฮ่วฉือหลอมพลังวิญญาณตำหนักเฉาเซิ่ง
เรื่องนี้ยังเท็จได้อย่างไร
ตำหนักเฉาเซิ่งเป็นสมบัติล้ำค่าของเผ่าเซียน
จะให้ผู้อื่นเอาไปไม่ได้
กู่จวินคือลูกศิษย์ของมหาเทพซ่างกู่
หากตำหนักเฉาเซิ่งไม่ได้
บังเอิญร่วงลงมาในตำหนักสวรรค์
เดิมก็ควรยกให้นาง
อู๋ฮ่วน
เมื่อหลายหมื่นปีก่อน
เราทำผิดต่อกู่จวิน
ทำผิดต่อโฮ่วฉือ
ตอนนี้ก็ใช้ตำหนักเฉาเซิ่งทดแทน
น้ำใจสหายเก่าเถอะ
ตอนนี้ชิงมู่อยู่ที่ใด
ทูลเสด็จพ่อ
ชิงมู่ตอนนี้อยู่ที่ตำหนักจื่อซง
ขอเสด็จพ่อเสด็จไปดูด้วย
เทียนโฮ่ว
หากเทียนจวินรู้เข้า
ว่าท่านไม่ช่วยซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
แต่วันนี้ฟ้าสว่างแล้ว
ไม่ว่าชิงมู่นั่นจะมีความสามารถแค่ไหน
ก็ต้องตายอย่างแน่นอน
เปลี่ยนแปลงไม่ได้แล้ว
เทียนจวินจะทำอะไรได้
เพคะ
เสด็จพ่อ เร็วเข้า
นี่มัน
น่าแปลก
ก่อนหน้าพลังวิญญาณยังสับสน
ชีพจรยุ่งเหยิงอยู่เลย
เหตุใดจู่ ๆ ถึงดีขึ้นมาได้
เจาเอ๋อร์ ก่อเรื่องจนได้
เสด็จแม่
ข้าชอบชิงมู่จากใจจริง
ข้าทนมองเขาตายโดยไม่ทำอะไรไม่ได้
เสด็จแม่ ท่านช่วยข้าขอร้องเสด็จพ่อทีเพคะ
เลิกตำหนิข้าได้แล้ว
เจาเอ๋อร์เจ้ารู้หรือไม่
มุกมังกรสูญตบะก็สูญ
ตอนนี้กายเจ้าไม่ต่างอะไรกับมนุษย์ธรรมดา
ปกติเจ้าอวดดีก็ช่างเถอะ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
เจ้ากลับตัดสินใจเองโดยพลการ
เจ้ารู้หรือไม่
หากเกิดผิดพลาด
เจ้าก็อาจตายไปแล้ว
เจาเอ๋อร์ เจ้าดื้อรั้นถึงเพียงนี้
มุกมังกรคือต้นพลังของเจ้า
สะสมตบะของเจ้าทั้งชีวิต
เป็นแก่นแท้ที่จะทำให้กลายเป็นมหาเทพ
มันสามารถแก้พิษนับหมื่น
แต่เจ้าใจดีมอบให้ผู้อื่นแบบนี้
ได้อย่างไรกัน
หยางเอ๋อร์
พยุงน้องสาวเจ้าขึ้นมา
นางร่างกายอ่อนแอ
เจาเอ๋อร์
ไม่ต้อง
บนโลกมีบุรุษมากมาย
เหตุใดต้องเป็นเขาเท่านั้นด้วย
ข้าชอบเขามานานขนาดนี้
ข้าถอนตัวไม่ขึ้นแล้ว
แต่ทั้ง ๆ ที่เจ้าสามารถ
รอให้เสด็จพ่อไปช่วยเขาได้
เหตุใดถึงต้องใช้วิธีนี้ด้วย
เจ้าทำแบบนี้ไม่ได้เรียกชอบ
แต่เจ้ากำลังบีบเขา
เขายอมตาย
ดีกว่าจะอภิเษกกับข้า
ข้าไม่มีค่าอะไรในใจของเขา
ข้าจะมีความสามารถอันใดไปบีบเขาได้
เจาเอ๋อร์
แค่บุรุษผู้เดียว
แถมยังตาบอดด้วย
ถึงเจ้าจะชอบเขาเพียงไหน
เจ้าก็ไม่ควรเอาชีวิตตัวเอง
ไปแลกกับเขา
ข้ามีเพียงวิธีนี้วิธีเดียว
ถึงจะทำให้เขาจำข้าได้ตลอดกาล
ข้าจะปล่อยโอกาสนี้ได้อย่างไร
ถึงเขาจะอยู่กับโฮ่วฉือ
ขอเพียงมุกมังกรของข้าอยู่ในร่างเขา
เขาก็จะลืมข้าไม่ได้ไปตลอดกาล
หนีข้าไม่พ้น
เจาเอ๋อร์
การชอบใครสักคนไม่ใช่แบบนี้
เชื่อที่ข้าพูด
ปล่อยเขาไป
และก็ปล่อยตัวเจ้าเองด้วย
ปล่อยหรือ
ถ้าข้าไม่ได้
ผู้อื่น
ก็อย่าหวังว่าจะได้
จิ่งหยาง
เอาน้องสาวเจ้าไปขังไว้ที่เจดีย์กักเซียน
ไม่มีคำสั่งข้า
ห้ามปล่อยออกมาเด็ดขาด
ฝ่าบาท
ตอนนี้ร่างกายนางอ่อนแอขนาดนี้
จะไปที่แบบนั้นได้อย่างไร
นั่นเพราะนางทำตัวนางเอง
เสด็จพ่อ
น้องสามเพียงทำผิดพลาดไป
ด้วยสภาพร่างกายแบบนี้
เกรงว่าจะเป็นอันตรายแก่ชีวิต
ชีวิตหรือ
ข้ากับเสด็จแม่ของเจ้า
ทุ่มเทให้กับนางขนาดไหน
สภาพในวันนี้
ล้วนเป็นเพราะนางก่อขึ้นเอง
เสด็จพ่อ
ในใจข้ามีเพียงชิงมู่ผู้เดียว
หากเสด็จพ่อไม่เปลี่ยนพระทัย
เช่นนั้น
ก็เอาชีวิตข้าไปเถิด
จิ่งเจา
ออกไป
ข้าไม่อยากเห็นหน้าเจ้า
เสด็จพ่อ
-เจาเอ๋อร์
-เสด็จพ่อ
เสด็จพ่อ
เจาเอ๋อร์เป็นเด็กที่เชื่อฟังมาตลอด
เหตุใดตอนนี้ถึงกลายเป็นแบบนี้
ลูกโตแล้ว
ย่อมมีความคิดเป็นของตนเอง
แต่เราเป็นพ่อแม่
ต้องวางแผนแทนพวกเขา
ตอนนี้เรื่องสำคัญที่สุดคือ
ร่างกายของนาง
ทันทีที่สูญเสียมุกมังกร
เจาเอ๋อร์จะไม่สามารถบำเพ็ญเพียรได้
ร่างกายมนุษย์จะแบกรับ
พลังวิญญาณเผ่าเซียนได้อย่างไร
แน่นอนว่าเรื่องนี้ข้ารู้ดี
แต่ตอนนี้ยังจะมีวิธีอะไรอีกเล่า
อาฮ่วน
เจ้าสามารถช่วยชิงมู่ได้แท้ ๆ
เหตุใดถึงไม่ทำ
ถ้าเจ้าช่วยชิงมู่ไว้
เจาเอ๋อร์ก็คงไม่มีสภาพแบบตอนนี้
ชิงมู่
ปฏิเสธการอภิเษกสมรสต่อหน้าเหล่าเซียน
เดิมข้าตั้งใจว่าจะให้บทเรียนแก่เขา
ไม่ได้คิดจะไม่ช่วยจริง ๆ
แต่ข้าคิดไม่ถึงว่าเจาเอ๋อร์
จะชอบเขามากถึงเพียงนี้
แม้แต่มุกมังกรก็ยอมสละให้เขา
หากสัจจเทพยังอยู่ละก็
บางทีอาจจะยังช่วยลูกข้าได้
น่าเสียดาย
ฝ่าบาท
ถึงจะยากเย็นเพียงไร
เราก็ต้องหาวิธี
ตอนนี้เราต้อง
ไม่ให้ชิงมู่ไปจากตำหนักสวรรค์
ให้เราคิดหาวิธีช่วยจิ่งเจาให้ได้ก่อน
ค่อยให้เขาไปก็ไม่สาย
คงต้องเป็นแบบนี้แล้ว
ชิงมู่
โฮ่วฉือ
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง
เจ้าฟื้นแล้ว
ข้านึกว่าจะไม่ได้เจอหน้าเจ้าอีกแล้ว
ไม่ต้องร้องแล้ว
ข้าก็สบายดีอยู่ตรงนี้
ตัวเป็น ๆ อยู่ตรงหน้าเจ้า
เจ้าดู
ผมข้าไม่หายไปแม้แต่เส้นเดียว
ตอนนี้วังชิงฉือ
เจ้าคือมหาเทพโฮ่วฉือ
ชื่อก้องตำหนักสวรรค์
ถ้าใครมาเห็นเจ้าทั้งร้องไห้ทั้งหัวเราะ
คนอื่นเห็นเข้า
เจ้าจะทำอย่างไร
บาดแผลที่หน้าอกยังเจ็บอยู่หรือไม่
ไม่เจ็บแล้ว
หายดีแล้ว
พอเห็นหน้าเจ้าก็หายดีแล้ว
ไอมังกรในร่างเจ้า
ไม่เพียงแต่หายไปจนหมด
อีกทั้ง
พลังวิญญาณในตัวเจ้า
ดูเหมือนจะแกร่งขึ้นหลายส่วน
ใช่แล้ว
ทุกขลาภคราวนี้
โชคดีที่เทียนตี้ช่วยไว้ได้ทัน
ถึงรักษาชีวิตไว้ได้
ไม่ใช่แค่เทียนตี้
ยังมีพวกจิ่งเจี้ยนกับเฟิ่งหรั่นด้วย
ก็ช่วยไม่น้อย
จะต้องให้ฉางเชวี่ยเลือกของวิเศษชั้นดี
ส่งไปยังตำหนักสวรรค์
ขอบคุณเขาถึงจะถูก
แน่นอนว่าดี
เพียงแต่ข้ายังต้องอยู่ที่
ตำหนักสวรรค์อีกสองสามวัน
ร่วมงานฉลองพระชนมพรรษา
งานฉลองพระชนมพรรษา
ครั้งนี้ไอมังกรสลายไปได้
ถือว่าติดหนี้น้ำใจตำหนักสวรรค์
ข้ารับปากจิ่งเจี้ยน
ว่าจะอยู่ร่วมงานจนเสร็จค่อยไป
เริ่มจากปฏิเสธการอภิเษก
จากนั้นลอบเข้าตำหนักฝูเหยายามวิกาล
ตอนนี้มาเกิดเรื่องที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
เทียนตี้ยังยอมช่วยเจ้า
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลไหน
เจ้ากับข้าก็ควรไปร่วมงานถึงจะถูก
เจ้าไปไม่ได้
เพราะอะไร
ที่เขาเลี่ยววั่งเทียนตี้ก็เคยเชิญข้า
ทำไมจะไปไม่ได้
ข้าไม่อยากให้เจ้าทำเรื่องที่เจ้าไม่ชอบ
แต่ว่า
เอาล่ะ
ไม่มีแต่อะไรทั้งนั้น
ตอนนี้เจ้าดูดซับพลังวิญญาณตำหนักเฉาเซิ่ง
เรื่องที่ต้องทำก็คือพักผ่อนให้ดี
พอพลังวิญญาณเจ้ามั่นคง
กลับไปรอข้าที่วังชิงฉือก่อน
ข้าจะไปต้มยาให้เจ้า
เสด็จแม่
ชิงมู่คือสหายสนิทของลูก
เฟิ่งหรั่น
เฟิ่งหรั่นคือผู้ที่ลูกหมายปอง
วันนี้
ลูกไม่ยอมถอยแน่นอน
องค์ชายรอง
คารวะเฟิ่งหรั่นซ่างจวิน
ข้ามีเรื่องจะพูดกับเจ้า
เชิญนั่ง
-เมื่อ...
ซ่างจวินเชิญพูด
เมื่อ...
เมื่อวาน
ข้ารู้ว่านั่นคือแผนแก้ปัญหาของเจ้า
พูดไปแบบนั้นเพราะจะช่วยข้า
เจ้าวางใจ
ข้าไม่ใช่พวกไร้เหตุผลรังควานผู้อื่น
องค์ชายรองหนุ่มแน่นและปรีชา
เป็นที่โปรดปรานของตำหนักสวรรค์
เป็นธรรมดาที่ต้องห่วงชื่อเสียงตนเอง
พอข้ากับโฮ่วฉือกลับวังชิงฉือ
ข้าจะไม่ไปรังควานเจ้าเด็ดขาด
แต่ว่า...
เจ้าวางใจ
ผู้อื่นอาจจะพูดกันหลายวัน
แต่นานวันเข้าพวกเขาก็จะลืมเอง
ต่อไปเจ้าก็ยังแต่งงานได้อยู่
เพราะข้าหาเรื่องใส่ตัวเอง
แต่ว่า
นับแต่นี้ไป
ข้าจะไม่โมโหใส่เจ้า
เพราะเรื่องจิ่งหยางแล้ว
นี่เป็นหลินจือเซียนหมื่นปี
ที่เขาปู้โจวซานส่งมาเพคะ
แล้วก็พวกนี้ด้วยเพคะ
หม่อมฉันจะนำไปให้องค์หญิงเพคะ
ต้องโทษข้าที่ปกติ
เลี้ยงเจาเอ๋อร์ให้เอาแต่ใจ
คราวนี้
นางคงต้องลำบากแล้ว
เทียนจวินมีรับสั่ง
ห้ามชิงมู่ออกจากตำหนักสวรรค์
คงจะต้องลงโทษเขาเป็นแน่
ท่านเป็นห่วงองค์หญิง
แต่ก็อย่าทำร้ายร่างกายตนเอง
ถ้าง่ายแบบนั้นก็ดีสิ
สร้างมุกมังกรใหม่
ให้เจาเอ๋อร์แม้เป็นเรื่องง่าย
แต่ถ้าต้องเริ่มบำเพ็ญเพียรจากมนุษย์ธรรมดา
ถ้าไม่มีหลายหมื่นปี
ไม่มีทางทำสำเร็จ
ถ้าสุดท้ายเรื่องนี้จบลงเฉย ๆ
ก็สบายพวกเขาเกินไป
เฟิ่งหนี่ว์
เจ้าว่าโฮ่วฉือกับกู่จวิน
เหมือนกันกี่ส่วน
ทูลเทียนโฮ่ว
นิสัยมหาเทพโฮ่วฉือดื้อรั้นเย็นชา
เหมือนกับมหาเทพกู่จวินไม่ผิด
แต่มหาเทพกู่จวินหล่อเหลาโดดเด่น
ผู้ใดเห็นเป็นต้องละสายตาไม่ได้
ถ้าว่ากันที่เรื่องหน้าตา
มหาเทพโฮ่วฉือดูจะธรรมดาเกินไป
โฮ่วฉือคารวะเทียนโฮ่ว
(ซ่างกู่)
(ไม่ใช่)
(หน้าตาของนางอาจคล้ายกับซ่างกู่)
(แต่ว่านิสัยและกิริยา)
(ต่างกับผู้นั้นมากเกินไป)
เรื่องนี้บังเอิญเกินไป
บางทีมหาเทพโฮ่วฉือ
อาจเหมือนกับมารดานางก็เป็นได้
เพราะพลังวิญญาณนางต่ำต้อย
มารดาให้กำเนิดคงเป็นมนุษย์ธรรมดา
ใครจะรู้ว่ามารดาที่ให้กำเนิดนางเป็นใคร
นี่คือธิดาของข้ากับเทียนโฮ่ว
นามว่าโฮ่วฉือ
เทียนโฮ่วจะ...
ถึงจะเป็นมหาเทพ
ก็หนีไม่พ้นคำว่ารักสินะ
ถ้าไม่ใช่เพราะเทียนตี้รู้สึกผิดต่อเขา
ไม่รู้จะทำอย่างไรกับเขา
เลยให้ข้ายอมรับต่อหน้าเซียนทั้งหลาย
ว่าเป็นมารดาของไข่ใบนั้น
ให้ฐานะที่สมศักดิ์ศรีแก่นาง
กู่จวินเป็นมังกรเกล็ดลิ่น
ถ้าโฮ่วฉือเป็นธิดาของเขาจริง
เช่นนั้นมุกมังกรของเจาเอ๋อร์
ก็มีหนทางแล้ว
ท่านคิดจะเอา...
เฟิ่งหนี่ว์
เจ้ายังจำได้หรือไม่
วังชิงฉือ
มีสถานที่ต้องห้าม สระหัวจิ้ง
นอกจากกู่จวินแล้ว
ผู้อื่นห้ามเข้าโดยเด็ดขาด
จำได้เพคะ
มีครั้งหนึ่งข้าตามเสด็จ
เทียนโฮ่วชมดอกไม้ที่อุทยาน
และเกือบเข้าไปที่สระหัวจิ้ง
ทำให้มหาเทพโมโหมาก
ข้าว่าในวังนั้น
จะต้องซ่อนความลับเรื่อง
มารดาของโฮ่วฉือไว้เป็นแน่
มิเช่นนั้นเหตุใดกู่จวินถึงไม่ให้ใครเข้าไป
ดูท่าตอนนั้น
ผู้ที่ทรยศความรักก่อนอาจไม่ใช่ข้า
เฟิ่งหนี่ว์
เจ้าอาศัยตอนที่กู่จวินยังไม่กลับ
ไปสำรวจแทนข้า
เพคะ
เจ้ามองข้าแบบนี้ทำไม
ก็มองที่เจ้างดงามอย่างไรเล่า
แต่เราไม่ใช่เพิ่งรู้จักกันเสียหน่อย
เมื่อก่อนไม่เห็นเคยชมข้าแบบนี้
เมื่อก่อนข้าไม่เคยชมเจ้าแบบนี้หรือ
เช่นนั้นข้าทำไม่ถูก
นับแต่นี้ไป
ข้าจะชมเจ้าวันละสามเวลา
ชมสักสองหมื่นปี
แบบนี้ถือว่าเสมอกันหรือยัง
เช่นนั้นจากวันนี้ไป
ข้าตีเจ้าวันละสามครั้ง
แบบนี้เราก็เสมอกันแล้ว
จริงหรือนี่
เมื่อก่อนเจ้าตีข้า
เป็นแค่พลังของเซี่ยจวินตีซ่างจวิน
แต่ตอนนี้เจ้ามีพลังระดับเดียวกับข้า
แน่นอนว่าไม่เหมือนเดิม
ข้าดูหน่อยว่าสาหัสหรือไม่
เจ้าดูสิ
เจ้ากล้าใช้วิธีแบบนี้หลอกข้าหรือ
นั่นเพราะในใจเจ้ามีข้า
ข้าถึงได้ทำสำเร็จ
เจ้าไม่ต้องพูดแล้ว
ให้ข้ากอดเจ้าแบบนี้อีกสักพัก
♪เจ้าเป็นดั่งช่วงเวลา♪
ข้านึกว่าจะช่วยเจ้าไว้ไม่ได้แล้ว
ข้าก็สบายดีไม่ใช่หรือ
จนถึงตอนนั้นข้าถึงได้เข้าใจ
ที่แท้ในใจข้าก็ชอบเจ้ามากเหลือเกิน
ข้าเกลียดที่ไม่ได้เกิดพร้อมกัน
แต่หวังว่าจะได้ตายเคียงกัน
เหมือนคนธรรมดาในนิยาย
ทุกประการ
โฮ่วฉือ
หากวันใดข้ากลายเป็นมนุษย์ธรรมดา
จะเป็นอย่างไรหรือ
เช่นนั้นข้าก็จะยอมทิ้งตบะที่บำเพ็ญมา
ไปเป็นคนธรรมดาคู่กับเจ้า
ถึงแม้จะมีอายุขัยเพียงแค่ร้อยปี
ร้อยปีวิเศษจะตายไป
หากโลกนี้ไม่มีเจ้า
ถึงจะมีชีวิตพันปีหมื่นปี
ถึงจะเป็นเทพ
บนโลกที่กว้างใหญ่
หากไม่มีเจ้า
จะอยู่อย่างไร
♪คำเพียงไม่กี่คำ♪
♪หากเป็นวันเวลาและภาพที่งดงามเช่นนี้♪
♪หวังเพียงเจ้า♪
ข้ารับปากเจ้า
เป็นตายร่วมกัน
นับแต่นี้เจ้ากับข้า
จะไม่พรากจากกัน
พูด
จะคืนมุกมังกรให้เจาเอ๋อร์เมื่อใด
ถ้าเจ้าไม่พูด
ข้าจะฆ่าเจ้าเอามุกมังกรคืนมา
พี่ใหญ่
ท่านทำแบบนี้แก้ไขปัญหาไม่ได้
เหตุใดเจ้าถึงเอาแต่ช่วยคนนอกพูด
อนาคตของเจาเอ๋อร์
ถูกทำลายด้วยน้ำมือของเจ้าหมอนี่
องค์ชายใหญ่
งานฉลองพระชนมพรรษา
ของเทียนโฮ่วใกล้เข้ามาแล้ว
ถึงตอนนั้น
ข้าจะต้องมีคำตอบให้แก่ตำหนักสวรรค์
นี่เจ้าพูดเองนะ
หากวันนั้นข้าคืนมุกมังกรให้ไม่ได้
จะต้องชดเชยด้วยตบะทั้งหมดที่มี
องค์ชายใหญ่ไม่จำเป็นต้องลงมือ
หากเจ้าทำไม่ได้
อย่าคิดว่าข้าจะไม่กล้าฆ่าเจ้า
ต้องโทษข้าที่นึกว่ามีแต่พลังของมหาเทพ
ที่ช่วยแก้พิษไอมังกรได้
แต่กลับลืมคิดว่า
มุกมังกรของมังกรทองสามารถแก้พิษนับหมื่น
วันนั้นเจาเอ๋อร์เข้าไปในห้องเจ้า
บอกข้าว่าเสด็จแม่ไปตำหนักเฉาเซิ่ง
ข้าเป็นห่วงว่าโฮ่วฉือ
กับเฟิ่งหรั่นจะถูกเสด็จแม่รังแก
จึงรีบร้อนตามไปทันที
ไม่นึกว่า
จะเป็นการทำร้ายนาง
แล้วก็ทำร้ายเจ้าด้วย
จิ่งเจี้ยน
เรื่องนี้ไม่โทษเจ้าหรอก
ที่ข้ามาหาเจ้า
เพราะอยากพบตงหัวซ่างจวิน
ไม่แน่ว่าเขาอาจจะมีวิธีอื่น
โฮ่วฉือ
ข้าเห็นเจ้าเหม่อมองกระดาน
หมากล้อมมาตั้งนานแล้ว
คิดอะไรอยู่หรือ
ปิดบังอะไรเจ้าไม่ได้เลย
เฟิ่งหรั่น
ข้าว่า...
ตำหนักฝูเหยาของเทียนโฮ่ว
ตกแต่งคล้ายกับตำหนักเฉาเซิ่ง
หรือว่าเทียนโฮ่วมีอะไร
เกี่ยวข้องกับตำหนักเฉาเซิ่งหรือ
เจ้ายังไม่รู้...
เทียนโฮ่วมาจากตำหนักเฉาเซิ่ง
จึงได้จัดแจงตำหนักสวรรค์เลียนแบบพิภพเทพ
ถ้าเช่นนั้น...
เทียนโฮ่วกับสัจจเทพซ่างกู่ก็รู้จักกันน่ะสิ
สัจจเทพซ่างกู่
ไยเจ้าถึงเป็นนึกถึง
ประมุขแห่งทวยเทพแล้วเล่า
ตอนที่ข้าซึมซับพลังเทพของตำหนักเฉาเซิ่ง
ข้าเห็นสัจจเทพซ่างกู่
นางหน้าตาแทบจะเหมือนกับข้าไม่มีผิด
พวกเจ้าจะเหมือนกันได้อย่างไร
งั้นนางปรากฏตัวที่ไหน
ไม่รู้สิ
ข้าไม่เคยไป
ไม่ใช่พิภพเซียน และไม่ใช่พิภพปิศาจ
ยิ่งไม่ใช่พิภพมนุษย์ด้วย
พิภพเทพหรือ
ก็อาจจะใช่
แต่ที่นั่นปิดไปตั้งหกหมื่นปีแล้วนะ
บางทีนั่นอาจจะเป็นแค่ความฝัน
ไม่รู้ว่าทำไม...
ช่วงนี้ในหัวข้ายุ่งเหยิงนัก
อาจเป็นเพราะพลังวัญญาณ
ในตัวเจ้าเพิ่มขึ้นมาก
พักผ่อนไม่กี่วันก็ดีขึ้น
จื่อเยว่เยาจวินบอกว่า
ในร่างกายข้ามีผนึกปิดอยู่
หากผนึกนี้ถูกเปิดออก
ข้าอาจจะไม่ใช่ตัวข้าอีก
เดี๋ยวนะ ข้าฟังไม่เข้าใจ
เจ้าก็คือตัวเจ้านี่
จิ้งยวนพูดจาอะไรไร้สาระเหลือเกิน
สมัยเด็ก...
ทุกครั้งที่ข้าถามท่านพ่อเกี่ยวกับเทียนโฮ่ว
ท่านเอาแต่ปิดปากเงียบ
ดูท่าทางเสียใจมาก
ข้าใจไม่แข็งพอ
จึงไม่ถามอีก
ตอนนี้ดูท่าว่า...
ภายใต้เรื่องราวเหล่านี้
ไม่ได้ง่ายเช่นนั้น
โฮ่วฉือ
ไม่ต้องคิดมากแล้ว ได้หรือไม่
ช่างเถอะ เจ้ากลับไปเก็บของเถอะ
คืนนี้เราจะออกจากตำหนักสวรรค์กัน
คืนนี้หรือ
งั้นชิงมู่จะทำอย่างไร
ชิงมู่จะอยู่ต่อร่วมงาน
พระราชสมภพของเทียนโฮ่ว
เขามีเจตนาเช่นนี้
รู้สึกเหมือนเขามีเรื่องอะไรปิดบังข้า
เอาเถอะ
ที่บ้า ๆ นี้
ออกไปเร็วเท่าไหร่ก็ผ่อนคลายเร็วเท่านั้น
หรือว่าเจ้าไม่รู้สึกอาลัยอาวรณ์สักนิดหรือ
ไยข้าต้องอาลัยอาวรณ์ด้วย
ก็เพราะจิ่งเจี้ยนน่ะสิ
โฮ่วฉือ...
นี่เจ้าติดนิสัยเสียของชิงมู่มาแล้วนะ
ถ้าวันนี้ข้าไม่สั่งสอนเจ้าสักหน่อย
เจ้าจะลืมความน่าเกรงขามของข้า
ผู้ดูแลวังชิงฉือแล้ว
ใช่หรือไม่
พอแล้ว ๆ
เจ้ามานี่
ข้าไม่พูดแล้ว ไม่พูดแล้ว
โฮ่วฉือ
เจ้ามาได้อย่างไร
จิ่งเจี้ยนยังไม่กลับมา
หากองค์หญิงสามจะมาตามหาเขา
ไปหาที่อื่นเถอะ
ไม่
ข้ามาหาเจ้า
มีเรื่องอยากจะคุยกับเจ้าตามลำพัง
โฮ่วฉือ...
วางใจเถอะ
ที่นี่คือตำหนักสวรรค์
ไม่เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรอก
เมื่อครู่มีเรื่องเล็กหน่อย
ทำให้เสียเวลา
ขอซ่างจวินอภัยให้ด้วย
ไม่เป็นอะไร
ทิวทัศน์กลางสวนนี้งดงาม
ข้าก็ชมทิวทัศน์อยู่ที่นี่
มิได้กลุ้มใจอะไร
ชิงมู่เสียมารยาทเชิญท่านเข้าตำหนักสวรรค์
เพราะมีปัญหายากอยากปรึกษาท่าน
เผ่ามังกรทอง
เป็นเผ่าที่รุ่งเรืองที่สุดในยุคซ่างกู่
แต่บัดนี้ตกต่ำลง
เรื่องราวมากมาย
ปัจจุบันไม่มีผู้ใดรู้
ซ่างจวินเป็นผู้อาวุโสในยุคซ่างกู่
ไม่ทราบว่าพอจะทราบเรื่องมุกมังกรหรือไม่
ซ่างจวินอยู่ในตำหนักสวรรค์
ไม่ถามเทียนจวินกลับมาถามข้า
เกรงว่าเรื่องนี้...
คงเกี่ยวข้องกับองค์หญิงสามกระมัง
ถูกต้องขอรับ
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับนาง
วันก่อนชิงมู่ถูกพิษไอมังกร
ของมังกรเพลิงสามหัวเข้า
องค์หญิงสามมอบต้นพลังให้ข้าน้อย
เพื่อเป็นการช่วยเหลือ
เป็นพระคุณล้นพ้น
แต่ไร้คุณความดีไม่ควรรับบำเหน็จกำนัล
ชิงมู่ไม่กล้ารับไว้
จึงอยากปรึกษาซ่างจวิน
มีวิธีใดสามารถถอนต้นพลัง
ในร่างกายออกมาได้
เมื่อมุกมังกรเข้าร่างแล้ว
จะซ่านกระจายทันที
เว้นเพียงว่าสัจจเทพยังอยู่
มิฉะนั้น...
ไม่มีทางถอนออกมาได้
ทว่า...
ข้าพอมีวิธีหนึ่ง
เพียงแต่อันตรายสักหน่อย
ไม่ทราบว่าซ่างจวินจะกล้าลองหรือไม่
ขอซ่างจวินชี้แนะด้วย
ผู้คนบนโลกต่างรู้กันว่า
เมื่อเซียนบำเพ็ญเพียรได้อย่างสมบูรณ์
ก็จะรับทัณฑ์สวรรค์เพื่อเลื่อนขั้นเป็นเทพ
จำต้องรับอสนีบาตเจ็ดครั้ง
ครั้งละเจ็ดทีรวมสี่สิบเก้าที
ทุกทีที่อสนีบาตฟาดเข้าสู่ร่างกาย
จะหลอมไอวิเศษให้กลายเป็นต้นพลัง
จากนั้นภายในร่างกายเกิดเป็นจุลจักรวาล
แปลงปัญจธาตุกลายเป็นวิญญาณ
เกิดขึ้นอย่างต่อเนื่อง
ในตำหนักสวรรค์มีสถานที่หนึ่ง
เรียกว่าแท่นมังกรคราม
เป็นสถานที่ที่เหล่าเซียน
นับหมื่นเลื่อนขั้นเป็นเทพ
เสียดายหกหมื่นปีแล้ว
ยังไม่เคยเปิดใช้มาก่อน
หากจวินมู่ซ่างจวินบำเพ็ญได้สมบูรณ์
ก็สามารถกลายเป็นต้นพลังได้เอง
ใช้สิ่งนี้มาทดแทนมุกมังกร
ก็ช่วยขจัดความทุกข์ขององค์หญิงสามได้
แม้ว่าพลังวิญญาณของชิงมู่โดดเด่นเหนือใคร
แต่เขายังห่างจาก
การกลายเป็นเทพอีกไกลนัก
ระหว่างหกหมื่นปีนี้
พิภพเซียนยังไม่เคยมีซ่างจวินเซียน
หรือปิศาจเลื่อนขั้นเป็นเทพได้สำเร็จมาก่อน
หากบุ่มบ่ามขึ้นไปที่แท่นมังกรคราม
เกรงว่าจะจบลงที่จิตวิญญาณแตกดับได้
วิธีการนี้ไม่เหมาะ
ไม่มีวิธีอื่นแล้วจริง ๆ หรือขอรับ
เจ้ารู้หรือไม่ว่าวันนี้ข้ามาหาเจ้า
ด้วยเรื่องอะไร
หากเจ้าอยากพูดก็พูด
ไม่อยากพูดก็ไป
ข้าไม่สนใจอยากคาดเดา
เรื่องของเจ้าเลยสักนิด
เจ้าเป็นถึงมหาเทพ
เจ้าดูไม่ออกหรือ...
ว่าข้าแตกต่างจากเมื่อก่อนอย่างไร
ดูไม่ออก
โฮ่วฉือ
บัดนี้ข้าเองก็เป็นคนไร้ค่าสูญสิ้นทั้ง
พลังวิญญาณและรากวิญญาณไปเช่นกัน
เทียบกับเจ้าเมื่อก่อนไม่ได้ด้วยซ้ำ
เจ้าพอใจหรือยัง
เรื่องนี้เจ้าควรไปหาเทียนโฮ่วหรือเทียนตี้
มาหาข้าทำกระไร
แต่หากข้าบอกเจ้าว่า...
ข้าสูญสิ้นพลังวิญญาณ...
เป็นเพราะชิงมู่เล่า
ขอบพระคุณซ่างจวิน
วันนี้รบกวนท่านแล้ว ขอตัวก่อน
ช้าก่อน
เจ้าสุนัขเหลืองนี้มาจากไหนหรือ
เจ้าหมาน้อยนี่ข้าได้มาจากเขาเลี่ยววั่ง
มีไหวพริบมากทีเดียว
เสียดาย...
ข้าให้มันอยู่กับข้าทั้งวัน
มันกลับไม่ค่อยสนิทกับข้า
ถ้าหากชิงมู่ซ่างจวินชอบ
ไม่สู้รับมันไว้
ด้วยความฉลาดของมันแล้ว
ไม่เกินร้อยปี
ต้องกลายเป็นภูตของเจ้าได้แน่
ภูต...
มีค่ามากเกินไปขอรับ
ข้าจะแย่งของรักของ
ตงหัวซ่างจวินได้อย่างไร
ชิงมู่ซ่างจวินอายุน้อย
มากความสามารถ
ทวนเทวะไท่ชางด้ามนั้นของท่าน
ก็ได้มันมาจากเขาเลี่ยววั่งของข้า
ระหว่างท่านกับข้า
เดิมทีมีวาสนาต่อกัน
ขอซ่างจวินอย่าได้ปฏิเสธ
ขอรับ
แต่ว่า...
ตงหัวซ่างจวิน
หากชิงมู่จิตวิญญาณแตกดับที่แท่นมังกรคราม
เจ้าสุนัขเหลืองนี้ มอบให้แก่โฮ่วฉือ
เซียนคู่รักของข้าได้หรือไม่
ซ่างจวินเป็นคนดีสวรรค์คุ้มครอง
ต้องพลิกร้ายกลับกลายเป็นดีได้แน่
องค์ชายรองเพคะ
ตำหนักจื่อซงเกรงจะเกิดเรื่องแล้วเพคะ
จะตำแหน่งมหาเทพก็ดี...
หรือชิงมู่ก็ดี...
ทุกสิ่งที่ข้าอยากได้แต่ไม่ได้
เจ้ากลับได้มันไปง่าย ๆ
แต่บัดนี้ข้าเข้าใจแล้ว
วิธีจะเอาชนะเจ้าไม่ได้มีเพียงอย่างเดียว
เป็นหนามยอกอกของเจ้า
ก็ไม่เลวเหมือนกัน
เจ้าทำอะไรกับชิงมู่
พิษไอมังกรของเขาข้าเป็นคนแก้ให้
ข้าปกป้องชีวิตของเขาไว้
ข้ามอบมุกมังกรของข้าให้เขาแล้ว
ชีวิตนี้เคียงข้าง
ยากจะพรากจากกันอีก
จิ่งเจา...
ไยเจ้าจะต้องทำเช่นนี้
หรือนอกจากระรานชิงมู่แล้ว
เจ้าก็ไม่มีเรื่องอะไรให้ทำแล้วงั้นหรือ
ข้าต้องเป็นฝ่ายถามเจ้ามากกว่า
เป็นสิ่งไร้ค่าที่แม้แต่กะเทาะ
ออกมาจากไข่ยังทำไม่ได้
เป็นลูกที่เสด็จแม้ทอดทิ้ง
ไยต้องแก่งแย่งกับข้าไปเสียทุกเรื่อง
โฮ่วฉือ...
ครั้งนี้ เขาจะต้องแต่งงานกับข้า
ไม่ใช่เจ้าแน่
องค์หญิงพูดขำขันแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องการแต่งงาน
ชิงมู่พูดอย่างชัดเจนแต่แรกแล้ว
ชีวิตนี้ชาตินี้
นอกจากนางข้าไม่แต่งงานกับใคร
ไม่เสียใจภายหลังแน่
ชิงมู่...
เจาเอ๋อร์
ไยเจ้าไม่พักรักษาตัวที่ตำหนักซิ่วหยาง
ออกมาทำอะไร
ไปเถอะ กลับไปกับพี่รอง
ข้าไม่ไป...
ไปเถอะ
ข้าไม่ไป
โฮ่วฉือ
เรื่องตั้งแต่เมื่อไหร่
กลางดึกเมื่อคืนวาน
ไยจึงไม่บอกข้า
ข้า...
เทียนโฮ่ว
ที่ก้นสระหัวจิ้งมีห้องอยู่หนึ่งห้อง
ด้านในชัดเจนว่ามีคนเคยอาศัยอยู่
ไยจึงไม่มีของพิเศษอะไรเลย
ในห้องมีหนังสือมากมาย
บันทึกเรื่องราวพิภพเทพ
ในยุคซ่างกู่ไว้มากมาย
นอกเหนือจากนี้...
ไม่มีอะไรเป็นพิเศษเพคะ
มีเพียงภาพวาดนี้ภายในห้อง
อาจมีความเกี่ยวข้องกับเจ้าของห้องนี้
เหตุใดกู่จวินต้องปิดบังตัวตนของนาง
เกี่ยวข้องกับพิภพเทพ...
ผู้นี้เป็นใครกันแน่
โฮ่วฉือ ชิงมู่
ซ่างกู่ ไป๋เจวี๋ย
พวกเขาหน้าตาเหมือนกันปานนี้
จะเป็นความบังเอิญจริง ๆ หรือ
เรื่องในวันนี้
จะเอ่ยถึงอีกไม่ได้
เจ้าออกไปก่อนเถอะ
เพคะ
ข้าไม่เชื่อ...
ตำหนักเฉาเซิ่งถูกโฮ่วฉือรวบไว้ในกำมือ
ครั้งนี้ข้ายอมทำผิดฆ่าทิ้งเสีย
จะไม่มีทางปล่อยไปเด็ดขาด
สามหัว
เจ้าสามารถบำเพ็ญเพียร
จนถึงขั้นสมบูรณ์ได้เร็วเพียงนี้
ล้วนอาศัยพลังปิศาจจันทราม่วงขององค์เทพ
แต่บัดนี้หนองน้ำยวนหลิ่ง
เกิดเรื่องใหญ่เช่นนี้ขึ้น
เจ้ากลับไม่มารายงานต่อองค์เทพ
แต่กลับทำตามคำสั่งของเซินเจี่ยน
หรือเจ้าลืมแล้วหรือว่าใครคือเจ้านาย
เหล่าหลงกล้าเสียที่ไหนขอรับ
ล้วนแต่เป็นบัญชาจากท่านพญาปิศาจทั้งสิ้น
ท่านพญาปิศาจมีพลังวิญญาณมาก
เหล่าหลงมิใช่คู่ต่อสู้หรอกขอรับ
สิ่งที่ควรพูดไม่พูด
สิ่งที่ไม่ควรพูดกลับพูดไปเรื่อย
องค์เทพปล่อยเหล่าหลงเถอะขอรับ
เซินเจี่ยนมีความผิด
ขอองค์เทพลงโทษ
เจ้ารู้ทั้งรู้ว่าโฮ่วฉือคือคนที่ข้าให้ความสำคัญ
กลับตั้งใจปิดบังเรื่องของนาง
เซินเจี่ยน
เจ้ามีใจออกห่างแล้วงั้นหรือ
องค์เทพขอรับ
ที่เซินเจี่ยนทำไป...
ล้วนแต่เพื่อความปลอดภัยของท่าน
บัดนี้ตัวตนของท่าน
ได้ถูกเปิดเผยต่อหน้าอู๋ฮ่วนแล้ว
หากว่าจะต้องติดต่อกับตำหนักสวรรค์
เพราะเรื่องของโฮ่วฉืออีก
ข้ากังวลว่า ข้ากังวลท่านจะ
หาเรื่องเดือดร้อนมาสู่ตนเอง
บังอาจ
ผ่านไปหกหมื่นปีแล้ว
เกรงเจ้าคงจะลืมนิสัยใจคอข้าแล้วกระมัง
แม้พลังเทพของข้าจะเสียหาย
แต่การควบคุมเผ่าปิศาจ
มีวิธีการมากมายถมไป
องค์เทพขอรับ
เซินเจี่ยนภักดี
มิได้มีใจเป็นอื่นขอรับ
ในตอนนั้น เพื่อนางแล้ว...
แม้แต่สรรพชีวิตในสามพิภพข้ายังทำลายลงได้
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเพียงแค่
ตำหนักสวรรค์แห่งเดียว
เซินเจี่ยน...
หากเจ้ายังกล้าทำอะไรล้ำเส้นอีก
เกียรติยศทั้งหมด
ข้ามอบให้คนอื่นเสียยังจะดีกว่า
รับฝ่ามือเมื่อครู่ไป
ทำลายไปถึงเทพจรหรือไม่
ไม่เป็นอะไร ไม่เป็นอะไร
เจ้าก็...
จำไว้ให้ดีแล้วกัน
ต่อไปเรื่องที่เกี่ยวข้องกับ
มหาเทพโฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือ
จะเรื่องเล็กเรื่องใหญ่
ล้วนต้องรายงานองค์เทพ
เจ้าสามหัว
บอกกับข้าแค่ว่า...
ทำร้ายชิงมู่ที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
แต่ไม่ได้พูดถึงโฮ่วฉือ
ข้าทำโดยพลการแล้ว
ชิงมู่ก็ไม่ได้
กล่าวคือต่อไปข่าวคราวเกี่ยวกับสองคนนี้
เจ้าจะต้องระมัดระวัง
ยังโทษองค์เทพอยู่หรือไม่
ข้าจะกล้ากล่าวโทษองค์เทพได้อย่างไร
เพียงรู้สึกว่า...
องค์เทพเอาใจใส่โฮ่วฉือปานนี้
ข้าเกรงว่าท่านจะพลาดเพราะความรัก
เจ้าไม่รู้...
มหาเทพโฮ่วฉือกับเทพประมุขซ่างกู่
เกรงจะมีความเกี่ยวโยงกันอย่างมาก
เรื่องนี้ข้าไม่สะดวกจะบอกเจ้าโดยละเอียด
เจ้าคิดแค่ว่า...
หากเผ่าปิศาจสูญเสียเทพแห่งปิศาจ
ก็เสียการคุ้มครอง
เทพปิศาจคือต้นกำเนิดแห่งเผ่าปิศาจ
เซินเจี่ยนผิดพลาดไปแล้ว
องค์เทพเมตตาช่วยเหลือ
เผ่าปิศาจอย่างถึงที่สุด
กระทั่งไม่สนใจการฟื้นฟูกำลังของตนเอง
ใช้พลังเทพแปลงเป็น
จันทราเลี้ยงดูเผ่าปิศาจ
คนอื่นไม่สนใจ
แต่ตราบเท่าที่ข้ายังมีชีวิตอยู่
ไม่มีทางทรยศต่อองค์เทพเป็นแน่
องค์เทพรู้ว่าเจ้าเป็นคนอย่างไร
ให้ข้ามอบมันให้เจ้า
ใช้มันเสีย
ไม่เกินเดือนกว่าก็จะหายดี
โอสถจันทราม่วง
องค์เทพเอาใจใส่เจ้าไม่น้อย
อย่าทำให้ท่านผิดหวัง
เซินเจี่ยนเข้าใจ
โฮ่วฉือ
เจ้าอย่าโกรธไปเลย
ต่อให้ก่อนหน้านี้ชิงมู่จะทำไม่ถูก
แต่เขาก็ทำไปด้วยเจตนาดี
เจ้าทั้งสองผ่านอะไรมา
ด้วยกันมากมายเช่นนี้
จะให้เกิดความขุ่นเคืองกัน
เพราะแค่จิ่งเจาคนเดียวได้อย่างไร
ข้าไม่ได้โกรธเขาจริง ๆ
แล้วไยเจ้าไม่ยอมเจอเขาเล่า
ข้ากำลังคิดว่า...
เรื่องมุกมังกร
จะแก้ไขอย่างไรดี
งั้นเจ้าคิดออกหรือยัง
ใกล้แล้วล่ะ
ความคิดข้านะ...
จิ่งเจาช่างสกปรกจริง ๆ
ต่อให้นางจะช่วยชิงมู่ไว้จริง
แต่ก็ไร้ยางอายเกินไปแล้ว
ไม่ว่าจะอย่างไร
นางก็ช่วยชิงมู่ไว้
อย่างไรก็ต้องขอบคุณนาง
ไม่งั้นเอาอย่างนี้
พวกเรากลับวังชิงฉือไป
ปิดเขตอาคมปกป้องเขานั่นเอาไว้
หลบสักสองสามหมื่นปี
เรื่องนี้ก็ผ่านไปแล้วมิใช่หรือ
ชีวิตทั้งชาติ
จะถอยหนีทุกเรื่องไม่ได้
หากคืนนี้เจ้ากับข้าหนีกลับไป
งั้นวังชิงฉือในภายหน้า
จะไปมาในสามพิภพ
อย่างสง่าผ่าเผยได้อย่างไร
เดี๋ยวนี้เจ้าพูดจา...
เหมือนมหาเทพเข้าไปทุกที
ข้าชอบ
โฮ่วฉือ
ดูท่าทางกระสับกระส่ายของเจ้าสิ
กำลังคิดว่าจะเอาใจข้าอย่างไรใช่หรือไม่
เจ้าอยากกินซุปปลาหรือไม่
ช่วงนี้ข้าเพิ่งหัดทำอาหารจานใหม่
ข้ากลายเป็นคนเห็นแก่กิน
ในสายตาเจ้าตั้งแต่เมื่อไหร่
ไม่ ๆ เจ้าไม่ได้เห็นแก่กิน
เพียงแค่...
ข้าอยากทำของอร่อยให้เจ้ากิน
เห็นแก่ที่เจ้าตั้งใจศึกษา
ตำรับอาหารเพื่อข้า
ข้าไม่เอาความกับเจ้าแล้วก็ได้
โฮ่วฉือ...
เคยได้ยินมานานแล้วว่า
แดนสวรรค์มีแม่น้ำสวรรค์
กลางแม่น้ำสีสันแพรวพราว
เป็นดวงดาวแห่งพิภพมนุษย์
เจ้ายินดีจะไปชมเป็นเพื่อนข้าหรือไม่
ข้ายินดีอยู่แล้ว
ชมเป็นเพื่อนเจ้านานแค่ไหนข้าก็ยินดี
มาเถอะ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪