=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 6=
เงยหน้าขึ้นโน้มตัวไปด้านหน้า
พยายามให้กายและใจประสานกัน
หยุดได้
ฝ่าบาทน้อย
ท่านเป็นผู้เรียนใหม่มิต้องรีบร้อน
ใช้ขาออกแรง
อย่าใส่ใจกับรูปร่างมากเกินไป
สิ่งสำคัญอยู่ที่จิต
ได้เลย
นิ่งไว้
เอวบางกว่าก่อนหน้านี้ไม่น้อยเลย
องค์เทพ ช่วงไม่กี่วันนี้
เทพประมุขน้อยเจริญอาหารมากขึ้น
รอบเอวขยายขึ้นตั้งสองนิ้ว
จะเอวบางได้อย่างไรเล่าขอรับ
องค์เทพ ถึงเวลาไปที่สนามฝึกทหารแล้วขอรับ
วันนี้ข้ากินเยอะไปหน่อย
อยากอยู่อีกสักพัก ให้มันย่อยสักหน่อย
แต่ท่านเคยบอกไว้ว่า สัจจเทพอิ่มทิพย์
ท่านดื่มน้ำแกงไปเล็กน้อยเอง
องค์เทพ รอข้าน้อยด้วย
(ประทังชีพด้วยลมและน้ำ)
ไป๋เจวี๋ย
ข้าเห็นว่าปกติแล้วเจ้าชอบสีอ่อน
ดังนั้นวันนี้ข้าจึงสวมชุดสีอ่อนมา
เจ้ากลับไม่อยู่
ฝ่าบาทน้อย
ทำไมเป็นเจ้าอีกแล้ว
เจ้าไม่รู้หรือว่าตำหนักฉางยวน
ไม่อนุญาตให้เทพธิดาหน้าไหนเข้า
ไป๋เจวี๋ยมีท่าทีเช่นนั้นกับเจ้าแล้ว
ทำไมเจ้าถึงมาอีกล่ะ
ทั่วพิภพเทพต่างก็รู้ดี
องค์เทพไป๋เจวี๋ยปฏิบัติต่อท่านต่างจากผู้อื่น
ฝ่าบาทน้อยคงจะได้ใจสินะ
ข้ากับไป๋เจวี๋ย
เป็นสัจจเทพฟ้าดินที่มีต้นกำเนิดเดียวกัน
การที่เขาจะปฏิบัติต่อข้า
อย่างสนิทสนมก็เป็นเรื่องที่ควรอยู่แล้ว
คำพูดเหล่านี้ ท่านเก็บไว้หลอกตัวเองเถิด
ถ้าท่านมิใช่เทพประมุขแห่งพิภพเทพ
และหากมิใช่สัจจเทพจื้อหยาง
เลือกสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
มาถ่ายทอดวิชาให้กับท่านด้วยตนเอง
ตามอุปนิสัยเดิมของฝ่าบาทน้อยแล้ว
องค์เทพไป๋เจวี๋ยจะเหลียวมองท่านหรือ
เมื่อเทียบกับพวกเรา
ท่านก็แค่ได้เปรียบ
เรื่องของฐานะเท่านั้นเอง
เจ้าชนว่าวของข้าพัง
ไม่เพียงแต่ไม่ขอโทษและยังลบหลู่ข้าอีก
ก็แค่ว่าวหนึ่งตัว
ฝ่าบาทน้อยยังมีน้ำโหเช่นนี้
เป็นอย่างที่เซี่ยจวินกล่าวไว้ไม่มีผิด
ท่านในฐานะที่เป็นเทพแห่งหุ้นตุ้น
ไม่สนใจร่ำเรียนวิชา พลังเทพอ่อนหัด
ท่านมีสิทธิ์อะไรถึงมาเป็น
เทพประมุขแห่งสามพิภพล่ะ
มีสิทธิ์อะไรถึงได้เข้าตำหนักฉางยวน
ไปเป็นศิษย์ของเขา
บังอาจ
ข้าไม่มีสิทธิ์
แล้วเจ้ามีสิทธิ์งั้นหรือ
แน่นอนว่าข้ามี
ท่านก็ได้เปรียบแค่ฐานะสูงส่ง
มีตรงไหนที่เทียบข้าได้บ้าง
ได้ ในเมื่อเทพเหมันต์โอหังเช่นนี้
เราก็มาประลองกันซึ่ง ๆ หน้าสักครั้ง
หากเจ้าชนะ
ข้าจะให้อภัยที่เจ้าดูหมิ่นเบื้องสูง
หากเจ้าแพ้...
หากข้าแพ้ขึ้นมา
เสวี่ยอิ๋งจะยอมรับโทษทัณฑ์แต่โดยดี
ดี
คารวะฝ่าบาทน้อย
ฝ่าบาทน้อย สูงส่งยิ่งนัก
ผู้น้อยก็มิกล้าทำให้ท่านต้องบาดเจ็บ
เรายึดเอาใบดอกปทุมนี้เป็นเขต
หากผู้ใดตกลงไปก่อน ก็ถือว่าแพ้
ได้
ฝ่าบาทน้อย
อย่างนี้ท่านลำพองตนมากไปแล้ว
รับมือกับเจ้า เท่านี้ก็เพียงพอแล้ว
ฝ่าบาทน้อยเก่งกล้าขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
นั่นสิ
ดู ๆ แล้วช่างสูสียิ่งนัก
นั่นสิ ๆ
ฝ่าบาทน้อย ท่านแพ้แล้ว
เจ้าใช้กลโกงชัด ๆ
แพ้ก็คือแพ้
เป็นถึงกับเทพประมุข
ยอมรับความพ่ายแพ้มิได้เลยหรือ
กระบี่บรรพเทพ
ตอนที่ฝ่าบาทน้อยท้าประลอง
กล่าวไว้ว่าจะไม่ใช้
กระบี่บรรพเทพอย่างเด็ดขาด
แต่กระบี่บรรพเทพสามารถเบิกฟ้าแยกดิน
หากฝ่าบาทน้อยใช้
กระบี่บรรพเทพมาแข่งกับผู้น้อย
มันคง...
เจ้าวางใจได้
ข้าจะต้องชนะขาวสะอาด
ไม่ใช้ศาสตราเทพมารังแกเจ้าหรอก
บัดนี้แพ้แล้ว กลับมาระบายอารมณ์กับผู้น้อย
จะเอาเปรียบกันเกินไปแล้ว
ฝ่าบาทน้อยยังเยาว์วัยและชอบเอาชนะ
ก่อนเริ่มก็ไม่ได้ห้ามใช้มนต์คาถานี่
คารวะองค์เทพไป๋เจวี๋ย
คารวะองค์เทพ
องค์เทพได้โปรดอย่าลงทัณฑ์เลย
เสวี่ยอิ๋งแค่อยากพิสูจน์ว่า
มีสิ่งใดที่เทียบกับฝ่าบาทน้อยมิได้เท่านั้นเอง
แต่คิดไม่ถึงว่าจะชนะด้วย
ครึ่งกระบวนท่าอย่างฉิวเฉียด
กลับทำให้ฝ่าบาทน้อยมิเห็นชอบเช่นนี้
ชนะอย่างฉิวเฉียด
เทพเหมันต์กล่าวได้น่าขบขันจริง ๆ
หากมิใช่เทพเหมันต์ใช้กลโกง
ภายในสิบกระบวนท่า
ซ่างกู่จะต้องชนะเจ้าอย่างแน่นอน
สิ่งที่เจ้าด้อยกว่านางคือ
กระบวนท่า ความหมั่นเพียร
ซ้ำไปกว่านั้นคือเรื่องจิตใจ
ได้ยินหรือยัง
โชคดีที่มีผู้มีเหตุผลเข้ามา
หากเทพเหมันต์ยอมรับ
โทษทัณฑ์ตอนนี้แต่โดยดี
ไม่แน่เมื่อข้าอารมณ์ดีแล้วก็จะ...
เงียบซะ
การประลองในวันนี้ จบเพียงเท่านี้
แยกย้ายกันไปให้หมด
-ขอรับ
-เจ้าค่ะ
พวกเราขอตัวก่อนนะ
เจ้าไม่ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
กลับมาก่อเรื่องที่ป่าท้อเช่นนี้
ผู้อื่นแค่ใช้มนต์คาถาเดียว
ก็สามารถทำให้เจ้าตกหลุมพรางได้แล้ว
เจ้ามีอะไรให้น่าภูมิใจ
ไป๋เจวี๋ย
อารมณ์มิควรแสดงผ่านสีหน้า
ความพอใจก็มิควรแสดงออกทางวาจา
นี่เป็นอุปนิสัยที่เจ้าควรบำเพ็ญเพียรที่สุด
แค่เทพเหมันต์กับเหล่าเทพกล่าวไม่กี่ประโยค
ก็ทำเอาเจ้าโมโหแล้วชักกระบี่ออกมาท้าประลอง
แล้ววันหน้า เหล่าเทพแห่งสามพิภพ
จะไว้วางใจเจ้าได้อย่างไร
ใต้หล้าจะสงบสุขได้อย่างไร
เสวี่ยอิ๋งทำว่าวของเราพัง
ก็แค่ว่าวหนึ่งตัว
พังแล้วทำใหม่ก็ได้
ในฐานะที่เป็นเทพประมุข
จะต้องแบกรับความสันติแห่งพิภพเทพ
วันนี้ยังเป็นเช่นนี้ แล้ววันหน้าล่ะ
ว่าวตัวนั้นสำหรับเจ้าเป็นเพียงแค่
สิ่งของเล็กน้อย
แต่สำหรับข้าแล้ว มันไม่ใช่
ซ่างกู่
องค์เทพ
องค์เทพโปรดหยุดก่อน
องค์เทพอย่าได้โกรธเคืองเสวี่ยอิ๋งเลย
เรื่องในวันนี้ ล้วนเป็นความผิดของเสวี่ยอิ๋ง
เพียงแค่ให้ฝ่าบาทน้อยคลายโทสะลงได้
เสวี่ยอิ๋งยินยอมทำทุกอย่าง
หากเจ้าสำนึกผิดจากใจจริง
ก็ควรไปขอโทษซ่างกู่
แต่ไม่ใช่มาเสแสร้งต่อหน้าข้า
เพียงแต่ว่าฝ่าบาทน้อยยังมิคลายโทสะ
จะต้องไม่อภัยให้ผู้น้อยอย่างง่ายดายแน่ ๆ
ถูกต้อง
งั้นข้าจะยึดพลังเทพหนึ่งพันปี
ของเจ้าเป็นการชดเชย
เพื่อให้เป็นเยี่ยงอย่าง
อะไรนะ
ไม่ยินยอมหรือ
สิ่งที่เจ้ากล่าวมาเมื่อครู่นั้นมันตรงข้ามกับใจ
เสวี่ยอิ๋งมิกล้า
เพียงแต่ว่าเสวี่ยอิ๋งต้องดูแลสี่ฤดูของพิภพล่าง
หากพลังเทพได้รับความเสียหาย
เกรงว่าเรื่องราวจะบานปลาย
อีก...อีกอย่างในครั้งศึกระหว่างเทพกับมาร
เสวี่ยอิ๋งก็ถือว่ามีความชอบอยู่บ้างเล็กน้อย
การลงทัณฑ์เช่นนี้
เกรงว่าผู้อื่นจะติฉินนินทาท่านได้
เจ้าคิดได้ไกลจริง ๆ
แต่...คงต้องลงทัณฑ์ดังเดิม
ทั้ง ๆ ที่วิชาของเจ้าสู้ผู้อื่นไม่ได้
แต่กลับมิรู้จักขยันฝึกฝน
เอาแต่ใช้วิธีนอกลู่นอกทาง
ข้าจำได้ว่าข้าเคยกล่าวไว้
ห้ามมีเทพธิดาเข้าออกตำหนักฉางยวน
แน่นอนว่า...รวมถึงเจ้าด้วย
ฝ่าบาทน้อย
นี่คือของกำนัลไถ่โทษที่เทพเหมันต์ส่งมา
แค่พลังเทพหนึ่งพันปี
ด้อยกว่าพลังแห่งหุ้นตุ้นของข้าเยอะเลย
ข้าไม่ต้องการ
เจ้าหัวเราะเยาะข้าหรือ
เจ้าคิดว่าพลังแห่งหุ้นตุ้นของข้ายากที่จะสำเร็จ
ใช่หรือไม่
พรุ่งนี้ข้าจะไม่ไปตำหนักฉางยวนแล้ว
ว่าวตัวนั้นของข้าพังไปแล้ว
คำปลอบโยนจากเขาสักประโยคก็ไม่มี
ก็แค่การประลองเล็ก ๆ ทำให้เป็นเรื่องใหญ่จนได้
ยังกล่าวอีกว่าจะทำลายสามพิภพเช่นนั้นเช่นนี้
ข้าว่าสมองเขาต่างหากที่ถูกทำลาย
น่าโมโหจริง ๆ
เมื่อกี้ข้าดุไป๋เจวี๋ยไป
เขาจะต้องโกรธข้าแน่ ๆ
ภาพพจน์ของข้าในสายตาเขา
จะต้องไม่สมบูรณ์แบบแล้วแน่เลย
แต่จะโทษข้าก็ไม่ได้หรอกนะ
เขาดุข้าก่อน
ดังนั้นภาพพจน์ของข้าในสายตาเขา
ยังคงสมบูรณ์แบบเหมือนเดิม
การเกี้ยวพาราสีนี่ยากจริง ๆ
ที่เยว่หมีพูดนั้นถูก
ห้ามคาดหวังมากเกินไป ถูกหรือไม่
ทีนี้จะทำอย่างไรดี
องค์เทพ ไข่มุกเทวาถูกส่งไปแล้วขอรับ
ตามที่ท่านกำชับไว้
ข้าน้อยบอกแค่ว่ามาจากตำหนักเทพเหมันต์
ไม่ได้หลุดปากเลยสักนิด
เก็บไว้แล้วกัน วันหน้าไม่ได้ใช้อีกแล้ว
องค์เทพ ท่านจะไม่ไปหา
ฝ่าบาทน้อยแล้วหรือขอรับ
ไม่ต้องแล้ว
ไปบอกนาง
การบำเพ็ญตบะในวันพรุ่ง
ให้เปลี่ยนไปศึกษาศาสตร์แห่งประมุขแทน
ขอรับ
องค์เทพ
ข้าน้อยขอพูดอะไรสักหน่อยเถอะขอรับ
ตั้งแต่กลับมาจากเขาเลี่ยววั่ง
ฝ่าบาทน้อยบำเพ็ญตบะอย่างยากลำบาก
อย่างไรนางก็ยังเยาว์วัยอยู่ ยังมีเวลาอีกมาก
เจ้ากำลังตำหนิที่ข้าโหดร้าย
กับนางมากไปงั้นหรือ
ข้าน้อยมิกล้า
นางมีเวลาไม่มากแล้ว
หากข้าละเลย หรือใจอ่อน
จะกลายเป็นว่าทำร้ายนาง
รีบไปเถอะ
ขอรับ
เจ้าก้อนน้ำแข็ง
ซ่างกู่ไม่ได้มาบำเพ็ญตบะ
ที่ตำหนักเจ้าสักระยะแล้วสิท่า
ได้ยินมาว่าหงรื่อของเจ้า
ไปเชิญตั้งกี่รอบก็ไม่ได้ผล
ว่าอย่างไร สุดท้ายก็สอนนางไม่ไหวแล้วสิ
เจ้าพูดถึงเรื่องนี้ทำไมเล่า
ชาชั้นดีจะต้องลิ้มรสอย่างสงบ
อย่าทำลายบรรยากาศสิ
จื้อหยาง เมื่อครู่ข้าไปเรียน
กระบวนท่าใหม่มาหนึ่งท่า
รับรองว่าเจ้าไม่เคยเห็น...
ซ่างกู่
เจ้ามาพอดีเลย
มา ๆ
เรื่องที่ป่าท้อข้าได้ยินมาหมดแล้ว
ไป๋เจวี๋ยก็อยู่ข้างเจ้าไม่ใช่หรือ
ทำไมเจ้ายังโกรธเขาขึ้นมาอีกล่ะ
นั่งลง ๆ
เราทั้งสาม
ก็สนิทสนมกันไม่ใช่หรือ
เขาได้ลงทัณฑ์เทพเหมันต์
ด้วยการเอาพลังเทพพันปีมาแล้ว
ถือเป็นการแก้แค้นให้เจ้าแล้วนะ
จริงหรือ
พูดมาก
จริงสิ
ช่างเถอะ ไม่ว่าเสวี่ยอิ๋งจะมาไม้ไหน
ข้าแพ้ก็คือแพ้แล้ว ใช่หรือไม่
ซ่างกู่ หายโกรธง่ายขนาดนี้เลยหรือ
คำโบราณกล่าวไว้ว่า
ลมปากบุรุษล้วนเป็นสิ่งที่หลอกลวงทั้งนั้น
เจ้าจะ...
ซ่างกู่
พอดีว่ามีเรื่องเรื่องหนึ่ง
ข้ากำลังปรึกษาไป๋เจวี๋ยและเทียนฉี่อยู่
ว่าจะไปเลือกอสูรเทพ
ให้กับเจ้าที่ป่าอู๋ถงอยู่เลยนะ
เราจะไปกันตอนไหนหรือ
เรื่องนี้จะช้าไม่ได้เด็ดขาด
ซ่างกู่
หรือว่าให้ข้าไปเป็นเพื่อนเจ้าดีหรือไม่
ป่าอู๋ถงนี่เป็นสถานที่เยี่ยมไปเลย
พวกเราจะได้ท่องภูผาและธาราด้วย
สนุกสนานเสรีจริง ๆ
เจ้าไม่ไปหรือ
ข้ามีเรื่องต้องจัดการ
หากมีเรื่องต้องจัดการ
เราเลื่อนการออกเดินทางไปสักสองวันได้นะ
ข้ารอเจ้าได้
ทำไมต้องเป็นเขาเท่านั้นล่ะ
เพราะว่าเขาเป็นท่านอาจารย์
อย่างเป็นทางการของข้า
ไป๋เจวี๋ย
เจ้าจะถามข้าว่า...
เหตุใดจึงไม่ไปเผ่าหงส์กับเจ้าสินะ
ข้าไปคิดมาแล้ว
เรื่องการประลองกับเสวี่ยอิ๋งวันนั้น
ที่เจ้าพูดนั้นก็ถูก
เป็นข้าที่ประมาทเลินเล่อ
อีกอย่างแพ้แล้วก็ต้องยอมรับ
หลังจากนี้ ข้าจะหาทางคว้าชัยกลับมาให้ได้
ข้าไม่ได้สนใจเรื่องนี้แล้ว
แล้วทำไมเจ้าถึงไม่ไปเผ่าหงส์เป็นเพื่อนข้าล่ะ
ซ่างกู่ ข้ามิอาจช่วยเจ้าแก้ไขปัญหาทุกอย่างได้
การเดินทางครั้งนี้เกี่ยวโยงกับเผ่าหงส์
สำหรับเจ้าก็เป็นการควบคุมอสูรเทพครั้งหนึ่ง
นี่ถือเป็นโอกาสในการเติบโตด้วยตัวเองที่ดีที่สุด
แต่ข้าบำเพ็ญตบะกับเจ้ามาตลอด
เรื่องใหญ่โตอย่างการเลือกอสูรเทพ
เจ้าไม่ไปกับข้าได้อย่างไรเล่า
องค์เทพ ฝ่าบาทน้อย
ท่านผู้เฒ่าเฟิ่งอวิ๋นขอเข้าพบขอรับ
คารวะฝ่าบาทน้อย
คารวะองค์เทพไป๋เจวี๋ย
เหตุใดจู่ ๆ ท่านผู้เฒ่าถึงมาที่นี่ได้
หรือว่ามิได้รับสารจากข้าหรือ
เป็นเพราะได้รับสารจากองค์เทพ
เฟิ่งอวิ๋นจึงมาขอเข้าพบ
หมายความว่าอย่างไร
เผ่าหงส์ได้กระทำผิดครั้งใหญ่
ขอองค์เทพโปรดอภัย
เกิดอะไรขึ้นหรือ
ก่อนที่เทพบรรพกาลจะสลายเป็นเถ้าธุลี
ได้กำหนดให้จักรพรรดินีของ
เผ่าผู้น้อยเป็นอสูรเทพของฝ่าบาทน้อย
ตลอดหลายปีมานี้
เพื่อที่จะแบกรับภารกิจที่สำคัญ
องค์เฟิ่งเยี่ยนได้บำเพ็ญเพียร
อย่างยากลำบากมาโดยตลอด
สามวันก่อน
ในขณะที่องค์จักรพรรดินีจะบรรลุนิพพาน
บังเอิญว่าคำสั่งขององค์เทพมาถึงพอดี
ผู้ใดจะไปคาดคิดว่าในยาม
ที่เตรียมจะนิพพานและถือกำเนิดใหม่
ที่ป่าอู๋ถงดึกดำบรรพ์
กลับถูกผู้อื่นขโมยเสินดั้งเดิมไป
เสินดั้งเดิมของเฟิ่งเยี่ยนถูกขโมยไป
ในภพชาติหนึ่งของเฟิ่งหวงจะนิพพานสามครั้ง
จะต้องเป็นอมตะและตัดขาดอารมณ์เจ็ดได้
จึงสามารถกลายเป็น
ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในหมู่อสูรเทพ
นี่เป็นความลับที่ไม่มีผู้ใดล่วงรู้
เผ่าหงส์มียอดฝีมือจำนวนมาก
และยิ่งใหญ่กว่าทุกเผ่ามาตลอด
ผู้ใดจะกล้าฝ่าเข้ามายัง
ป่าอู๋ถงแล้วขโมยเสินดั้งเดิมไปล่ะ
อู๋ซีขอรับ
เดิมทีเขาเป็นบรรพบุรุษแห่งอู๋ถง
ปกป้องเผ่าหงส์มานับหมื่นปี
จงรักภักดีต่อเผ่าหงส์มาโดยตลอด
ในเมื่อเขาภักดี
เหตุใดต้องฉวยโอกาสขโมย
เสินดั้งเดิมไปในตอนที่เฟิ่งเยี่ยนจะนิพพานล่ะ
ยังมีเรื่องที่ฝ่าบาทน้อยไม่ทราบ
จะว่าไปก็เป็นเพราะรักจึงมักทำลาย
เวรกรรม เวรกรรม
จักรพรรดินีแห่งเผ่าหงส์ของผู้น้อย
ในภพชาติหนึ่งจะนิพพานสามครั้ง
ถือกำเนิด เลื่อนขั้นเป็นเทพ และดับขันธ์
หลังจากนิพพานเลื่อนขั้นเป็นเทพแล้ว
ร่างกาย อุปนิสัย ความทรงจำ
จะจางหายไปพร้อมกับนิพพาน
ทุกครั้งที่นิพพาน
ตบะของพญาหงส์จะไม่สูญสลายไป
ฉะนั้น ทุกครั้งที่พญาหงส์เผชิญกับความตาย
ก็จะแก่กล้ามากขึ้น
อย่างนี้นี่เอง
อย่างนั้นก็หมายความว่าพญาหงส์ทุกรุ่น
เป็นผู้เดียวกันงั้นหรือ
ทั้งใช่ และมิใช่
นอกจากตบะ
ในบรรดาพญาหงส์ก็จะไม่มีอะไรคล้ายคลึงกัน
พญาหงส์รุ่นนี้กับอู๋ซี
เติบโตมาด้วยกัน
ปลาบปลื้มกันมาตั้งแต่เล็ก
ที่พวกเขาทั้งสองมีใจให้กัน เรื่องนี้ผู้น้อยก็ทราบดี
แต่ในตอนนั้น
เทพบรรพกาลได้มีเทพบัญชาไว้ว่า
อสูรเทพของฝ่าบาทน้อย
จะต้องเลือกจากเผ่าหงส์
ซึ่งพญาหงส์ถือเป็น
ผู้เก่งกล้าที่สุดในเผ่าหงส์ของผู้น้อย
แน่นอนว่ามีแต่พญาหงส์เท่านั้น
ที่จะสามารถเป็นอสูรเทพของฝ่าบาทน้อยได้
แต่ในตอนนั้น
หลังจากที่องค์เฟิ่งเยี่ยนได้ต่อสู้กับเผ่ามาร
พลังเทพกลับลดลงอย่างมาก
บัดนี้ฝีมือเทียบได้แค่ซ่างเซียนเท่านั้น
ดังนั้น องค์จักรพรรดินี
จึงตัดสินใจนิพพานเป็นครั้งที่สอง
แต่ผู้ใดจะรู้เล่าว่า
อู๋ซีจะใช้วิธีเช่นนี้
มาขัดขวางการนิพพานขององค์จักรพรรดินี
หากเฟิ่งเยี่ยนนิพพานครั้งที่สอง
มันจะต่างอะไรกับความตายเล่า
ใช่หรือไม่ เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋
สรรพสิ่งในสามพิภพ
ต่างมีวิถีในการดำรงชีวิตของตน
มิสอดคล้องกับความชั่วดีและความถูกผิด
ในเมื่อเฟิ่งเยี่ยนตัดสินใจแล้ว
ในใจก็ต้องมีทางเลือกอยู่แล้ว
แต่จู่ ๆ อู๋ซีกลับมาก่อเรื่อง
ขัดขวางการนิพพานของพญาหงส์
ตามบัญชาสวรรค์ จะต้องประหาร
ไป๋เจวี๋ย
กฎก็ย่อมเป็นกฎ
อู๋ซีกระทำการฝืนลิขิตฟ้า
หากละเลยบัญชาของ
เทพบรรพกาลเพื่อเขาเพียงผู้เดียว
แล้วจะมีกฎระเบียบไว้เพื่ออะไร
ท่านผู้เฒ่าวางใจได้
เรื่องคดีเสินดั้งเดิมหายไปนั้นสำคัญมาก
ข้าจะหากลับมาด้วยตนเอง
เจ้าบอกให้ข้าไปสะสมประสบการณ์ไม่ใช่หรือ
ทำไมเจ้ากลับแบกรับไว้เองล่ะ
ตอนนี้อู๋ซีน่าจะยังอยู่ในแดนแห่งเผ่าเซียน
เพียงแค่ว่าเขาซ่อนไอปราณไว้
การจะเสาะหานั้นคงยากลำบากจริง ๆ
แต่ข้ามีอยู่หนึ่งวิธี
(เมืองหนานไห่)
ชุดของข้าเป็นอย่างไรบ้าง
เอากระดิ่งเสาะหาเซียนมาให้ข้า
เรื่องอะไรกัน
นี่คือของวิเศษที่ข้าไปยืมเยว่หมีมานะ
สามารถเสาะหาไอปราณของเทพเซียนได้
มีกระดิ่งเสาะหาเซียนแล้วอย่างไร
เจ้ารู้จักอู๋ซีกับเฟิ่งเยี่ยนหรือ
ข้าคิดไว้นานแล้ว
ก่อนลงจากพิภพเทพ
ข้าได้ไปหาท่านผู้เฒ่าเฟิ่งอวิ๋นมาก่อน
แล้วขอภาพวาดของพวกเขาไว้
ถือว่ามีพัฒนาการ
ข้าบอกอะไรเจ้านะ
เกี๊ยวน้ำนี้อร่อยมากเลยนะ
หอมจังเลย
งั้นหรือ
-ใช่ ๆ เดี๋ยวเจ้าลองชิมดู
-ข้าหิวแล้ว
กินสักชามค่อยแล้วค่อยไป
สัจจเทพสามารถอิ่มทิพย์ได้
ข้าทำไม่ได้
ร่างกายข้ายังเติบโตได้อีกนะ
ไม่แน่ว่าข้าอาจจะสูงขึ้นก็ได้
เติมเต็มส่วนที่ขาดด้วยเกี๊ยวน้ำ
ข้าจำเป็นต้องเติมเต็มส่วนที่ขาด
พอหิวก็ลืมเรื่องสำคัญแล้วหรือ
ข้าหมายถึง
รอให้เราทำเรื่องสำคัญให้เสร็จก่อน
ข้าค่อยกลับมากินน่ะ
อย่างนี้พอได้
พวกเขาอยู่แถวนี้ ไปกัน
องค์จักรพรรดินี โปรดอภัยโทษ
ที่อู๋ซีได้ทำการหมิ่นเกียรติ
ข้ากับเจ้าอยู่เคียงข้างกันมาเนิ่นนาน
มีความเสน่หาที่หยั่งรากลึก
พอนึกถึงว่าเจ้าต้องนิพพาน
แล้วจะหลงลืมอดีตของเรา
ข้าก็ทรมานเหลือเกิน
ทำได้เพียงนำตัวเจ้าออกมา
ในตอนที่แยกเสินดั้งเดิมเพื่อนิพพาน
ข้า...
อู๋ซี
ก่อนที่ข้าจะนิพพานและถือกำเนิดใหม่
ก็ได้บอกกับเจ้าไปอย่างชัดเจนแล้ว
ชาตินี้ข้าติดค้างเจ้าไว้มาก
แม้กระทั่งชาติหน้าก็ไม่คู่ควรกับเจ้า
เหตุใดเจ้าจะต้องทำความอันผิดใหญ่หลวงเช่นนี้
ไม่
ผู้ที่ติดค้างข้านั้นไม่ใช่เจ้า
แต่เป็นเทพประมุขน้อยซ่างกู่ต่างหาก
หากไม่ใช่เพราะนางจะเลือกอสูรเทพ
ความรักของเจ้ากับข้าก็คงไม่จบสิ้น
แต่อู๋ซีผู้ที่ข้ามีใจให้
ไม่ได้เป็นเช่นเจ้า
เจ้าทำเอาเผ่าหงส์ต้องลำบาก
เพียงเพื่อช่วยข้าได้อย่างไร
ความรักของเจ้ากับข้าในชาตินี้ยังไม่จบสิ้น
ข้าไม่ต้องการชาติหน้า
ข้า...ข้ารู้สึกเสียใจ
ว่าอย่างไรนะ
เจ้ารู้สึกเสียใจที่ข้าเห็นแก่ตัวแล้วพาเจ้าออกมา
หรือว่าเสียใจที่ได้รักกับข้า
ข้าเสียใจที่ตัดสินใจนิพพาน
ตอนที่เจ้าขโมยเสินดั้งเดิม
ของข้าออกจากเผ่าหงส์
ข้าเห็นน้ำตาของเจ้า
ข้าคิดเสียว่าตนจะปล่อยวาง
ชาตินี้ไปได้แล้วเสียอีก
แต่สุดท้ายก็ตัดใจจากเจ้าไม่ได้อยู่ดี
ข้าตัดสินใจแล้ว
ในชาติภพนี้ แม้จะต้องร่อนเร่ไปจนสุดขอบฟ้า
หรือถูกตามล่าจนถึงแก่ชีวิต
ข้าก็จะอยู่กับเจ้า
ข้าจะไม่ทำให้ต้องผิดหวังอย่างแน่นอน
ข้าจะทุ่มเททั้งหมดที่มี จะไม่เจ็บแค้น
และไม่เสียใจในภายหลัง
บัดนี้ ข้านำตัวเจ้าออกจากเผ่าหงส์
จะต้องถูกพิภพเทพกับเผ่าหงส์ตามล่า
ที่แห่งนี้มีผู้คนมากมาย จึงเป็นจุดสนใจได้ง่าย
เจ้ากับข้าจะอยู่ที่นี่ได้แค่ชั่วคราว
นี่ไม่ใช่การแก้ปัญหาในระยะยาว
เจ้านำเสินดั้งเดิมของข้า
ไปฝากไว้ที่ดอกเฟิ่งหวง
จากนั้น
ข้าก็จะเป็นเซียนเผ่าบุปผา
คาดว่าน่าจะพอซ่อนตัวได้
แต่ข้าไม่อยากทำให้เจ้าลำบาก
เจ้ารออยู่ที่นี่
รอข้าเสาะหาสรวงสวรรค์นอกพิภพเจอเสียก่อน
วันหน้า
เราจะได้อยู่ด้วยกันอย่างอิสรเสรี
ผู้ใดก็ตามหาเราไม่พบ
กระดิ่งเสาะหาเซียน
อะไรนะ
จำต้องเป็นท่านผู้เฒ่าเฟิ่งอวิ๋น
ที่นำเรื่องของเจ้ากับข้าไปรายงานพิภพเทพ
แล้วจึงใช้กระดิ่งเสาะหาเซียน
ตามรอยพวกเราจากไอปราณ
ข้าไม่อยากจากกับเจ้า
เจ้าวางใจได้
พวกเขาจะต้องคิดว่าเสินดั้งเดิมของเจ้าอยู่ที่ข้า
ข้าจะออกไปล่อพวกเขา
อู๋ซี เจ้าอย่าไปนะ
ข้าเกรงว่าเจ้าจะเป็นอันตราย
นี่คือใบอู๋ถงที่มีแหล่งกำเนิดเดียวกันกับข้า
ตอนนี้พลังวิญญาณของเจ้าอ่อนแอ
ยังไม่อาจต่อกรกับผู้ใดได้ทั้งนั้น
เจ้าจะต้องหลบซ่อนตัวตนให้ดีนะ
หลังจากผ่านพ้นอุปสรรคครั้งนี้ไป
ใบไม้ใบนี้จะนำพาเจ้ามาหาข้าจนเจอ
เจ้าต้องรอข้าที่นี่นะ
อู๋ซีผู้นี้อิสรเสรีไปแล้ว
ยังมาดื่มด่ำกับความสนุกในที่แห่งนี้อีก
แต่ที่นี่มีเซียนไปมาขวักไขว่ คึกคักจริง ๆ
คราวหน้าข้าจะพาเยว่หมีมาบ้าง
เจ้ามาเพื่อเที่ยวสนุกหรือทำการสำคัญกันแน่
ข้าบอกแล้วว่าข้ามีวิธีของข้า
การจับผู้อื่นกับการถูกจับนั้น
ข้ามากประสบการณ์นะ
ย้อนกลับไปคิดที่ข้า
แอบลงจากพิภพเทพมาเที่ยวเล่น
ไม่รู้ว่าถูกจื้อหยางจับกลับไปตั้งกี่รอบ
เรื่องแบบนี้จะรีบร้อนไม่ได้
ในไหหยางจือใส่อะไรลงไปหรือ ทำไมหอมเช่นนี้
เซียนจวิน
นี่มิใช่ไหหยางจือหรอก
นี่เป็นสุราดอกท้อ ของดีประจำหอตงเฟิงของเรา
เมื่อดมจะมีกลิ่นหอมหวน
เมื่อดื่มจะมีรสหวานสดชื่น
เมื่อเข้าในปากจะละมุน
รสชาติติดตราตรึงอยู่ในปาก
พิภพเซียนมีของดีเช่นนี้ด้วยหรือ
เจ้าคงไม่ได้คุยโวหรอกนะ
จริงหรือไม่
เมื่อท่านสั่งไปชิมดูก็รู้แล้ว
เจ้าลองชิมดู
อู๋ซี
รอข้าตรงนี้นะ
อู๋ซีผู้นี้นี่ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าข้ามีไป๋เจวี๋ยคอยคุ้มกัน
ยังกล้ามาซุ่มโจมตีข้า
อุบายล่อเสือออกจากถ้ำ
(ไม่แน่ว่า เสินดั้งเดิมของเฟิ่งเยี่ยน)
(ยังอยู่ในหอสุราแห่งนี้)
ใครหรือ
ท่านเซียน ข้าผ่านมายังที่แห่งนี้
แล้วเกิดหลงทาง
มิทราบว่าท่านเซียนพอจะช่วยชี้แนะได้หรือไม่
ข้าก็เพิ่งมาสถานที่แห่งนี้ครั้งแรกเช่นกัน
ท่านเซียนไปถามเสี่ยวเอ้อร์ของหอสุราเถิด
ท่านเซียนช่างงดงามและมีน้ำใจยิ่งนัก
ข้าหาทางมาทั้งวัน
รู้สึกกระหายน้ำเป็นอย่างยิ่ง
ขอข้าเข้าไปนั่งพักสักครู่ได้หรือไม่
เพียงแค่ว่าข้ามีเรื่องสำคัญติดพันอยู่
ไม่อาจรับท่านไว้ได้
ข้าว่าท่านเซียนจะต้อง
งามสง่ายิ่งกว่าบุปผาเป็นแน่
ข้าถูกชะตาด้วย
จึงอดไม่ได้ที่จะอยากพูดคุยด้วย
ท่านเซียนคงจะเป็นผู้มีอิทธิพล
ในเผ่าบุปผาใช่หรือไม่
ใช่แล้ว
หากท่านเซียนจะเดินทางไกล
จะต้องระวังมากขึ้น
ช่วงนี้เมืองแห่งนี้ไม่ค่อยสงบสุข
ไม่สงบสุขอย่างไรหรือ
ระยะนี้มีโจรโฉดปล้นสวาท
อยู่ในละแวกชานเมืองหนานไห่
มักจะเลือกลงมือกับสตรีงามอย่างท่าน
จริงหรือ
ท่านเซียนเป็นผู้มีอิทธิพลในเผ่าบุปผา
เรื่องใหญ่เช่นนี้ จะไม่ทราบได้อย่างไร
ข้า...ข้าพอได้ยินมาบ้าง
ไม่เพียงแต่เท่านี้
ช่วงนี้เผ่าหงส์ก็เกิดเรื่องลับสุดยอดเช่นกัน
ข้ารักการท่องพเนจร
ชื่นชอบการพูดคุยเรื่องสัพเพเหระ
กระทั่งเรื่องเทพประมุขจะเลือกอสูรเทพ
หรือเรื่องผู้เฒ่าแต่งเมียน้อย
เรื่องราวต่าง ๆ ของสามพิภพนี้
ไม่มีเรื่องใดที่ข้าไม่รู้
ช่างเถอะ เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับ
หน้าตาของเทพประมุข
พวกเราที่เป็นเซียนชั้นผู้น้อย
ก็ไม่ต้องไปกังวลหรอกนะ
ในเมื่อท่านเซียนจะเดินทางไกล
งั้นข้าขอตัวลาก่อนนะ
หากมีวาสนาคงได้พบกันใหม่
ท่านเซียน
เมื่อครู่ที่ท่านเซียนกล่าวว่า
องค์เทพไป๋เจวี๋ยอยู่เมืองหนานไห่
และกำลังสืบสวนเรื่องที่
เสินดั้งเดิมของพญาหงส์ที่ถูกขโมยไป
มีเบาะแสอะไรบ้างหรือ
ท่านเป็นแค่เซียนชั้นผู้น้อยของเผ่าบุปผา
จะใส่ใจเรื่องของเผ่าหงส์
เช่นนี้ทำไมกัน
ก็ชอบเรื่องสัพเพเหระเหมือนกันกับท่าน
เสินดั้งเดิมของพญาหงส์ไม่อยู่บนตัวเจ้า
ว่าอย่างไร
เจ้าคิดจะเป็นศัตรูของพิภพเทพหรือ
หากมิใช่เพราะเหล่าสัจจเทพ
อย่างพวกท่านบีบบังคับ
ผู้น้อยอู๋ซีก็คงไม่ต้องมาถึงขั้นนี้หรอก
ไร้สาระ
(เรื่องที่เสินดั้งเดิมของพญาหงส์
ได้หลุดออกไปนั้น)
(ทำให้เป็นที่ต้องตา
ของทั้งพิภพเซียนและปิศาจ)
(ผู้นำของแต่ละเผ่า
ต่างอยากนำมาหลอมรวมกับตน)
(เพื่อเพิ่มพลังวิญญาณของตน)
(ข้าเกรงว่าเมืองหนานไห่จะเกิดความวุ่นวาย)
(เจ้ากับซ่างกู่รีบจัดการเสีย)
(แล้วกลับมาพิภพเทพโดยเร็ว)
ตอนนี้พิภพเทพแทบจะมั่นใจแล้วว่า
อู๋ซีนำเสินดั้งเดิมของพญาหงส์
ไปฝากไว้กับบุปผางามหนึ่งดอก
เรื่องนี้ลึกลับเช่นนี้ พิภพเทพรู้ได้อย่างไรหรือ
(เหยื่อติดกับแล้ว)
(ทำไมเจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋ยังไม่กลับมาอีก)
แม้ว่าสุราดอกท้อนี้จะรสชาติดี
แต่ทำเอามึนเมามาก
ข้าเดิมเยอะไปเสียหน่อย
ท่านว่า เสินดั้งเดิมของ
พญาหงส์เป็นแก่นแท้แห่งเทพ
ดอกไม้หนึ่งดอกจะรับได้อย่างไรเล่า
หลังนางฝากร่างไว้กับดอกไม้แล้ว
พลังวิญญาณจะอ่อนแอ
กระทั่งตนเองก็ยังไม่อาจจะปกป้องได้
ข้าว่านะ นี่จะต้องก่อให้เกิด
การแย่งชิงของทุกเผ่าแน่นอน
เดิมทีเทพประมุขน้อยคิดว่า
นี่เป็นเจตนาของอู๋ซีเพียงผู้เดียว
คาดไม่ถึงเลยว่าพญาหงส์นี่จะสมรู้ร่วมคิดด้วย
ถึงเวลาพวกเขาทั้งสองจะจัดการอย่างไร
หากเทพประมุขรับรู้ว่า
การที่นางไปเลือกอสูรเทพในครั้งนี้
แล้วทำให้อู๋ซีกับเฟิ่งเยี่ยนต้องพบเจอเรื่องเช่นนี้
นางจะต้องไม่ไปเผ่าหงส์อย่างแน่นอน
บัดนี้เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
ท่านว่าเหตุใดเฟิ่งเยี่ยนนี่
ถึงเลือกเดินทางนี้ล่ะ
ซ้ำยังทำให้ผู้อื่นจำนวนมาก
ต้องมีส่วนเกี่ยวข้องไปด้วย
นิพพานจะต้องตัดขาดกับเจ็ดอารมณ์
ละทิ้งความทรงจำทั้งหมด
ขอถามท่านเซียนสักหน่อย
หากไม่มีอารมณ์เจ็ดกับความทรงจำ
เฟิ่งเยี่ยนจะยังคงเป็นเฟิ่งเยี่ยนอยู่หรือ
พญาหงส์เป็นผู้สืบทอดสายเลือดของเผ่าหงส์
เกิดมาเพื่อสืบทอดโชคชะตา
ดังนั้นที่นางถือกำเนิดมา
ก็เพื่อเผชิญกับนิพพาน
แล้วต้องแยกทางกับผู้ที่ตนรัก
ท่านไม่รู้สึกว่าพญาหงส์น่าสงสารหรือ
แม้ว่านางสูงส่งดั่งพญาหงส์
ยังมิสู้กับเหล่าสตรีที่นัดพบกันในพิภพเซียนได้
จะรักจะเกลียดผู้ใดก็ขึ้นอยู่กับตนเอง
แต่บนโลกใบนี้ก็มีผู้น่าสงสารอยู่มาก
ไม่มีผู้ใดสามารถขัดความประสงค์
ของเทพบรรพกาลได้
ไม่แน่ใจว่า เทพประมุขผู้สูงส่งจะรู้หรือไม่ว่า
เผ่าหงส์ก็มีผู้ที่เกิดในฐานะต่ำต้อย
แต่ก็มีความสามารถในการรับ
ภารกิจอสูรเทพอยู่จำนวนมาก
เฟิ่งเยี่ยนไม่มีทั้งความสามารถ
ในการสนับสนุนเทพประมุข
และไม่มีความตั้งใจจะช่วยเหลือสามพิภพ
นางแค่อยากเป็นสตรีธรรมดาผู้หนึ่ง
ได้อยู่กับผู้ที่ตนรักจนแก่เฒ่า
ยังมีคำถามอะไรอีกหรือไม่
เทพประมุข...ซ่างกู่
หาก...
ไม่มีคำว่าหาก
รอจนฝ่าบาทน้อยมีผู้ที่ตนรัก
ก็จะเข้าใจเองว่า
นิยามของคำว่ายอมลำบากเพื่อความรักคืออะไร
เฟิ่งเยี่ยนสร่างจากสุราแล้ว
ขอให้ฝ่าบาทน้อยนำทางด้วยเถิด
ช่างเถอะ
เดิมทีข้าก็ไม่อยากทำให้
พวกเจ้าแยกจากกันอยู่แล้ว
ตอนนี้มาเห็นเจ้าหนักแน่นเช่นนี้
ฝ่าบาทน้อยหมายความว่าอย่างไรหรือ
ไปเถอะ ถือโอกาสในตอนที่ข้ายังไม่เปลี่ยนใจ
ฝ่าบาทน้อย...
รีบไป
ถ้ารอสัจจเทพไป๋เจวี๋ยกลับมาแล้ว
เกรงว่าพวกเจ้าก็หนีไปไม่ได้แล้ว
ขอบพระคุณที่ฝ่าบาทน้อยทำให้ข้าสมหวัง
อู๋ซี
เฟิ่งเยี่ยน
ทำไมเจ้าเพิ่งมาล่ะ
ทำเอาข้าร้อนรนอย่างมาก
เจอปัญหาอะไรมาหรือไม่
งั้นก็ดี
เดิมทีข้าคิดจะไปหาเจ้าที่หอสุรา
แต่ก็กลัวจะถูกผู้จับต้นชนปลายได้
เผยตัวตนที่แท้จริงของเจ้าออกมา
ฝ่าบาทน้อยจับข้าได้แล้ว
เจ้าไม่ต้องกังวลนะ
ฝ่าบาทน้อยเป็นผู้ที่
เข้าอกเข้าใจผู้อื่นและมีเหตุผล
เป็นเพราะนางใจกว้างจึงปล่อยข้าไป
อู๋ซี ก่อนหน้านี้เราเข้าใจนางผิดไปแล้ว
เรื่องนี้เกิดจากซ่างกู่
เจ้าอภัยให้ได้ แต่ข้าทำไม่ได้
ไร้สาระ
หัวข้าปวดขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังดุข้าอีก
นิสัยที่คิดแต่เรื่องกินของเจ้า
เมื่อไรจะแก้ได้เสียที
เจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋ ข้ามึนหัวมาก ๆ
ข้าว่านะ เจ้าจะอ่อนโยน
กับข้าเสียหน่อยไม่ได้หรือ
อย่าเอาแต่ดุข้าสิ
ข้าช่างอิจฉาความรักระหว่าง
อู๋ซีกับเฟิ่งเยี่ยนจริง ๆ
พวกเขามุ่งไปข้างหน้า
อย่างไม่ลังเลเพื่อความรักของตน
กระทั่งต้องฝืนลิขิตฟ้า
ยอมเสียสละชีวิตของตน
อู๋ซีทำความผิดร้ายแรง
เพราะความต้องการส่วนตัวแท้ ๆ
มุ่งไปข้างหน้าอย่างไม่ลังเล
เพื่อความรักที่ไหนกัน
เจ้าเลิกเพ้อตอนเมาได้แล้ว
ข้าไม่ได้เมาเสียหน่อย
เจ้าว่าข้าดูเหมือนเมาหรือ
ข้าไม่ได้เมา
เจ้าฟังข้าพูดอยู่หรือไม่
ข้าช่างอิจฉาความรักระหว่าง
อู๋ซีกับเฟิ่งเยี่ยนจริง ๆ
ข้าไม่อยากจับพวกเขากลับไป
เมื่อกี้เจ้าดื่มสุรากับใครหรือ
เฟิ่งเยี่ยนไง จะมีใครอีกเล่า
ไปไหนหรือ
จื้อหยางส่งสารมาว่า
ตอนนี้ทั้งสามพิภพต่างก็รู้
เรื่องที่เสินดั้งเดิมของพญาหงส์หายไป
เจ้าในฐานะที่เป็นเทพประมุข
แต่กลับมาดื่มสุราแล้วละเลยเรื่องสำคัญ
ละเลยเรื่องสำคัญแล้วจะเป็นอย่างไรเล่า
ทำไมชอบกล่าวหลักการเหตุผลกับข้าอยู่เรื่อย
ไป๋เจวี๋ย เจ้าว่า หากมีวันหนึ่ง
ถ้าข้ายอมตกที่นั่งลำบากเพื่อความรัก
แล้วกระทำผิดบัญชาสวรรค์
เจ้าจะลงทัณฑ์ข้าตามบัญชาสวรรค์หรือไม่
บัญชาสวรรค์มิได้จำกัดอยู่ในหลักคำสอนเท่านั้น
ความรู้สึกกับหลักคำสอนไม่เกี่ยวกันเลยสักนิด
♪เจ้าเป็นดั่งช่วงเวลา♪
♪ทำให้จิตใจข้าว้าวุ่น♪
เจ้าดูเจ้าสิ
นอกจากหน้าตาพอใช้ได้
มีอะไรน่าผยองกันเล่า
เจ้าดื่มเยอะไปแล้ว ข้าจะช่วยให้เจ้าสร่างเอง
♪เงาร่างทอดยาว♪
ซ่างกู่
♪ยังคงแจ่มชัดท่ามกลางความพร่าเลือน♪
♪เก็บภาพความทรงจำที่งดงาม♪
♪คืนเจ้ากลับมา♪
ที่นี่ตำหนักเฉาเซิ่ง ไม่มีใครมาช่วยเจ้าหรอก
เจ้าจะทำอะไร
ทำเรื่องที่ข้าอยากทำมานานแล้ว
♪กระทั่งได้เจอกับเจ้า♪
♪พยายามทุกวิถีทาง♪
♪รอรุ่งอรุณแห่งชาติใหม่♪
♪ได้พานพบกันอีกครา♪
♪โดยไม่ลังเล
เดินทางไกลไปในทางช้างเผือกพร้อมกับเจ้า♪
♪ฟัง♪
เจ้าเคยเมาแบบนี้กับใครมาอีกบ้าง
♪ความรู้สึกโต้ตอบของกันและกัน♪
เทพบุปผา เทพรัตติกาล เทพพิรุณ
เทียนฉี่ เยว่หมี จื้อหยาง
พอแล้ว
ต่อจากนี้
เจ้าห้ามดื่มสุราแบบนี้กับพวกเขาอีกนะ
ได้ยินหรือไม่
♪หากเป็นวันเวลาและภาพที่งดงามเช่นนี้♪
♪หวังเพียงเจ้า♪
ทำไมเล่า
เจ้าเป็นสตรี ข้าเป็นบุรุษ
ส่วนที่มีอาภรณ์คั่นอยู่มิอาจแตะต้องได้
แต่บนใบหน้าเจ้าไม่มีอาภรณ์นะ
เหนื่อยยิ่งกว่าสู้กับปิศาจดุร้ายเสียอีก
เจ้าพักผ่อนอยู่นี่ละ
ตอนนี้อู๋ซีกับเฟิ่งเยี่ยนอันตรายมาก
ข้าจะไปแล้วรีบกลับมา
ข้าได้กางเขตอาคมไว้ ผู้ใดก็ไม่อาจเข้ามาได้
เจ้าของกระท่อมแห่งนี้คือเซียนกระเรียน
เมื่อไม่นานมานี้เพิ่งจะเลื่อนไปอยู่พิภพเทพ
ไม่น่าจะกลับมาแล้ว
ช่างเป็นสรวงสวรรค์นอกพิภพจริง ๆ
พวกเราอาศัยอยู่ที่นี่กันช่วงคราว
แล้วให้สถานการณ์สงบลง
ค่อยทำการตัดสินใจ ดีหรือไม่
ที่นี่สภาพซอมซ่อจริง ๆ
ข้าเองที่คิดไม่รอบคอบ
เยี่ยนเอ๋อร์
ทำเอาเจ้าลำบากแล้วนะ
ที่ที่เต็มไปด้วยภยันตรายข้ายังไม่หวาดกลัว
ความลำบากแค่นี้ จะเป็นอะไรไปล่ะ
อู๋ซี
บัดนี้เราสร้างเรื่องใหญ่
จะกลับตัวก็ไม่ได้แล้ว
จากนี้ไปคงต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ อย่างแน่นอน
เพียงแต่ว่าตอนนี้พลังวิญญาณของข้าอ่อนแอลง
เกรงว่าจะเป็นภาระให้เจ้า
เยี่ยนเอ๋อร์
ข้าพูดอะไรไม่ค่อยเก่ง
ไม่ถนัดพูดถ้อยคำหวาน ๆ
แต่ข้าอู๋ซีจะสาบานกับฟ้า
ต่อให้แลกด้วยชีวิต
ข้าก็จะทำให้เจ้ามีความสุข
พวกเรา...
พวกเราแต่งงานกันดีหรือไม่
ในเมื่อจะแต่งงานกัน ก็ต้องทำความสะอาดให้ดีสิ
เจ้ายืนเหม่ออะไรตรงนั้น
รีบมาจัดเก็บข้าวของสิ
ใช่ ๆ
ต่อจากนี้ ข้าจะรับผิดชอบเรื่องงานบ้านเอง
แย่แล้ว
มีผู้อื่นฝ่าเข้ามาในเขตอาคม
ใช่สัจจเทพไป๋เจวี๋ยหรือไม่
ไปกัน
อู๋ซี หากไม่อยากตายก็รีบไปให้พ้นซะ
สิ่งที่พวกเราต้องการคือเสินดั้งเดิมของพญาหงส์
ฝันไปเถอะ
ทำไมข้าถึงนอนหลับไปล่ะ
ข้าจุมพิตเขาไปงั้นหรือ
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้หรอก
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪