=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 9=
ไม่อย่างนั้นเจ้าป้อนข้าสักคำได้ไหม
พอได้แล้ว
บัวนพกรดอกเดียวจะเจ็บสักแค่ไหนเชียว
นึกถึงตอนนั้นไม่ใช่ว่าเจ้า
ใช้เท้าเหยียบอสรพิษเก้าหัว
แล้วตะบันหมัดใส่นกอินทรียักษ์ไม่ใช่หรือ
ต้องสำออยขนาดนี้เลยหรือ
ข้ากล้าหาญขนาดนั้นตั้งแต่เมื่อไร
แก่แล้วสมองเลอะเลือน
ซ่างกู่
ป้อนสักคำสิ
ใครใช้ให้เจ้ามายืนอยู่ตรงนี้
ข้าไม่ได้เชิญเจ้านะ
เจ้ามาหาข้าหรือ
บัวนพกรที่ทำร้ายเทียนฉี่
มาจากสระบูรพาที่ตำหนักฉางยวน
ไม่เกี่ยวกับกู่จวิน
ก่อนหน้านี้ข้าประมาทไป
จึงมาขอโทษเจ้า
พวกตำหนักฉางยวน
มาขอโทษด้วยท่าทีเช่นนี้หรือ
คนที่เจ็บคือข้าต่างหาก
จะรับหรือไม่รับก็แล้วแต่เจ้า
สัจจเทพเทียนฉี่
เป็นผู้ใหญ่ต้องใจกว้าง
เรื่องบัวนพกรก็ปล่อยผ่านไปเถอะนะ
จากนี้ก็ไม่ต้องเอ่ยถึงอีก
มา
ช่างเถอะ
เรื่องนี้เรื่องเล็ก
ข้าเองก็ไม่ได้เก็บมาใส่ใจ
ถึงอย่างไร
ข้ายังมีเรื่องที่สำคัญกว่าต้องทำ
นั่นก็คือภายในหนึ่งเดือนนี้
จะช่วยซ่างกู่ฝึกกู่จวินศิษย์รักของนางด้วยกัน
หากเป็นเช่นนั้น
กู่จวินคงต้องแพ้แน่
เจ้าเอาอะไรมาคิดว่ากู่จวินจะต้องแพ้แน่
ซ่างกู่
พวกเรามาพยายามกัน
หนึ่งเดือนจากนี้ให้เจ้าก้อนน้ำแข็งบ้านี่...
เขตห้วงอนธการ
ข้ายินดีให้ยืมเขตห้วงอนธการ
ช่วยกู่จวินให้เลื่อนขั้นเป็นเสินจวิน
ข้าไม่เชื่อ
เจ้าจะหวังดีขนาดนี้เชียว
นี่เป็นโอสถ
ที่ข้าหลอมเพื่อให้กู่จวินทะลวงชีพจรเหมันต์
เจ้าไปหลอมมาตอนไหน
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่า
กู่จวินมีชีพจรเหมันต์โดยกำเนิด
เจ้าคาดหวังให้เขาแพ้ไม่ใช่หรือ
ซ่างกู่บำเพ็ญตบะกับข้า
เรื่องของกู่จวิน
ก็ย่อมเป็นเรื่องตำหนักฉางยวนด้วย
ซ่างกู่
พวกเรามุ่งมั่นหน่อย
ก็แค่โอสถเองไม่ใช่หรือ
ข้าช่วยเจ้าหลอมเอง
โอสถผสมสุราใครจะกล้ากิน
ข้าขอสาบาน ในหนึ่งเดือนจะไม่แตะต้องสุราเลย
ใครจะเชื่อ
เจ้า
นี่ ซ่างกู่
เช่นนั้นข้าขอบคุณสัจจเทพไป๋เจวี๋ยแทนกู่จวินด้วย
ไม่เป็นไร
ซ่างกู่
ที่ข้ายังมีอย่างอื่นอีกนะ
โอสถเซียน ศาสตราวุธ เกราะกันภัย สุราชั้นเลิศ
ที่ข้ามีพร้อมหมดทุกอย่างแล้ว
คงไม่รบกวนคนอื่นให้เป็นกังวล
เจ้าไม่ชอบกู่จวินไม่ใช่หรือ
ทำไมจู่ ๆ ถึงได้มาทำดีด้วย
อยากตัดหน้าหรือไง
คืนนี้ยามจื่อที่ตำหนักเฉาเซิ่ง
ข้าจะนำกุญแจแดนลับให้เจ้า
ซ่างกู่
เมื่อคืนเจ้ารับปากข้าแล้วนะ
เจ้าจะมาคืนคำไม่ได้นะ
เจ้าทำอะไร
พวกเจ้าสองคนเถียงกันพอหรือยัง
เทียนฉี่
เขตห้วงอนธการ
เหมาะที่จะให้กู่จวินบำเพ็ญเพียรที่สุดแล้ว
เอาเถอะ
ไม่ต้องอธิบายแล้ว
ข้าไม่อยากฟัง
คืนนี้ยามจื่อ
จะรอจนกว่าจะพบกัน
เดี๋ยวก่อน
วันนั้นที่ลงนามสัญญาศึก
บอกเพียงว่าหากกู่จวินแพ้
ข้าก็จะไปจิ่วโยวทันที
แต่กลับไม่ได้บอกว่าหากกู่จวินชนะ
ข้าควรทำอย่างไร
เหมือนจะใช่นะ
เราทั้งสี่อยู่ด้วยกันพอดี
มาปรึกษาไปพร้อมกันเลย
ดูท่าแล้ว
ข้าหาเรื่องใส่ตัวอีกแล้วสินะ
ซ่างกู่
ไป๋เจวี๋ย
หลายหมื่นปีนี้เจ้าสนใจแต่เรื่องบำเพ็ญตบะตัวเอง
ข้ากับจื้อหยางดูแลซ่างกู่มาจนโต
ดังนั้นเรื่องที่จะไปหรือไม่ไปจิ่วโยว
เจ้าไม่มีสิทธิ์
จื้อหยาง
เจ้าว่าจริงหรือไม่
เขาล่ะ
เรียนองค์เทพ
พิภพล่างเกิดเรื่องเร่งด่วน
สัจจเทพจื้อหยางลงไปจัดการเจ้าค่ะ
ตาเฒ่านี่
เจ้าไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นอะไร
วิชากระบี่ของเจ้าไม่เลวเลยจริง ๆ
ฝ่าบาทน้อยไม่ได้มองเจ้าผิดไปจริง ๆ
แค่ชำนาญวิชากระบี่จะมีประโยชน์อะไร
ข้ามีชีพจรเหมันต์โดยกำเนิด
พลังวิญญาณก็ยุ่งเหยิง
เส้นทางบำเพ็ญตบะ
ยากลำบากกว่าผู้อื่นร้อยเท่าพันเท่า
อย่าท้อแท้ไปเลย
ในเมื่อตอนนี้เจ้าเข้ามาในตำหนักเฉาเซิ่งแล้ว
ฝ่าบาทน้อยก็ให้ความสำคัญกับเจ้าขนาดนั้น
นางย่อมคิดหาวิธี
ช่วยเจ้าบำเพ็ญเพียรให้สำเร็จในเร็ววัน
หากเจ้าต้องการ
ข้าฝึกกระบี่เป็นเพื่อนได้ทุกเมื่อ
ขอบคุณนะ อู๋ฮ่วน
นึกถึงตอนนั้น ข้าอยู่ที่เผ่าหงส์
ก็เป็นเพียงแค่
หงส์ห้าสีที่ต่ำต้อยเท่านั้น
โชคดีได้ฝ่าบาทน้อยเลื่อนขั้นให้
ข้าถึงได้มีวันนี้
ข้าเชื่อว่า
จะต้องมีสักวันที่เจ้าจะได้โดดเด่นเหนือผู้ใด
เรื่องนี้ข้าไม่ใส่ใจหรอก
ท่านอาจารย์นางไม่รังเกียจชาติกำเนิดของข้า
ทั้งยังจริงใจกับข้า
ข้าขอแค่สามารถสร้างชื่อให้นางได้
ก็พอใจแล้ว
ข้ายังมาไม่ถึงทำไม
พวกเจ้าสองคนชิงฝึกกันไปก่อนแล้ว
คารวะเทพธิดาอู๋ฮ่วน
พวกเจ้าฝึกกันไปเถอะ
ข้าขอตัวก่อน
เทพธิดาอู๋ฮ่วน
รอเดี๋ยวก่อน
ข้าเห็นว่าปกติเจ้าคอยดูแลตำหนักเฉาเซิ่ง
อย่างลำบาก
นี่คือโคลนน้ำพุร้อนของเรา
เผ่ามังกรทองแห่งเขาเทียนฉือ
เอาไปทำให้กลายเป็นทิพย์วารี
ทาไว้บนผิว
สามารถทำให้ผิวนุ่มลื่น
ข้านำมาให้เจ้าลองดู
ลำบากมู่กวงซ่างจวินแล้ว
แต่ว่าจากนี้
ไม่ต้องเป็นกังวลเรื่องของข้าหรอก
ขอบคุณฟ้าดิน
ยิ้มออกสักทีนะ
เมื่อครู่หากเจ้าไม่ห้ามไว้
ข้าคงจะแตกหักกับเจ้าก้อนน้ำแข็งนั่นจริง ๆ
นี่ไม่ใช่วันฉลองเทศกาลเสียหน่อย
จุดดอกไม้ไฟอะไร
ขอแค่เจ้ามีความสุข
ดอกไม้ไฟนี่
ข้ายินดีจุดให้เจ้าทุกวัน
คำพูดจากในนิยายพวกนี้ของเจ้า
เก็บเอาไปหลอกเทพธิดาองค์อื่นเถอะ
ซ่างกู่
นี่เจ้าโง่จริง ๆ หรือแกล้งทำเป็นไม่รู้เรื่องกันแน่
นานขนาดนี้แล้ว
ข้ารู้สึกกับเจ้าเช่นไร
เจ้ามองไม่ออกอย่างนั้นหรือ
ซ่างกู่
ข้าชอบเจ้า
ในใจรู้สึกยินดี
เหล่าทวยเทพเป็นพยาน
ไม่ได้โป้ปดเลยสักคำ
ซ่างกู่
หรือว่าเจ้าไม่ได้...
เทียนฉี่
ข้าเห็นเจ้าเป็นพี่ชายมาตลอด
ข้าไม่เคยเลยที่จะ...
♪ความทรงจำมากมายสำหรับเจ้าซ่อนเอาไว้เป็นปม♪
ตรงนี้ลมแรงมาก
เมื่อครู่เจ้าพูดอะไรนะ ข้าไม่ได้ยินเลย
ซ่างกู่ พรุ่งนี้ข้าค่อยมาหาเจ้าใหม่
เทียนฉี่
♪แปรเปลี่ยนเป็นลายเส้น สลักไว้กลางฝ่ามือ♪
แม้ข้าจะไม่รู้ว่าความรู้สึกที่สองใจผูกสมัครเป็นอย่างไร
แต่ว่า
ข้ารู้ว่าหวังแล้วไม่สมหวังเป็นทุกข์เช่นไร
♪หมุนเปลี่ยนเวียนวน ระหกระเหินตั้งเท่าใด♪
เจ้าเป็นพี่ชายที่สำคัญที่สุดของข้า
♪ทำให้คะนึงหา
อ้อมกอดรวมทั้งแผ่นหลังนั้น♪
ในเมื่อข้าสำคัญกับเจ้าเช่นนี้
เหตุใดคนที่เจ้าชอบจึงไม่ใช่ข้า
เทียนฉี่
♪ลิขิตถ้อยคำบอกกระซิบ♪
♪ในนามของดินฟ้า จะปกปักรักษาดวงหทัย♪
เอาล่ะ
ข้าล้อเจ้าเล่นน่ะ
ซ่างกู่
ข้าชอบเจ้า
ขอแค่ได้บอกเจ้าก็พอใจแล้ว
เจ้าจะปฏิเสธก็ได้
แต่ห้ามทำห่างเหินกับข้า
หนึ่งหมื่นปีก็ดี
หนึ่งแสนปีก็ช่าง
ข้าจะชอบเพียงแต่เจ้า
วนเวียนอยู่กับเจ้า
จวบจวนวันตาย
♪เฝ้ารอเวลา พานพบเจ้าอีกครา♪
เทียนฉี่
เจ้าจะทรมานตัวเองไปไย
ใช่สิ
ทุกข์แน่ล่ะ
ทุกข์แทบตายอยู่แล้ว
ซ่างกู่
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วง
ข้าจะเป็นพี่ชายของเจ้าตลอดไป
ระหว่างเราไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
พบพานเรื่องอะไร
ข้าก็จะอยู่ข้างกายเจ้าเสมอ
♪เฝ้ารอให้หยดน้ำตา
ค่อย ๆ สลายแปรเปลี่ยนเป็นรอยยิ้ม♪
♪ต้องมีโชคมากเท่าใด♪
♪จึงจะอนุญาตให้♪
♪ติดอยู่ในห้วงหทัย♪
♪เจ้าตลอดกาล♪
หงรื่อ ยามใดแล้ว
ใกล้ยามจื่อแล้วเจ้าค่ะ
เจ้ามาพอดี
รอให้จบการประลอง
เจ้าออกไปจากพิภพเทพด้วยตัวเองเสีย
อย่าให้ข้าต้องเปิดโปงความผิดเจ้าต่อธารกำนัล
เสวี่ยอิ๋งไม่เข้าใจ
ท่านอาจารย์หมายความว่าอย่างไร
หากมีความผิด
ขอท่านอาจารย์ได้โปรดอธิบาย
(ข้าทำอะไรผิดกันแน่)
(เหตุใดกับข้าท่านถึงได้เย็นข้าเช่นนี้)
ไป๋เจวี๋ย
ข้ามีธุระกับเจ้า
เรื่องของซ่างกู่
นี่ก็ยามจื่อแล้ว
ไป๋เจวี๋ยทำไมยังไม่มาอีกนะ
ฝ่าบาทน้อย
ดื่มชาสักหน่อยเจ้าค่ะ สงบใจเสียหน่อย
ท่านอาจารย์
ที่จริงแล้วชีพจรเหมันต์นี่ผู้น้อยก็เป็นมาสิบกว่าปีแล้ว
ผู้น้อยเองก็ชินแล้ว
ท่านอาจารย์ไม่ต้องกังวลขนาดนี้หรอกขอรับ
ในเมื่อไป๋เจวี๋ย
เอ่ยปากว่าจะให้ยืมเขตห้วงอนธการ
ก็ไม่มีเหตุผลที่จะคืนคำ
เรื่องที่เขารับปากไว้ ย่อมทำตามที่พูดแน่
หากองค์เทพไป๋เจวี๋ยเปลี่ยนใจแล้วจริง ๆ
นั่นก็คงเป็นชะตาของศิษย์
ช่างเถอะขอรับ
ไม่ต้องกังวลใจไป
เรื่องที่องค์เทพไป๋เจวี๋ยรับปากย่อมไม่ผิดคำเป็นแน่
สิ่งนี้
คือหญ้าเซียนเมฆาของเผ่าหงส์เรา
ข้านำไปทำเป็นถุงบุหงา
เจ้าพกมันไว้ติดกาย
สามารถควบคุมชีพจรเหมันต์ได้
แม้ว่าเทียบกับเขตห้วงอนธการแล้ว
มันจะมีประโยชน์เพียงน้อยนิด
แต่ก็ยังดีกว่าไม่มี
อู๋ฮ่วน
เจ้าดูแลข้าเช่นนี้ ที่จริงแล้ว...
อย่ากล่าวเรื่องพวกนี้เลย
เจ้าตั้งใจฝึกฝน
ใช้โอกาสครั้งนี้
หากเจ้ารบชนะเทพเหมันต์
ก็ถือว่าเป็นเกียรติแก่ตำหนักเฉาเซิ่งเรา
นี่
เจ้าไม่ต้องห่วง
ข้าจะไม่ทำให้พวกเจ้าผิดหวังแน่
จื้อหยางอยู่ทางนั้นยุ่งแทบเป็นแทบตาย
แต่เจ้ากลับมาเมาอยู่แบบนี้
ไม่เหมาะสมเอาเสียเลย
ข้าเลือดลมติดขัด
ดื่มสุราสักหน่อยให้เลือดไหลเวียน
ทำไม
อยากจะสู้หรือ
ข้าก็คิดเช่นนั้นพอดี
ช่วยให้เจ้าสร่างเมา
ไม่ต้องเกรงใจ
ข้ารู้
ข้าใกล้ชิดกับซ่างกู่เกินไป
ทำให้เจ้าไม่พอใจ
เจ้าหึงหรือ
เหลวไหลทั้งเพ
นึกไม่ถึงเลยนะ นึกไม่ถึงเลย
สัจจเทพไป๋เจวี๋ยเองก็มีวันนี้
เบื้องหน้าเจ้าทำเป็นเข้มแข็ง
แท้จริงแล้วกลับขี้ขลาดตาขาว
สู้ข้าก็ไม่ได้
อย่างน้อยข้าก็กล้ารัก กล้าเกลียด กล้าสารภาพ
มีชีวิตอยู่อย่างสบายกว่าเจ้า
ซ่างกู่มีชะตาแห่งเทพประมุข
ไม่ช้าก็เร็วจะต้องดูแลลัญจกรเทพประมุข
อารมณ์เจ็ดสำหรับนางแล้ว
เป็นเพียงข้าวหนึ่งเม็ดในห้วงมหานทีเท่านั้น
ไม่ใช่เรื่องสลักสำคัญอะไร
เจ้ากำลังโน้มน้าวข้า
หรือว่าโน้มน้าวตัวเจ้าเองกันแน่
ขอแค่นางบำเพ็ญเพียรได้ดี
มีชีวิตที่ดีต่อไป
สำหรับข้า นั่นก็เพียงพอแล้ว
พอแล้วสำหรับเจ้า
แต่สำหรับซ่างกู่เล่า
ไป๋เจวี๋ย
ข้ารู้สึกว่าเจ้าทั้งน่าสงสารและเห็นแก่ตัวจริง ๆ
แต่ไม่มีค่าพอให้เห็นใจ
(ตำราบรรพกาล)
(เพื่อท่านแล้ว)
(ข้าเฝ้ารอด้วยความลำบากมาหลายปี)
(แต่ทุกอย่างที่ท่านทำ)
(ทั้งหมดก็เพื่อซ่างกู่)
ไป๋เจวี๋ย
ไป๋เจวี๋ย เจ้าอยู่ไหน
ซ่างกู่
ขอโทษด้วย
ข้ากับกู่จวินรอเจ้าอยู่นานแล้ว
ข้ารับปาก
หากกู่จวินชนะการแข่ง
เจ้าก็ไม่ต้องไปที่จิ่วโยวแล้ว
จริงหรือ
ขึ้นอยู่กับเจ้าแล้ว
ไม่ต้องห่วง
ข้าจะต้องกระตุ้นกู่จวินให้เร่งบำเพ็ญเพียร
ข้าเองก็เช่นกัน
ข้าจะต้องเอาชนะกู่จวินให้ได้
ดูสิว่าต่อหน้าเหล่าเทพท่านจะจัดการอย่างไร
เมฆาอสุนีรวมตัว
กู่จวิน นี่คือทัณฑ์เทวะของเจ้า
กู่จวิน อดทนเอาไว้
ยังเหลืออีกห้าครั้ง
ท่านอาจารย์
ฝ่าบาทน้อยมีอันตราย ไม่อย่างนั้นเรา
ข้าเชื่อ ว่านางทำได้
♪ใคร♪
♪ยืนลำพังโดดเดี่ยว♪
♪บนเมฆาเมื่อเนิ่นนาน♪
♪ที่แห่งนั้น♪
♪หิมะขาวพิสุทธิ์♪
♪ไม่ละลายบนยอดภูผา♪
♪อีกทั้ง♪
♪ราวแสงจันทร์สกาว♪
♪ส่องไม่ถึงพื้นดิน♪
♪สละชีพช่วยใต้หล้า♪
♪ตวัดกระบี่♪
♪เปิดนภา♪
ขอบคุณท่านอาจารย์ที่ช่วยให้ศิษย์เลื่อนขั้นเป็นเทพ
คิดไม่ถึงว่าทัณฑ์อัสนีของการเลื่อนขั้นเป็นเทพ
จะทรมานถึงเพียงนี้
♪ทว่าคนรักอยู่หนใด♪
♪เหลือเพียงมุมของเงาร่าง♪
♪เฝ้าเวียนวนอยู่ในฝันครั้งเก่า♪
♪หลังผ่านเคราะห์นับร้อยพัน♪
นี่ข้ามีชะตาแบบไหนกันนะ
ทัณฑ์อัสนีผ่านด่านยังฟาดไม่โดนข้าเลย
♪หากเจ้าอยู่เบื้องหน้า
หากกั้นกลางด้วยภูผาและห้วงนที♪
เช่นนั้นในตอนนั้น
♪หากแม้พานพบความลำบากก็สุขใจ♪
♪หากเจ้าอยู่เบื้องหน้า
หากกั้นกลางด้วยภูผาและห้วงนที♪
♪ชักกระบี่ทำลายชะตา
ข้ามภูผาห้วงนทีมาเพื่อเจ้า♪
ตอนนั้นที่องค์เทพรับทัณฑ์อัสนีแทนฝ่าบาทน้อย
ดูท่าฝ่าบาทน้อยยังไม่ลืม
รู้ความขึ้นไม่น้อยทีเดียว
(ฎีการ้องเรียนเรื่องเซียนล้มตาย)
เยว่หมี
เหตุใดวันนี้ถึงอารมณ์ดีแบบนี้
ข่าวดี
ในที่สุดกู่จวินก็ทะลวงชีพจรเหมันต์เลื่อนเป็นเทพได้แล้ว
หากเขาชนะการประลอง
ข้าก็ไม่ต้องไปจิ่วโยวแล้ว
เช่นนั้นก็วิเศษเลย
วันนี้มีเรื่องให้ได้ดีใจเสียที
เผื่อเกิดเรื่องไม่คาดหมาย
ข้ายังสอนไม้ตายชั้นสูงให้เขาด้วย
เขาว่าเขามั่นใจว่าจะชนะการประลอง
หากเป็นเช่นนี้
ข้าก็ได้อยู่ข้างกายเจ้าทุกวันแล้วสิ
ข้างกายไป๋เจวี๋ยสิไม่ว่า
ข้าไม่แย่งผลงานเขาหรอก
เป็นอะไรไป
เมื่อครู่ยังบอกว่ามีเรื่องให้ดีใจเสียที
หรือว่าวันนี้มีแต่เรื่องไม่ดีอย่างนั้นหรือ
ไม่ใช่วันนี้
แต่ระยะหนึ่งแล้ว
พิภพล่างมีเทพเซียนเสียชีวิตอย่างประหลาดทุกวัน
แม้แต่แม่ทัพและทหารสวรรค์ก็ถูกทรมาน
ใกล้จะเดือดร้อนมาถึงข้าแล้ว
ฝีมือเผ่ามารหรือ
เจ้าไปถามจื้อหยางเถอะ
แต่ตอนนี้ในที่สุดข้าก็เข้าใจแล้วว่า
ไป๋เจวี๋ยยืนกรานให้เจ้าไปฝึกฝนที่จิ่วโยว
เร่งให้เจ้าฝึกพลังแห่งหุ้นตุ้นให้สำเร็จ
เขาเองก็ลำบากใจเหมือนกัน
พวกเจ้าสองเผ่า
เพื่อแก่นวิญญาณแค่เล็กน้อย
สู้กันมากี่ปีแล้ว
ในเผ่าตายกันไปเท่าไรแล้ว
ฝ่าบาทน้อย
เหตุใดยังไม่รามือกันอีก
เหตุใดจื้อหยางถึงได้โมโหขนาดนี้
องค์เทพกำลังโมโหเรื่องแย่งชิงเกาะทั้งเจ็ดขอรับ
ฝ่าบาทน้อยอย่าเพิ่งเข้าไปจะดีกว่า
ข้ารู้
เพื่อที่จะผนึกเขตอาคมที่กระจัดกระจาย
แก่นวิญญาณก็เหลือไม่เท่าไรแล้ว
ทั้งสองเผ่าต่างก็หมดหนทางแล้ว
หากไม่แก้ปัญหานี้
เหตุใดแก่นวิญญาณถึงเหลือน้อยหรือ
ตอนนี้ทั่วทั้งสามพิภพต่างเฝ้ารอคอย
คาดหวังให้ฝ่าบาทน้อย
รับช่วงลัญจกรเทพประมุขได้โดยไว
เพราะพลังแห่งหุ้นตุ้นของพิภพล่างกระจัดกระจาย
ไอวิเศษของทั้งสามพิภพก็ขาดสมดุล
(ลำนำรักอสรพิษเก้าเศียร สุนัขคุณธรรม น้ำตาผี)
กู่จวิน ยินดีด้วยนะ
ก้าวหน้าไปมากจริง ๆ
โชคดีที่ในเขตห้วงอนธการ
ได้อาจารย์ช่วยเหลือ
ข้าถึงเลื่อนขั้นเป็นเสินจวินได้อย่างราบรื่น
อู๋ฮ่วน
แล้วก็ขอบใจถุงบุหงาที่เจ้าให้ด้วย
ถุงบุหงานี้จะมีประโยชน์เท่าไรกันเชียว
ไม่มีค่าให้เอ่ยถึง
จริงสิ
พรุ่งนี้เจ้ากับเสวี่ยอิ๋งเสินจวิน
จะต้องประลองกันแล้ว
เจ้าอย่าทำให้ความลำบาก
ของฝ่าบาทน้อยต้องสูญเปล่า
เจ้าวางใจ
ข้าจะไม่ทำให้เจ้าและท่านอาจารย์ผิดหวัง
เจ้าเคยชินกับการใช้แต่วิชา
แต่ที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
ข้าฝ่าฟันมาด้วยกำปั้นของข้าเอง
เจ้าขี้โกง
เจ้าเพิ่งเลื่อนขั้นเป็นเทพ
จะมีจิตเทพที่ทรงพลังเช่นนี้ได้อย่างไร
เทพเหมันต์
หากเจ้ารับความพ่ายแพ้ไม่ได้ก็กล่าวมาตรง ๆ
เมื่อวันนั้นวิธีที่เจ้าใช้
ตอนประลองกับท่านอาจารย์
วันนี้กู่จวินไม่ได้ใช้เลยแม้แต่น้อย
รับคำกล่าวหาว่าขี้โกงของเจ้าไม่ได้หรอก
วันนี้ผู้น้อยโชคดีได้รับชัย
ขอให้องค์เทพไป๋เจวี๋ยโปรดยกเลิก
คำสั่งที่ให้อาจารย์ไปจิ่วโยวด้วยขอรับ
ข้ารู้ว่าต้องทำอย่างไร
ซ่างกู่
อยู่ที่พิภพเทพก็ต้องขยันบำเพ็ญเพียร
เทพเหมันต์
ในเมื่อเจ้าแพ้แล้ว
ควรทำตามสัญญาไม่ใช่หรือ
ช่างเถอะ
วันนี้ข้าขอตัดสิน
ให้อภัยในความผิดของเจ้า
ขอบพระทัยฝ่าบาทน้อย
ช้าก่อน
ทูลฝ่าบาทน้อย
ก่อนหน้านี้ไม่นานเกิดเพลิงไหม้ที่ตำหนักไท่ชู
และคดีบัวนพกร
ข้าน้อยได้ตรวจสอบเรียบร้อย
อยากเปิดโปงผู้หนึ่ง
หงรื่อ
วันนั้นไม่ใช่แค่พวกเซียนผู้น้อย
ทะเลาะกันธรรมดาหรอกหรือ
จงหลี เซี่ยฮุย
ยังไม่รีบออกมาสารภาพอีก
ขอองค์เทพโปรดให้ความเป็นธรรมด้วย
เป็นเพราะนาง เสวี่ยอิ๋งเสินจวินให้เราทั้งคู่
ไปขโมยบัวนพกรที่สระบูรพา
ในตำหนักฉางยวนมาใส่ความกู่จวิน
เทพเหมันต์ไม่เคารพกฎของพิภพเทพเช่นนี้
ขอให้สัจจเทพทั้งสี่ลงโทษตามกฎด้วย
ท่านอาจารย์ เสวี่ยอิ๋งมีความผิด
ข้าควรเคารพฝ่าบาทน้อย
ท่านอาจารย์ เสวี่ยอิ๋งสำนึกผิดแล้ว
เลิกเรียกข้าว่าอาจารย์ได้แล้ว
ข้าเห็นแก่ความชอบของเจ้า
ในศึกระหว่างเทพมาร
ลงโทษ ขับไล่ออกจากพิภพเทพ
เนรเทศไปเฝ้าเขตอาคมที่จิ่วโยว
จงหลี เซี่ยฮุย ขับออกจากพิภพเทพเช่นเดียวกัน
ห้ามกลับเข้ามาอีก
รีบไปซะ
ลุกขึ้น
วันนี้ครึกครื้นกันพอแล้ว
ข้าไม่อยากอยู่สนุกด้วยแล้ว
ความจริงวันนี้ไม่ว่าจะแพ้หรือชนะ
ข้าได้ตัดสินใจแล้วว่าจะไปจิ่วโยว
พลังเทพไม่สมบูรณ์
ข้าจะไม่กลับมาที่พิภพเทพ
ซ่างกู่
ไม่ได้นะ
หมื่นปีก่อน
ข้าถือกำเนิดขึ้นที่แท่นเฉียนคุน
รับตำแหน่งเทพประมุขเพียงในนาม
รู้สึกละอายใจยิ่งนัก
ถึงตอนนั้นที่เสวียนอีดำรงตำแหน่ง
เขาก็สามารถปกป้องคุ้มครองพิภพเทพได้
แล้วตัวข้าล่ะ
พลังเทพธรรมดา
ไม่เคยสร้างคุณความดีให้สามพิภพแม้แต่น้อย
ที่เทพเหมันต์ไม่เคารพข้า
อาจเพราะเหตุนี้ด้วย
ถึงแม้ตอนนี้จะมอบสามพิภพให้ข้า
ทุกท่านก็คงกังวลใจด้วยเช่นกัน
ดังนั้น
ข้าตัดสินใจไปบำเพ็ญเพียรที่จิ่วโยวตามลำพัง
จนกว่าพลังแห่งหุ้นตุ้นจะสมบูรณ์
ปกป้องทั้งสามพิภพ
หากเอาแต่อยู่ข้างกายพวกเจ้า
ข้าอาจไม่มีวันได้เติบโต
สามพิภพกว้างใหญ่
ได้เวลาที่ข้าจะออกไปดูแล้ว
หนึ่งพันปีแสนสั้น
รอข้า
เจ้าคือผู้ใดกัน
ถึงได้กล้าบุกรุกแดนมาร
หรือคิดว่าอยู่มานานเกินไป
เลยคิดจะเอาชีวิตมาทิ้ง
อยากจะเอาชีวิตข้า
ก็ต้องดูว่าพวกเจ้ามีความสามารถหรือไม่
ทางที่นางไปเป็นที่ของท่านจอมมาร...
ปล่อยนางไป
(ตำหนักเฉาเซิ่ง)
ซ่างกู่
ข้าได้นิยายมาจากพิภพล่างอีกแล้ว
เรามาอ่านด้วยกันเถอะ
ซ่างกู่
ดูความจำข้าสิ
นางไปฝึกที่จิ่วโยวแล้วไง
ทำอะไรน่ะ
ทำข้าตกใจหมด
ช่างเถอะ ข้าไม่ปิดเจ้าก็ได้
ซ่างกู่จะไปจิ่วโยวพันปี
หากไม่มีของรักพวกนี้เป็นเพื่อน
ข้ากลัวว่านางจะอุดอู้
เลยแอบมาหยิบพวกของเล่นเอย
จดหมายเอยไปให้นาง
เกือบลืมอันนี้เลย
เจ้านี่นะ
เป็นอุปสรรคขวางความสำเร็จของซ่างกู่จริง ๆ
ไป๋เจวี๋ยอุตส่าห์อบรมมาอย่างยากลำบาก
เจ้าก็เอาแต่สร้างความวุ่นวาย
ยังจะมาว่าข้า
แล้วนี่อะไร
ข้าก็แค่คิดถึงนาง
เจ้าว่าเจ้าก้อนน้ำแข็งไป๋นี่
ให้ซ่างกู่ฝึกวิชาลำพัง
ซ่างกู่อยู่ที่จิ่วโยวจะลำบากหรือเปล่า
ก็ต้องลำบากอยู่แล้ว
แต่ไป๋เจวี๋ยไม่คิดหน่อยเหรอว่า
ใครเป็นคนเลี้ยงดูซ่างกู่มา
เทพประมุขที่องค์เทพเทียนฉี่ของเราเลี้ยงดูมา
ไม่ยอมลำบากง่าย ๆ หรอก
ก็จริง
แต่ซ่างกู่ไปครั้งนี้
ใจข้ารู้สึกโหวงเหวง
ถึงจะบอกว่าไปบำเพ็ญเพียร
แต่ก็ยังอดที่จะอยากไปหาไม่ได้
เจ้าไม่มีงานต้องทำหรืออย่างไร
ไม่มี
เจ้ามีหรือ
มา
ข้าจะพาเจ้าไปดู
งานของข้า
จะไปที่ไหน
เจ้าพาข้ามาที่ทำไม
ตรงนั้นคือดาวหนุ่มเลี้ยงวัว
นั่นคือดาวสาวทอผ้า
ข้ารู้
ตอนนั้นเทพบรรพกาลลงโทษพวกเขา
ให้พวกเขาพรากจากกันหลายปีไม่อาจพบหน้า
ออกจะโหดร้ายอยู่ทีเดียว
หากอย่างไร
รอซ่างกู่รับตำแหน่งเทพประมุขแล้ว
ให้พวกเขาได้อยู่ด้วยกันโดยเร็ว
แม้พวกเขาจะได้เจอกันแค่ปีละครั้ง
แต่กลับมีลูกไม่น้อย
ดาวเด็กเลี้ยงวัวเป็นผู้ดูแลทั้งหมด
ดาวสาวทอผ้าแค่ดื่มด่ำความสุขทุกปี
แต่กลับไม่ต้องลำบากเลี้ยงลูก
มีความสุขจะตาย
ไม่ได้ลำบากอย่างที่เหล่าเทพพูดกันเลย
แบบ...แบบนี้ก็ได้หรือ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
ขอแค่สามีภรรยาตกลงกันได้
ใครดูแลลูก ใครทำงาน
ล้วนเป็นเรื่องในครอบครัว
ใช่เรื่องที่ผู้อื่นจะไปสงสัย
ที่เจ้าว่ามา
ก็มีเหตุผลนะ
แต่บางคราที่ข้าเห็นพวกเขาคิดถึงกันมาก
ข้าอาศัยจังหวะที่ไม่มีใครสังเกต
แอบจัดแจงให้พวกเขาเจอกัน
นิสัยไม่เคารพกฎ ไม่สนใจใครของเจ้านี่
เข้ากับนิสัยข้า
อยากเดินหมากสักตาหรือไม่
จะเอาหมากจากที่ใด
นึกไม่ถึงว่าเทพธิดาแห่งดาราจันทราที่ปกติดุร้าย
กลับมีอารมณ์สุนทรีย์เช่นนี้
จะเดินหมากหรือไม่
แน่นอน
ในที่สุดฝ่าบาทน้อยก็มาจนได้
ทำไม
เจ้าไม่กลัวตายหรือ
ก่อนมาข้าตรวจสอบตำราบรรพกาลแล้ว
ไป๋เจวี๋ยให้ข้ามาบำเพ็ญเพียรที่จิ่วโยว
เป็นเพราะว่าช่วงที่บุปผาสังหารเทพออกดอก
จะปล่อยไอหุ้นตุ้นออกมา
บนโลกนี้มีเพียงเทพประมุขที่ดูดซับได้
สามารถช่วยข้าฝึกพลังแห่งหุ้นตุ้นได้สำเร็จ
บุปผาบานหนึ่งพันปี
บำเพ็ญเพียรก็คือหนึ่งพันปี
ถูกต้อง
แต่ไป๋เจวี๋ยยังลืมเรื่องสำคัญไปหนึ่งอย่าง
ริมนทีจิ่วโยว สายนทีปกป้องเทวะ
ดูท่าเจ้าจะลงแรงไปไม่น้อย
ข้าเข้ามาที่จิ่วโยวเพื่อบำเพ็ญเพียรพลังเทพ
หากฝึกพลังเทพไม่สำเร็จ
ข้าจะไม่ไปจากที่นี่
ส่วนที่มาพบท่าน
เพราะอยากให้ท่านช่วยข้าวางเขตอาคม
ที่เขตแดนจิ่วโยว
เขตอาคมที่แม้แต่เทพก็ทำลายไม่ได้
เจ้ากลัวว่าพวกเขาทั้งสามจะเปลี่ยนใจ
ลากเจ้ากลับพิภพเทพเช่นนั้นหรือ
ข้ากลัวว่าตัวข้าจะยืนหยัดไม่ไหว
หวังพึ่งผู้อื่น
คิดถึงความสบายที่พิภพเทพ
เทพประมุขน้อยของเรา
ยังตรงไปตรงมาเหมือนเดิม
ข้าช่วยเจ้าก็ได้
แต่เจ้าต้องทำตามเงื่อนไขข้าสองข้อ
เงื่อนไขอะไร
เผ่ามารของข้ากระหายเลือดมาแต่ไหนแต่ไร
ริมนทีจิ่วโยวมีเผ่ามารเฝ้าอยู่เป็นจำนวนมาก
แม้ไป๋เจวี๋ยจะมาก็ทำอะไรไม่ได้
ฉะนั้นเจ้าอยู่ที่จิ่วโยวจะเป็นหรือตายก็ขึ้นกับโชคชะตา
ข้าจะไม่ออมมือให้เจ้าแน่
ชีวิตข้าก็ใช่ว่าจะเอาไปได้ง่าย ๆ
เงื่อนไขที่สองล่ะ
ข้าอยู่ที่จิ่วโยวเดียวดายเหลือเกิน
ข้าต้องการให้เจ้ามาที่แท่นผนึกเทพบ่อย ๆ
มาพูดคุยเป็นเพื่อนข้า
ข้าถูกตรึงไว้ขนาดนี้แล้ว
ยังกลัวว่าข้าจะจับเจ้ากินอีกหรือ
หากข้าตายไป
ก็คงคุยเป็นเพื่อนท่านไม่ได้
เทพประมุขน้อยน่าเอ็นดูถึงเพียงนี้
ข้าทำใจลงมือกับเจ้าไม่ได้หรอก
ทันทีที่เขตอาคมของข้าถูกสร้างขึ้น
นอกจากการบำเพ็ญสำเร็จจนเป็นเทพประมุข
มิเช่นนั้นอย่าหวังจะได้ออกไปจากจิ่วโยว
เจ้าต้องคิดให้ดีนะ
ทั้งชีวิตของข้า
ไม่เคยแจ่มแจ้ง ชัดเจนเช่นตอนนี้มาก่อน
คารวะองค์เทพเทียนฉี่
องค์เทพเทียนฉี่
เมื่อครู่ฝ่าบาทน้อยมีคำสั่ง
ไม่ว่าใครก็ห้ามเข้าไปที่จิ่วโยว
หลบไป
ข้าจะเข้าไปบำเพ็ญเป็นเพื่อนซ่างกู่
ตอนนี้พวกเจ้ารู้หรือยังว่าจิ่วโยวอันตรายแค่ไหน
ที่พวกเราต้องทำตอนนี้
ก็คือเคารพการตัดสินใจของซ่างกู่
ข้าไม่เหมือนเจ้า
ที่มีเหตุผลร้อยแปด
ข้าทนดูซ่างกู่มีอันตรายไม่ได้
จื้อหยาง เร็วเข้า
ช่วยข้าทำลายเขตอาคม
พาซ่างกู่ออกมา
พวกเจ้าจะยืนนิ่งอยู่ทำไม ลงมือสิ
เดือนนี้มีสหายเซียนสามสิบแปดองค์เสียชีวิต
ตอนที่ซ่างกู่เสนอตัวว่าจะไปจิ่วโยว
ข้าก็คิดว่า
ปกติเราปกป้องถนอมนางเกินไปหรือเปล่า
ทำให้นางไม่เติบโต
ความจริงซ่างกู่
แข็งแกร่งกว่าที่เราคิดไว้มาก
หากครั้งนี้เราพาซ่างกู่ออกมาจากจิ่วโยว
จะไม่เป็นการถ่วงความก้าวหน้าของนางหรือ
ทางที่ดีพวกเจ้าอธิษฐานให้นางปลอดภัย
องค์เทพ
เสินดั้งเดิมออกจากกาย
สิ้นเปลืองพลังเทพต้นจิตมหาศาล
ทั้งจะลดทอนอายุขัย
ท่านแน่ใจว่าจะทำเช่นนี้หรือขอรับ
ขอแค่นางปลอดภัย
อย่าว่าแต่อายุขัยหมื่นปี
ต่อให้เป็นแสนปี
ก็ไม่นับประสาอะไร
องค์เทพวางใจ
หงรื่อจะไม่ห่างไปไหน
จะปกป้องกายหยาบของท่าน
เพียงแต่ท่านจะต้องระวังด้วย
หากให้เผ่ามาร
หรือเสวียนอีเห็นเสินดั้งเดิมของท่าน
กายนี้ของท่านก็จะสลายเป็นธุลีไปด้วย
ข้ารู้
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪