=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 32=
วันนี้ที่ข้าเรียกเจ้ามา
เพราะต้องการให้เจ้า
ช่วยตำหนักสวรรค์เปิดพิภพเทพอีกครั้ง
คุ้มครองความผาสุกในสามพิภพ
มหาเทพกู่จวินโปรดวางใจ
ยามนี้ชิงมู่ได้ทวนไท่ชางมาแล้ว
ต่อให้มหาเทพกู่จวินมิได้สั่ง
ชิงมู่ก็ไม่มีทางยอมให้
เผ่าเซียนและเผ่าปิศาจเปิดศึกกันเด็ดขาด
ดี
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
เจ้าพักก่อนสักวันหนึ่ง
และพรุ่งนี้จงไป
เอาทวนสุริยันจันทราที่เสาฉิงเทียนกับข้า
ขอรับ
ไปเตรียมตัวเถอะ
ออกมาเถอะ
ทำไมเจ้ามาอยู่ที่นี่
ข้าพักผ่อนอยู่ที่นี่ บังเอิญพบเจ้าพอดี
บังเอิญอีกแล้วหรือ
เจ้าคิดว่าข้าจับสังเกตไม่ได้จริง ๆ หรือ
ที่เมืองตี้เป่ยผู้นั้น
คือเจ้าใช่หรือไม่
ใช่
เหตุใดต้องทำลับ ๆ ล่อ ๆ
ข้า...
ว่ามาสิ
ข้ามาขอโทษเจ้า
เจ้าทำผิดต่อข้าเมื่อไรกัน
หลายหนทีเดียว
เสด็จแม่ข้า พี่ใหญ่ข้า
แล้วก็ที่แท่นมังกรคราม
พวกเขาก็คือพวกเขา
เจ้าก็คือเจ้า
ช่วงนี้เจ้า...
เป็นอย่างไรบ้าง
สบายดี
ช่วงนี้ข้าอยู่ที่ตำหนักสวรรค์ไม่มีอะไรทำ
หากเจ้ายุ่งและต้องการให้ช่วย
สามารถเรียกหาข้าได้
ไม่ต้องหรอก
ไม่มีอะไรจะพูดแล้วหรือ
ไม่มีอะไรข้ากลับวังชิงฉือแล้วนะ
เจ้าตามมาทำไมอีก
ทางผ่านน่ะ
ตำหนักสวรรค์กับวังชิงฉือไปคนละทาง
เสด็จพ่อประทับอยู่ที่วังชิงฉือ
ข้าจะกลับตำหนักสวรรค์พร้อมกับท่าน
เทียนตี้กลับตำหนักสวรรค์ไปนานแล้ว
เช่นนั้นหรือ
เจ้าจะทำอะไรกันแน่
ไม่มีอะไร
พิลึกคน
ข้าคิดถึงเจ้า
รีบตามมา
จื่อหาน
ข้าไปแดนมนุษย์สักหน่อย
เจ้าไปบอกเซินเจี่ยนนะว่า
ศึกที่แดนหลัวช่าให้เขาเป็นผู้ตัดสินใจทั้งหมด
ขอรับ
องค์เทพ ที่ท่านจะไปนี่...
โฮ่วฉือนัดพบข้าที่แดนมนุษย์
ตอนนี้องค์เทพเป็นที่รู้จักในสามพิภพ
ฝ่าบาทน้อยน่าจะรู้ฐานะของท่านแล้ว
ที่นางนัดท่านครั้งนี้...
นางนึกอะไรได้แล้วหรือขอรับ
ก็หวังเช่นนั้น
เป็นอย่างไร
งามมากขอรับ
ตอนนั้นเซินอวิ๋นไม่ใช่คู่ปรับของข้า
วันนี้หากเจ้ายอมจำนน
ไม่แน่ว่าข้าอาจจะปล่อยเจ้าไป
วาจาโอหัง
วันนี้ข้าจะใช้กระบี่ปลิดชีวิตเจ้า
สังเวยให้วิญญาณที่ล่วงลับของน้องสาม
ไป ๆ
รีบไป
รีบหนี
(จวนไป๋)
เร็ว ๆ
ท่านแม่
เร็ว รีบหนี
รีบหนี
น้ำ เร็วเข้า
เร็วเข้า
ทางนี้
(เพลิงวิญญาณรุนแรงเช่นนี้)
(หรือว่าเผ่าเซียนและปิศาจ)
(เปิดศึกที่แดนหลัวช่ากันแล้ว)
ท่านเซียน
วันนี้เกิดภัย
เมืองตี้เป่ยพบความลำบาก
ขอให้ท่านเซียนโปรดช่วยเหลือด้วย
เจ้าเมืองไป๋
เกราะเซียนข้าคงจะ
ปกป้องเมืองตี้เป่ยได้ไม่นาน
เจ้ารีบพาชาวบ้านหนีไป
ยิ่งไกลยิ่งดี
ท่านพี่
ดูแลลูกให้ดี
เจ้าค่ะ
มานี่หน่อย
ขอรับ
อพยพชาวบ้านในเมือง
ไป
ยินดีด้วยเพคะเทียนโฮ่ว
ในที่สุดพระองค์ก็บรรลุ
ลำดับชั้นสูงสุดของมหาเทพแล้ว
ศรมารทลายสวรรค์นี้
สมแล้วที่เป็นของล้ำค่า
ที่เก็บรวมไอชั่วร้ายของใต้หล้า
เป็นประโยชน์มากต่อการบำเพ็ญเพียร
แต่หม่อมฉันได้ยินมาว่า
เทียนตี้รับสั่งให้องค์ชายใหญ่
ไม่บุกเพียงแต่รอดูท่าที
เกรงว่าเผ่าเซียนปิศาจ
ไม่นานก็จะกลับสู่ความสงบ
ไม่มีทหารที่ตายอย่างไม่เป็นธรรม
จะมีไอชั่วร้ายจำนวนมากจากไหน
ช่วยพระองค์บำเพ็ญเพียรเพคะ
เรื่องที่ให้เจ้าไปชิงตัวทหารเซียนมาตนหนึ่ง
เพื่อกระตุ้นศึกระหว่าง
เซียนปิศาจคงจะไม่เพียงพอ
ดูท่าแล้ว
ถึงคราวข้าลงมือแล้ว
มหาเทพ
พวกเรามาเอา
ทวนสุริยันจันทรามิใช่หรือขอรับ
เหตุใดจึงมาที่นี่
เจ้าอาจจะไม่รู้
ครานั้นพิภพเทพประสบเภทภัย
องค์เทพจื้อหยางนำ
ทวนสุริยันจันทราทิ้งลงมาที่สามพิภพ
กลายเป็นเสาฉิงเทียน
เพื่อแบ่งพิภพเซียนปิศาจ
ท่านจะบอกว่า
ทวนสุริยันจันทราซ่อนอยู่ใน
เสาฉิงเทียนนี้หรือขอรับ
เหตุใดผ่านมาหลายปี
ท่านกับเทียนตี้ต่างไม่มานำไปล่ะขอรับ
ให้ศาสตราเทพอยู่ที่นี่
จะไม่เป็นโอกาสของเผ่าปิศาจหรือขอรับ
แม้แต่เทพแห่งปิศาจเทียนฉี่
ยังนำทวนสุริยันจันทราไปไม่ได้
เผ่าปิศาจอื่น ๆ จะทำได้อย่างไร
ใต้หล้านี้นอกจากองค์เทพจื้อหยางแล้ว
ผู้ที่สามารถนำทวนสุริยันจันทราไปได้
ก็มีเพียงเจ้าแล้ว
ไปเถอะ
ในตอนนี้แหละ
องค์เทพไป๋เจวี๋ย
มหาเทพ
ที่จริงแล้วตอนนั้นแท่นมังกรคราม
เทียนโฮ่วกล่าวถูกต้อง
ในกายของชิงมู่มีพลังปิศาจอยู่จริง ๆ
บางคราวข้าก็เสียการควบคุม
เมื่อครู่ตอนนำทวนสุริยันจันทราออกมา
พลังปิศาจนั้นของข้าก็...
นี่เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ชิงมู่เองก็ไม่รู้
เจ้ามีชาติกำเนิดไม่ธรรมดา
ขอเพียงพลังปิศาจมีส่วนช่วยเจ้าบำเพ็ญเพียร
ก็ไม่ต้องสืบสาวราวเรื่อง
ทวนสุริยันจันทรานี้ดูแล
เขตแดนเซียนปิศาจมาหลายหมื่นปี
ย่อมมีพลังเซียนปิศาจหลงเหลืออยู่
อาจเป็นเพราะพลังวิญญาณ
เหล่านั้นเข้าไปในตัว
แล้วเกิดผลกระทบกับเจ้า
มหาเทพ
ชิงมู่มีเรื่องอยากขอร้อง
เจ้าเก็บทวนสุริยันจันทราให้เรียบร้อยก่อน
ในอนาคตยังมีประโยชน์อีกมาก
แล้วก็กลับทะเลเหนือไปเถอะ
ชิงมู่
เจ้าคือผู้ที่ทวนไท่ชางเลือก
ทั้งเป็นเพียงผู้เดียวในสามพิภพ
ที่สามารถนำทวนสุริยันจันทรามาได้
เชื่อข้าเถอะนะ
เจ้ากับโฮ่วฉือมีวาสนาต่อกันเพียงไม่นาน
มหาเทพ
ในเมื่อวันนี้ข้าสามารถ
นำทวนสุริยันจันทรามาได้
ก็พอที่จะคาดเดาชาติกำเนิดของข้าได้
หลายวันนี้ข้าคิดไตร่ตรองดูแล้ว
เกรงว่าจะต้องขัดต่อ
ความปรารถนาของท่านแล้ว
ในเมื่อคาดเดาได้แล้ว
เหตุใดยังเลือกมี
ความรักลึกซึ้งเฉกเช่นหนุ่มสาวด้วย
บางทีข้ากับโฮ่วฉือ
สุดท้ายแล้วก็ต่างเป็นเพียง
ร่างทดแทนของสัจจเทพ
แต่ความรักของข้ากับโฮ่วฉือ
เป็นความจริงใจ
เป็นสิ่งที่สำคัญกว่าชีวิตของข้า
หากตอนนี้ปล่อยไป
อนาคตต้องเสียใจเป็นแน่
ขอให้มหาเทพช่วยให้สมหวัง
ลุกขึ้นมาก่อน
หากมหาเทพไม่ตกลง
ชิงมู่จะคุกเข่าไม่ลุกไปไหน
เล่นลูกไม้นี้กับข้าหรือ
ชิงมู่เองไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
เตือนก็แล้ว
ห้ามก็แล้ว
ด่าก็แล้ว
ข้าเองก็จนปัญญา
ขอบคุณขอรับมหาเทพ
ข้าไม่ได้รับปากเจ้านะ
เจ้าดึงดันจะทำเช่นนี้เอง
ภายภาคหน้าอย่าได้กล่าวโทษข้า
มหาเทพไม่ต้องเป็นห่วง
ชิงมู่จะปกป้องโฮ่วฉือให้ดี
เจ้าต้องดูแลนางให้ดี
ในทุก ๆ วัน
จะต้องดูแลนางให้ดี
ช่างเถอะ
เช่นนี้แล้วกัน
มหาเทพ เกิดเรื่องแล้ว
เรื่องอะไร
เผ่าเซียนและปิศาจเปิดศึก
ที่แดนหลัวช่าเดือดร้อนถึงแดนมนุษย์
โฮ่วฉือไปห้ามศึกที่แดนหลัวช่าเพียงลำพัง
เขามีศาสตราเทพสองชิ้นอยู่ในร่าง
พอจะแก้ไขความขัดแย้งของเซียนปิศาจ
และปกป้องโฮ่วฉือ
เจ้ากับข้าไปอีกที่หนึ่ง
ที่ใด
ตำหนักสวรรค์
(เพลิงวิญญาณที่แข็งแกร่งเช่นนี้)
มหาเทพโฮ่วฉือ
ท่านมาที่นี่คิดจะมาสร้างเรื่องอะไรอีก
เซียนปิศาจทำศึกกัน
เกี่ยวข้องกับแดนมนุษย์
มนุษย์ต่างเดือดร้อน
เมืองตี้เป่ยใต้แดนหลัวช่า
ได้รับความเดือดร้อนไปทุกหย่อมหญ้า
หากพวกเจ้ายังไม่วางมือ
อย่าโทษว่าวันนี้ข้าใช้กำลังเข่นฆ่า
ชีวิตของมนุษย์ธรรมดาทั่วไป
จะสำคัญเท่ากับ
ความสงบสุขของเผ่าเซียนได้อย่างไร
ปกป้องแดนมนุษย์เป็นหน้าที่ของตำหนักสวรรค์
เจ้าเป็นองค์ชายตำหนักสวรรค์
เมินเฉยต่อชีวิตมนุษย์ได้อย่างไร
หลายหมื่นปีมานี้เพื่อปกป้องสรรพชีวิต
ตำหนักสวรรค์มีทหารเซียน
บาดเจ็บล้มตายนับไม่ถ้วน
วังชิงฉือของท่านตัดช่องน้อยแต่พอตัว
ไม่เคยออกแรงแม้แต่น้อย
ท่าน
มีสิทธิ์อะไรมาสั่งสอนข้าอยู่ตรงนี้
วันนี้ข้าจะสั่งสอนเจ้าแทนเทียนตี้เอง
โฮ่วฉือ
ท่านจะเป็นพวกเดียวกับเผ่าปิศาจจริง ๆ หรือ
ข้าไม่โอนเอียงต่อฝ่ายใด
หากพวกเจ้าวางมือ
ข้าจะรีบไปทันที
ฝันไปเถอะ
โฮ่วฉือ
เสด็จแม่
ถวายบังคมเทียนโฮ่ว
เจ้าสมคบกับเผ่าปิศาจจริง ๆ
มิน่าเทพแห่งปิศาจ
จึงไปอาละวาดตำหนักสวรรค์เพื่อเจ้า
วันนั้นที่แท่นมังกรคราม
ข้าก็ควรกำจัดเจ้าทิ้งเสีย
คารวะองค์เทพ
องค์เทพ
นี่เป็นคำเรียกขานของสัจจเทพมิใช่หรือ
ข้าตั้งใจรีบไปหาเจ้าที่เมืองตี้เป่ย
แต่เจ้านี่สิ
กลับมาที่แดนหลัวช่า
(จิ้งยวนยังไม่ได้พลังของสัจจเทพคืนมา)
(ข้าได้เป็นมหาเทพขั้นสูงสุดแล้ว)
(มิสู้ใช้โอกาสนี้กำจัดเขาเสีย)
(ชอบด้วยเหตุผล)
(กำจัดปัญหาที่จะตามมา)
อู๋ฮ่วน
ข้าเคยเตือนเจ้าว่า
หากกล้าทำร้ายโฮ่วฉืออีก
อย่าโทษที่ข้าจะกำจัดตำหนักสวรรค์ให้สิ้นซาก
เทพแห่งปิศาจ
เจ้ามีความผิดมหันต์
ทำลายสามพิภพ
ไม่ว่าใครก็ต่างรู้กันดี
วันนี้ข้าจะยอมให้เจ้าข่มขู่ได้อย่างไร
เจ้าคือเทพแห่งปิศาจหรือ
โฮ่วฉือ
เจ้าอย่าทำเสแสร้งหน่อยเลย
เทพแห่งปิศาจปกป้องเจ้าหลายครา
เจ้าจะไม่รู้ฐานะเขาได้อย่างไร
วันนี้ข้าจะจับพวกเจ้าให้หมด
ทำให้พวกเจ้าทำร้ายสามพิภพไม่ได้อีก
จนถึงวันนี้
เจ้าก็ยังคงพูดกลับดำเป็นขาวอยู่อีก
เมื่อหกหมื่นปีก่อน
เป็นเจ้าที่ทำให้เยว่...
ไปเร็ว เร็วเข้า
ไปเร็ว ไป
เร็ว เร็ว
ไปเร็ว
ไป
เร็ว
ไม่ต้องเอาแล้ว
ไปเร็ว ขอบคุณ
ไปเร็ว ไป
เร็ว
ท่านปล่อยข้าไป
-ปล่อยข้าไป
-ไม่ทันแล้ว ไปเร็ว
กลับมา
เด็กน้อย
นี่ลูกใคร
มา
ขอบคุณเจ้าค่ะ
ไม่ต้องกลัวนะ ไม่กลัวนะ
-ไม่กลัวนะ
-ท่านพี่
ขอบคุณ
ท่านพี่
ฮูหยิน
ท่านพ่อ
ท่านพี่
เจ้าพาลูกไปก่อน
ไม่ได้
พวกเราไปพร้อมกัน
รีบไปเถอะ
-ไม่ได้
-รีบไป
เราไปพร้อมกัน
ซั่วเอ๋อร์
ท่านพ่อ
ท่านพี่ ท่านพี่
ท่านพี่
ท่านพ่อ
เทียนโฮ่ว
ใต้แดนหลัวช่าเป็นชาวบ้านทั้งเมือง
เพลิงวิญญาณตกลงไป
แดนมนุษย์ต่างเดือดร้อน
แล้วอย่างไร
เพื่อกำจัดปิศาจร้ายเช่นพวกเจ้า
การเสียสละเล็กน้อยย่อมไม่อาจเลี่ยง
พวกเราเป็นปิศาจร้ายหรือ
ท่านเป็นถึงประมุขแดนสวรรค์
เมินเฉยต่อชีวิตมนุษย์
ข้าว่าท่านต่างหากที่เป็นปิศาจที่ร้ายที่สุด
ปากคอเราะราย
ทำไม
ถือว่ามีเทพแห่งปิศาจปกป้อง
ก็รนหาที่ตาย
เจ้าคิดจริง ๆ หรือว่า
วันนี้เขาจะปกป้องเจ้าได้
คนของข้า
ข้าย่อมปกป้องได้
เทียนฉี่
เจ้าเป็นเทพมานานนับแสนปี
วันนี้ก็ควรได้ลองลิ้มรสชาติ
ของการถูกผู้อื่นควบคุมบ้าง
หงส์ชั้นต่ำ
เจ้าบำเพ็ญวิชานอกรีตอะไร
พลังเทพจึงได้ก้าวหน้าเช่นนี้
ตอนนี้ท่านลองดูอีกที
ท่านมีโอกาสชนะเท่าไร
(ช่างเถอะ)
(ค่อยหาโอกาสใหม่)
ชิงมู่
เจ้าขโมยของวิเศษเผ่าเซียน
สมคบกับเทพแห่งปิศาจ
ตำหนักสวรรค์ย่อมไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
เจ้าเป็นอย่างไรบ้าง เจ็บหรือไม่
ยามเซิน
[*15.00-17.00น.]
ข้าจะรอเจ้าที่นอกเมืองตี้เป่ย
ได้
องค์เทพ
ข้าอยู่ที่ชั้นฟ้าที่สาม
รู้สึกถึงจันทราม่วงสั่นไหว
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมขอรับ
ไม่เป็นไร
หรือว่าเมื่อครู่เป็นชิงมู่
ทำให้ท่านสั่นคลอนจันทราม่วง
ไม่ใช่เขา
เป็นอู๋ฮ่วน
นาง
เหตุใดพลังวิญญาณนางจึงมีพลังเช่นนี้
ท่านไม่บาดเจ็บใช่ไหมขอรับ
ข้าจะเจ็บตัวด้วยฝีมือ
หงส์ชั้นต่ำนั่นได้อย่างไร
แค่เพียงไม่นานนึกไม่ถึงว่า
พลังเทพของนางกลับรุดหน้าเช่นนี้
จะต้องมีปัญหาอะไรแน่
เซินอวี่
กลับชั้นฟ้าที่สาม
บอกเซินเจี่ยน
ให้เขามาคุ้มกันแดนหลัวช่าด้วยตัวเอง
ขอรับ องค์เทพ
เช่นนั้นเจ้าสามหัวเขา
ก่อนหน้านี้เจ้าสามหัวถูกข้าลดพลังวิญญาณ
นึกไม่ถึงว่าจะใช้วิธีชั่วร้ายในการบำเพ็ญเพียร
หากไม่ใช่ว่า
ก่อนหน้านี้ข้าไปที่เมืองตี้เป่ย
ก็ยังคงไม่รู้เรื่องอะไร
ครั้งนี้สมควรให้เขาได้รับบทเรียน
พวกเจ้าจงฟัง
ข้าจะไปเมืองตี้เป่ย
ก่อนที่ข้าจะกลับมา
ทุกเรื่องของเผ่าปิศาจ
ให้ฟังคำสั่งของพญาปิศาจ
ขอรับ องค์เทพ
ท่านพ่อ
ท่านพี่
พี่สาวเซียน
ท่านเป็นเซียนนี่เจ้าคะ
ขอร้องท่าน
ช่วยท่านพ่อข้าด้วย
เพื่อปกป้องข้า ท่านพ่อข้า
ถึงได้ถูกเพลิงสวรรค์
ท่านช่วยท่านพ่อข้าด้วย
พี่สาวเซียน
ซั่วเอ๋อร์
แม้ว่าจะเป็นเซียน
ก็ทำให้คนตายฟื้นคืนไม่ได้
ข้า ข้าช่วยพ่อเจ้าไม่ได้
พี่สาว ช่วยพ่อข้าที
ท่านพ่อ
ท่านลืมตาดูซั่วเอ๋อร์หน่อย
ท่านพี่
ท่านพ่อ
ซั่วเอ๋อร์
ซั่วเอ๋อร์ลูก
หลบไป
โฮ่วฉือ
แม้แต่เทพแห่งปิศาจก็ยังไม่ใช่คู่ปรับนาง
เจ้าไปที่ตำหนักสวรรค์ตอนนี้
ก็เท่ากับหาเรื่องใส่ตัว
หรือเพราะนางเป็นเทียนโฮ่ว
ชีวิตคนพวกนี้ก็จะปล่อยให้แล้วกันไปงั้นหรือ
ในสายตานาง
มนุษย์ก็เป็นเพียงแค่มด
มดหรือ
นี่คือชีวิตคนเป็น ๆ นะ
ข้าไม่เชื่อหรอกว่า
ในสามพิภพนี้จะไม่มีความยุติธรรม
เจ้าใจเย็นหน่อย
เจ้าลองนึกถึงมหาเทพกู่จวิน
เจ้าอยากให้เขาสูญเสียคนที่รักไป
เหมือนไป๋ซั่วอย่างนั้นหรือ
ข้าไร้ประโยชน์
ปกป้องพวกเขาไม่ได้
เจ้าคือเทพแห่งปิศาจจริง ๆ หรือ
เจ้าบอกว่าข้าเป็นใคร
ข้าก็คือผู้นั้น
หากเจ้าชอบให้ข้าเป็นเทพแห่งปิศาจ
เช่นนั้นข้าก็คือเทียนฉี่
หากเจ้าชอบที่ข้าเป็นจื่อเยว่เยาจวิน
เช่นนั้น จากนี้ข้าก็นามว่าจิ้งยวน
ทำไมหรือ
เจ้ากลัวข้าหรือ
หรือเจ้าก็คิดว่า
เทพแห่งปิศาจทำผิดมหันต์ไม่อาจให้อภัย
เจ้าช่วยข้าหลายครา
ข้าไม่เคยคิดเช่นนั้น
เพียงแต่เจ้าไม่ควรให้เผ่าปิศาจเปิดศึก
นั่นเป็นเพราะเผ่าเซียนหาเรื่องใส่ตัว
จิ้งยวน
เซียนปิศาจปะทะกัน
ไม่เพียงแค่สองเผ่าที่เดือดร้อน
ยังลามไปถึงแดนมนุษย์ด้วย
เหตุใดเจ้าต้องก่อสงครามด้วย
ข้าก็เพียงแค่ตาต่อตาฟันต่อฟันเท่านั้น
ให้พวกเขาทำสงครามกันต่อไป
ก็มีแต่ทำให้ความแค้นยิ่งทวีคูณ
จิ้งยวน
มีคนตายมากพอแล้ว
เจ้าเป็นเทพแห่งปิศาจ
ให้พวกเขายุติสงครามดีหรือไม่
ช่างเถอะ
ข้ารับปาก
ขอเพียงแค่เผ่าเซียนไม่ก่อเรื่องอีก
ข้าก็จะยุติสงคราม
นอกจากนี้แล้ว
ยังมีอีกเรื่องอยากขอร้องเจ้า
ขอให้เจ้าช่วยคลายผนึกในกายข้า
เหตุใดจึงกะทันหันเช่นนี้
วันนั้นที่วังชิงฉือเจ้าบอกไม่ใช่หรือว่า...
เพื่อพวกเขา
ข้ายินดีคลายผนึกในกายข้า
ข้าอยากมีพลังที่แข็งแกร่ง
พวกเขา
พวกเขาคือใคร
ชาวบ้านเมืองนี้
แดนมนุษย์ กระทั่งสามพิภพ
เจ้ารู้สึกใช่หรือไม่ว่า
ข้าบอกว่าจะปกป้องสามพิภพ
เหมือนกับพูดเกินจริง
ก่อนหน้านี้
ข้าไม่รู้ถึงความหมายของการเป็นเซียน
วันทั้งวันเอาแต่เล่นสนุกอยู่ในวังชิงฉือ
ชั่วพริบตาเดียว
ก็ผ่านไปหกหมื่นปี
หากไม่เพราะครั้งนี้
จับพลัดจับผลูลงมาแดนมนุษย์
ข้าคงไม่รู้ว่า
แท้จริงแล้วเซียนก็ยังมีแนวทางชีวิตอีกอย่าง
แนวทางชีวิตอะไร
เกิดมาเป็นเซียน
ตามหลักก็ควรปกป้องสรรพชีวิตในสามพิภพ
แต่ข้ากลับปกป้องใครไม่ได้
เพราะว่าพลังข้าอ่อนแอเกินไป
บัดนี้เซียนปิศาจต่อสู้กันไม่เลิกรา
หัวหน้าของสองเผ่า
ต่างไม่อาจอยู่กันด้วยสันติ
กระทั่งเดือดร้อนไปถึง
แดนมนุษย์ที่เพิ่งกำเนิดมาได้แค่หกหมื่นปี
หากข้าอยากใช้พลังของข้า
ปกป้องสรรพชีวิตของสามพิภพ
ข้าจำเป็นต้องมีพลังที่แข็งแกร่ง
วันนั้นเจ้าปฏิเสธข้า
อย่างไร้เยื่อใยขนาดนั้น
ทำไม
ทะเลาะกับชิงมู่หรือ
ไม่อยากครองคู่กับเขา
มีชีวิตเรียบง่ายอยู่ในวังชิงฉือแล้วหรือ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเขา
แล้วเจ้าไม่กลัวหรือว่า
เมื่อจิตเทพในกายเจ้าตื่นขึ้นมา
จะกลืนกินเจ้า
ไม่กลัว
ความจริงที่โฮ่วฉืออยู่มาหกหมื่นปี
ใครก็ไม่อาจลบล้างได้
ช่างเถอะ
ข้ารับปากเจ้า
แต่ว่าวันนี้
เกรงว่าคงไม่ได้
เหตุใด
พลังสัจจเทพของข้ายังไม่ฟื้นฟู
หากอยากช่วยเจ้าคลายผนึก
จะต้องใช้แส้จันทราม่วงศาสตราเทพของข้า
ส่วนแส้จันทราม่วงนั้นกลายเป็นจันทราม่วง
หล่อเลี้ยงทั้งพิภพปิศาจ
ก่อนที่เซียนปิศาจจะสงบศึก
ก็ยังไม่ใช่เวลาที่ควร
ในการนำเอาแส้จันทราม่วงกลับมา
ได้ ข้ารอเจ้า
ไปกัน
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ เจ้าทำอะไร
เรื่องของโฮ่วฉือคงไม่ต้องรบกวนเยาจวิน
เรื่องของนาง
เจ้ามีสิทธิ์ตัดสินใจตั้งแต่เมื่อใด
พวกเรากำลังจะแต่งงานกัน
ข้าย่อมตัดสินใจได้
ชิงมู่
พวกเจ้าจะแต่งงานกันหรือ
กู่จวินอนุญาตแล้วหรือ
แน่นอน
กู่จวินรับปากเรื่องแต่งงาน
ของข้ากับโฮ่วฉือแล้ว
ท่านพ่อทำไมถึงได้...
เจ้ารู้ไหมว่าเจ้าจะแต่งงานกับใคร
ข้าย่อมรู้อยู่แล้วว่าข้าจะแต่งกับใคร
ท้องนภาใต้พสุธา
จิ่วโจว สามพิภพ
มีเพียงนางผู้เดียว
กู่จวินอนุญาตแล้วอย่างไร
ข้าไม่ตกลง
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
ขอบคุณที่วันนี้ยื่นมือช่วยเหลือ
เจ้ากลับทะเลเหนือไปก่อนเถอะ
จื่อเยว่เยาจวินได้โปรด
อย่าลืมสัญญาที่ให้กับข้าในวันนี้
เจ้าก็เชิญกลับไปเถอะ
องค์เทพ
หากองค์เทพซ่างกู่และองค์เทพไป๋เจวี๋ย
กลับมาคืนดีกันละก็...
เรื่องนี้ไม่ง่ายเช่นนั้นหรอก
ที่แดนหลัวช่า
ชิงมู่ช่วยข้าไว้ท่ามกลางสายตามากมาย
ด้วยความหวาดระแวงของอู๋ฮ่วน
ตำหนักสวรรค์ย่อม
ไม่เชื่อใจทะเลเหนือและวังชิงฉืออีก
จะต้องพยายามรับมือ
กับพวกเขาอย่างเต็มที่
แต่หากมหาเทพโฮ่วฉือยังไม่คลายผนึก
พลังวิญญาณมีจำกัด
เช่นนั้นก็อันตรายมากสิขอรับ
ให้นางอยู่ที่แดนมนุษย์ไปก่อน
รอให้ข้าจัดการอู๋ฮ่วนได้แล้ว
ค่อยช่วยนางคลายผนึก
ฝ่าบาท
ซ่างจวินแห่งทะเลเหนือชิงมู่
และโฮ่วฉือทรยศต่อเผ่าเซียน
สมคบกับเทพแห่งปิศาจ
ขอให้เทียนตี้มีพระบัญชาจับทั้งสองด้วย
เสด็จแม่
ชิงมู่เป็นซ่างเซียนอันดับหนึ่งแห่งพิภพเซียน
โฮ่วฉือก็เป็นธิดาของมหาเทพกู่จวิน
หรือว่าเสด็จแม่
จะเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
เข้าใจผิดหรือ
ทั้งสองอยู่ที่ศึกเซียนปิศาจในแดนหลัวช่า
ทั้งสองช่วยเทพแห่งปิศาจต่อหน้าสองทัพ
ท่ามกลางสายตามากมาย
จะเข้าใจผิดได้อย่างไรกัน
เสด็จพ่อ
เรื่องนี้ลูกเห็นกับตา
หากไม่ใช่ว่าเสด็จแม่เสด็จไปทันเวลา
ลูกคงตายด้วยน้ำมือของโฮ่วฉือไปแล้ว
ขอให้เสด็จพ่อให้ความเป็นธรรมด้วย
ฝ่าบาท
ตอนนี้ในชิงมู่ไม่ได้มีแค่ทวนไท่ชาง
ทั้งยังมีทวนสุริยันจันทราให้เขาได้ใช้งาน
หากเราไม่สามารถ
จับตัวเขากลับตำหนักสวรรค์
ก่อนที่จะเลื่อนขั้นเป็นมหาเทพ
วันหน้าเขาจะต้องเป็นภัยร้าย
ต่อเผ่าเซียนของเราเป็นแน่
ฝ่าบาท
ทหาร
ถ่ายทอดราชโองการข้า
ทูลฝ่าบาท
มหาเทพกู่จวินเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
คารวะมหาเทพกู่จวิน
กู่จวิน
ทำไมท่านมาที่ตำหนักสวรรค์ได้
หากข้าไม่มา
เมื่อท่านมีบัญชาลงไป
จะไม่เท่ากับเป็นยืนยันความผิดว่าวังชิงฉือ
สมคบกับเทพปิศาจทำร้ายสามพิภพหรอกหรือ
กู่จวิน
เรื่องนี้ยังไม่มีคำตัดสิน
ข้าเรียกเขาทั้งสองกลับตำหนักสวรรค์
ก็เพื่อที่จะสอบถามเรื่องราวให้ชัด
ไม่จำเป็นหรอก
เขาทั้งคู่ไปที่แดนหลัวช่า
เป็นความต้องการของข้า
เขาทั้งสองสมคบเทพแห่งปิศาจ
ก็เป็นเจตนาท่านงั้นหรือ
หากข้าจะสมคบกับเทพแห่งปิศาจ
เหตุใดต้องรอจนถึงวันนี้
เมื่อหกหมื่นปีก่อนก็คงร่วมมือ
กับเทพแห่งปิศาจทำลายเผ่าเซียนไปแล้ว
มหาเทพกู่จวินหมายความว่า
จะประกาศเป็นศัตรูต่อตำหนักสวรรค์
ทรยศต่อเผ่าเซียนหรือ
อู๋ฮ่วน
ยิ่งพูดก็ยิ่งเกินเลย
กู่จวิน
เจตนาของท่าน
ข้าไม่เคยสงสัยมาก่อน
แต่เหตุใดวันนี้ท่านถึงให้เขาทั้งสอง
ไปช่วยเทพแห่งปิศาจที่แดนหลัวช่า
เขาทั้งสองไปที่แดนหลัวช่า
ไม่ได้ไปช่วยเทพแห่งปิศาจ
แต่ไปห้ามศึกของเซียนปิศาจ
เซียนปิศาจทำศึกกันไม่เดือดร้อนถึงแดนมนุษย์
นี่คือข้อตกลงที่เทียนตี้กับพญาปิศาจ
ประกาศชัดต่อสามพิภพด้วยตัวเอง
วันนี้หากไม่ใช่
ชิงมู่และโฮ่วฉือเร่งรุดไปทันเวลา
แดนมนุษย์
ที่ถูกทำลายไปคงไม่ได้มีเพียงแค่เมืองเดียว
หากทหารเผ่าเซียนแพ้
เผ่าปิศาจเป็นภัยต่อใต้หล้า
แดนมนุษย์จะยังสงบสุขได้อีกหรือ
เซียนปกป้องแดนมนุษย์
เป็นข้อบังคับที่สัจจเทพจื้อหยางกำหนดไว้
หากสองเผ่าไม่เคลื่อนทัพ
ใต้หล้าย่อมเป็นสุข
เมื่อไม่นานมานี้ข้าส่งจิ่งเจี้ยน
ไปเจรจาสงบศึกที่พิศพปิศาจ
ต่อมาเทพแห่งปิศาจ
กลับคำก่อให้เกิดสงคราม
หากตำหนักสวรรค์ไม่ทำศึก
จะต้องเกิดการนองเลือดซ้ำรอยเดิมเป็นแน่
กู่จวิน
เริ่มแรกข้า
ให้เจ้าพาชิงมู่ไปนำทวนสุริยันจันทรากลับมา
รวบรวมศาสตราเทพทั้งสี่ของสัจจเทพ
เปิดพิภพเทพอีกครั้ง
คานอำนาจกับเทพแห่งปิศาจ
วันนี้ไม่ว่าชิงมู่
จะลงมือที่แดนหลังช่าด้วยเหตุอันใด
สุดท้ายก็คือการช่วยเหลือเผ่าปิศาจ
จะให้ข้าเชื่อว่าเขาไม่มีเจตนาคิดคด
จะต้องนำทวนสุริยันจันทรา
คืนให้แก่ตำหนักสวรรค์
ให้เวลาเจ้าสามวัน
ได้
สามวันก็สามวัน
(มิน่าเล่าเจ้าถึงปล่อยโฮ่วฉือ
ชิงมู่ไปครั้งแล้วครั้งเล่า)
(ที่แท้ก็ยังห่วงแต่จะเปิดพิภพเทพ)
โฮ่วฉือ
เมื่อครู่ทำไมเจ้าถึงห้ามจิ้งยวน
ไม่ให้คลายผนึกให้ข้า
เพราะข้าไม่อยากเสียเจ้าไป
เห็น ๆ ว่าเจ้าชอบ...
ข้าชอบเจ้า
วันนั้นเจ้าถามข้าว่า
ครั้งแรกตอนเราพบกันที่เขาเลี่ยววั่ง
(หากวันนั้น)
(ที่เราพบกันครั้งแรกที่เขาเลี่ยววั่ง)
(เจ้าไม่เห็นกำไลที่มือข้า)
(แล้วเจ้าก็ไม่ได้รู้สึกว่า)
(ข้าเป็นผู้ที่ถูกกำหนดให้คู่กับเจ้า)
(เจ้าจะยังไปที่เผ่าปิศาจเป็นเพื่อนข้า)
(ยังปกป้องข้าด้วยชีวิต)
(และหลงรักข้าอยู่ไหม)
คำตอบข้าคือใช่
ข้าไม่สนใจว่าก่อนหน้านี้เจ้าเป็นใคร
อีกทั้งในร่างนี้จะมีใคร
แต่สำหรับข้าแล้วเจ้าก็คือโฮ่วฉือ
โฮ่วฉือที่มีเพียงหนึ่งเดียวในหล้า
ผู้ที่ข้าใช้ชีวิตเพื่อรัก
ดังนั้นข้าไม่อยากให้เจ้าเปลี่ยนเป็นใคร
หากเจ้าโกหกข้าละก็...
หากข้าโป้ปดแม้เพียงนิด
ข้ายินดีรับอสนีบาตเจ็ดครั้ง ครั้งละเจ็ดที
อสนีบาตผ่าเจ้าไม่ตายเสียหน่อย
คำสาบานนี้ไม่นับ
เช่นนั้น ก็ผ่าให้ข้าดำเป็นถ่าน
โฮ่วฉือ
ข้าไม่กล้าโกหกเจ้าหรอก
สูญเสียเจ้าน่ากลัวกว่าความตาย
ข้ารู้ว่าเจ้ารู้สึกอึดอัดใจ
ไม่รู้ว่าจะพูดกับใคร
และก็ไม่รู้ว่าจะทำเช่นไร
ไม่ต้องห่วง
ไม่ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ข้าก็จะอยู่เคียงข้างเจ้า ปกป้องเจ้า
ข้าช่วยพ่อของซั่วเอ๋อร์ไม่ได้
หากข้ามีความสามารถกว่านี้สักหน่อยคงดี
นางคงจะไม่เสียพ่อไป
นี่ไม่ใช่ความผิดเจ้า
ไม่ต้องห่วง
ต้องมีสักวันที่เรา
จะกลับไปสวรรค์เก้าชั้นฟ้าด้วยกัน
ทวงคืนทุกอย่างในวันนี้
(จวนไป๋)
(เซ่นไหว้)
-ซั่วเอ๋อร์
-เจ้าชอบนางหรือ
หากไม่ได้เจอครอบครัวนี้
เกรงว่าตอนนี้ข้าก็ยังกล่าวโทษท่านพ่ออยู่
มหาเทพกู่จวินกับเจ้า
แม้ไม่ใช่สายเลือดเดียวกัน
แต่ความรักที่มีให้เจ้านั้นมากกว่าลูกแท้ ๆ
ตอนนั้นข้าเองก็สับสน
เล่ากันว่าเมื่อมนุษย์ตายไป
จะใช้โคมนำส่งเข้าสู่แม่น้ำเซียน
ขอให้ชาติหน้าได้เข้าสู่ทางเซียน
หลีกหนีจากพันธนาการทางโลก
แต่พวกเขากลับไม่รู้ว่า
บางคราวต่อให้เป็นมหาเทพ
ก็มีจุดที่ไม่รู้จะทำเช่นไรเหมือนกัน
โฮ่วฉือ เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเจ้า
อย่ากล่าวโทษตัวเองไปเลย
ชิงมู่
ข้าอยากคลายผนึก
ไม่ใช่ความคิดวู่วาม
บัดนี้เซียนปิศาจขัดแย้งกัน
แดนมนุษย์ประสบภัย
ใต้หล้าไม่เป็นสุขอีกต่อไป
ท่านพ่อเองก็ชราแล้ว
ที่ตัวท่านเองก็ยังมีแผลเก่า
จะให้เขาเผชิญหน้ากับความขัดแย้ง
ของสามพิภพตามลำพังไม่ได้
มีข้าอยู่
ข้าจะปกป้องแดนมนุษย์
และวังชิงฉือให้ปลอดภัย
วันนั้นที่แท่นมังกรคราม
ข้าเคยบอกกับเจ้าว่า
ข้าจะไม่ให้เจ้า
ต้องเผชิญอันตรายและปัญหาเพียงลำพัง
ข้าอยากเป็นคนที่สู้เคียงบ่าเคียงไหล่เจ้า
ไม่ใช่ข้าที่ต้องคอยอยู่หลังเจ้า
ให้เจ้าปกป้องอยู่ตลอด
เจ้าไม่ต้องห่วง
ต่อให้ข้าคลายผนึกแล้ว
ข้าต้องจำเจ้า
จำทุกเรื่องราวของเราได้
ไม่ว่าเจ้าจะทำอะไร
รับปากข้า
อย่าไปจากข้า
ตอนนี้เซียนปิศาจก็ยุติสงครามแล้ว
เมืองตี้เป่ยคงไม่เป็นอันตรายแล้ว
พวกเรากลับวังชิงฉือกันเถอะ
มหาเทพรอเจ้าอยู่ตลอด
เจ้าเป็นอะไรไป
ตั้งแต่ไปนำทวนสุริยันจันทรามา
พลังวิญญาณก็สับสนไม่เป็นปกติ
ข้ามองเห็นเขา
เจ้าเห็นใคร
ปั๋วเสวียน
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪