=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 33=
วันนี้ไม่ว่าชิงมู่
จะลงมือที่แดนหลังช่าด้วยเหตุอันใด
สุดท้าย
ก็คือการช่วยเหลือเผ่าปิศาจ
จะให้ข้าเชื่อ
ว่าเขาไม่มีเจตนาคิดคด
จะต้องนำทวนสุริยันจันทรา
คืนให้แก่ตำหนักสวรรค์
ข้าให้เวลาเจ้าสามวัน
ได้
สามวันก็สามวัน
(มิน่าเล่าเจ้าถึงปล่อยโฮ่วฉือ
ชิงมู่ไปครั้งแล้วครั้งเล่า)
(ที่แท้ก็ยังห่วงแต่จะเปิดพิภพเทพ)
พวกเจ้าออกไปเถอะ
เทียนโฮ่วไม่พอใจอะไรหรือเพคะ
ข้าคิดไม่ถึง
เป็นสามีภรรยากันมาหลายหมื่นปี
เขากลับปิดบังข้า
แล้วร่วมมือกับคนนอก
เทียนโฮ่ว
หรือว่าพระองค์คิดจะ...
เรื่องนี้
เพิ่งจะเริ่มต้น
ขอเพียงเผ่าเซียนและ
เผ่าปิศาจไม่หยุดสู้รบกัน
ด้วยวิธีการบำเพ็ญของข้า
จะช้าจะเร็ว
ก็จะต้องเหยียบทวยเทพอยู่ใต้เท้าได้แน่
เทียนโฮ่วไว้ชีวิตด้วย
เจ้าสังหารเผ่าเซียนของข้าไปนับไม่ถ้วน
เหตุใดข้าต้องไว้ชีวิตเจ้าด้วย
ขอเพียงเทียนโฮ่วยอมไว้ชีวิตเหล่าหลง
ต่อไปเหล่าหลง
จะต้องตอบแทนพระคุณ
ของเทียนโฮ่วแน่พ่ะย่ะค่ะ
ทำงานเพื่อข้า
เจ้ายินยอมทรยศเผ่าปิศาจหรือ
เหล่าหลงมีชีวิตมาหลายหมื่นปี
บำเพ็ญเพียรอยู่ที่หนองน้ำยวนหลิ่งตลอด
จะสนใจเรื่องการต่อสู้ของ
เซียนกับปิศาจได้อย่างไร
ถ้ามิใช่เพราะเทพแห่งปิศาจออกจากภูเขา
เหล่าหลงจะมาเกี่ยวข้อง
กับเรื่องพวกนี้ได้อย่างไร
เจ้าก็รู้จักดูสถานการณ์ดีนะ
ตรา...ตราประทับเทพ
เป็นตราประทับเทพของข้า
ถ้าเจ้ารับใช้ข้าอย่างจงรักภักดี
แน่นอนว่าข้าก็จะปลดผนึกให้เจ้า
มิเช่นนั้นขอเพียงแค่ข้าคิด
เจ้าก็จะกลายเป็นผงธุลี
ไม่เหลือแม้แต่ซากศพ
ต่อไปสามหัวจะติดตามเทียนโฮ่ว
จะไม่มีใจเป็นอื่นเด็ดขาด
เหล่าหลงขอบพระทัยเทียนโฮ่ว
ดี
ทำงานให้ข้าเรื่องหนึ่ง
ถ้าทำได้ดี
เจ้าก็จะได้รางวัล
พ่ะย่ะค่ะ เทียนโฮ่ว
(วังชิงฉือ)
มหาเทพ
ผู้ดูแล
พวกโฮ่วฉือเขากลับมาหรือยัง
เรียนมหาเทพ
ฝ่าบาทน้อยกับชิงมู่ซ่างจวิน
ยังไม่กลับมาขอรับ
มหาเทพ
กว่าชิงมู่จะได้รับการอนุญาต
จากท่านก็ไม่ง่ายดาย
ท่านก็ให้เขากับโฮ่วฉือ
ได้มีเวลาที่สงบสุขสักสองสามวันเถอะ
ไม่ว่าอย่างไรมีท่านอยู่ที่วังชิงฉือ
ตำหนักสวรรค์ก็ทำอย่างไรพวกเราไม่ได้
เรื่องนี้จะอย่างไร
พวกเราก็มีเหตุผลไม่เพียงพอ
ถ้าหากสามวันให้หลังชิงมู่
ไม่สามารถคืนทวนสุริยันจันทราได้
เรื่องนี้คงจบไม่ดีแน่
เช่นนั้นตอนนี้ข้าจะไปหาพวกเขา
เมื่อครู่พลังวิญญาณเจ้าไม่มั่นคง
ตอนนี้เหมือนกับว่า
จะกลับเป็นปกติแล้ว
ไม่เพียงแต่ปกติเท่านั้น
ยังรู้สึกว่าพลังวิญญาณ
ในร่างยังเต็มเปี่ยมอีกด้วย
คิดว่าคงจะเกี่ยวข้องกับที่เจ้ามี
ศาสตราเทพสองอย่างอยู่ที่ตัวกระมัง
เจ้าไม่เป็นอะไรก็ดีแล้ว
ที่ที่ปั๋วเสวียนอยู่
คือทะเลเหนือหรือ
ที่นี่ก่อนหน้านี้พวกเราก็เคยมาแล้ว
เหตุใดจึงหาไม่พบ
ที่จริงแล้วทะเลทั้งสี่ล้วนเป็นหนึ่งเดียวกัน
หนึ่งพันลี้ใต้ทะเลเหนือ
มีเส้นทางลับมากมายนับไม่ถ้วน
ข้าบำเพ็ญเพียรที่นี่มาหนึ่งพันปี
ก็ยังไม่เคยได้สัมผัสเลย
บางครั้งนี่อาจจะเป็นสาเหตุ
เจ้าอย่าถูกเขาหลอกเอานะ
ปั๋วเสวียนที่ซ่อนอยู่หน้าประตูบ้านตัวเอง
เขาจะไม่รู้มาตลอดเลยหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
จิ้งยวน
เจ้ามาได้อย่างไร
ข้ากลัวว่าเจ้า
จะถูกผู้ที่พูดจาเหลวไหลหลอกเอาน่ะสิ
จึงได้มาปกป้องเจ้าโดยเฉพาะ
ตอนอยู่ที่แดนหลัวช่า
เทพแห่งปิศาจผู้ยิ่งใหญ่กลับสู้เทียนโฮ่วไม่ได้
ข้าว่าเจ้าต่างหากที่โกหกผู้อื่นน่ะ
พวกเราไป
ฝีมือปลายแถว
อะไรนะ
พวกเขาไปทะเลเหนือหรือ
ตอนนี้ตำหนักสวรรค์กำลังกดดันวังชิงฉืออยู่
พวกเขาทั้งสองไม่รีบไปหารือกลยุทธ์
กลับไปที่ทะเลเหนือทำอะไร
เหล่าหลงก็มิทราบพ่ะย่ะค่ะ
เพียงแต่บัดนี้จะต้องทำเช่นไร
ขอให้เทียนโฮ่วชี้แนะด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เทียนตี้กับกู่จวินมีสัญญาสามวัน
หลังจากสามวัน
ถ้าหากทวนสุริยันจันทรา
ยังไม่อาจกลับมาที่ตำหนักสวรรค์
เช่นนั้นโทษของวังชิงฉือ
ที่ร่วมมือกับเผ่าปิศาจ
ทรยศต่อเผ่าเซียนก็ถูกพิสูจน์แล้ว
เมื่อถึงเวลาต่อให้กู่จวินแก้ตัวเท่าไร
เกรงว่ายากจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ได้
เจ้ารู้ว่าควรจะทำอย่างไรแล้วหรือไม่
เหล่าหลงยินยอมทำ
เพื่อเทียนโฮ่วแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
เพียงแต่บัดนี้พลังวิญญาณของข้ามิสู้วันวาน
ถึงจะบอกว่าไอวิเศษใต้ทะเลเหนือเบาบาง
พลังวิญญาณยากที่จะคงอยู่ได้
แต่เทพแห่งปิศาจ
ก็ยังเดินทางร่วมกับพวกเขา
ชิงมู่นี่ได้ศาสตราเทพไปสองอย่าง
เหล่าหลงเกรงว่าจะสู้พวกเขาไม่ได้
พลังของมหาเทพสายนี้
สามารถอยู่ในร่างเจ้าได้หลายชั่วยาม
จะช่วยให้เจ้าแย่งชิงทวนสุริยันจันทรามาได้
เหล่าหลงขอบพระทัยเทียนโฮ่ว
ถึงแม้จะมีพลังเทพแล้ว
แต่ว่าเหล่าหลงก็ยังหัวเดียวกระเทียมลีบ
ถ้าหากไม่มีของวิเศษข้างกาย
สักหนึ่งหรือสองอย่าง
การต่อสู้นี้เกรงว่าจะได้ผลลัพธ์
ไม่แน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าเหล่าหลงนี่
ถ้ามิใช่เพราะละโมบโลภมาก
จะมาตกอยู่ในสภาพเช่นนี้ได้อย่างไร
นี่เป็นอาวุธลับเทพของเผ่าอินทรี
เหมาะแก่การลอบโจมตีเป็นที่สุด
เพื่อให้มั่นใจว่าจะไม่ผิดพลาด
ข้ามอบให้กับเจ้า
จำเอาไว้
เป้าหมายครั้งนี้ก็คือชิง
ทวนสุริยันจันทรากลับมา
ขอรับ
จะให้คนอื่นรู้ฐานะของเจ้าไม่ได้เป็นอันขาด
ถ้ามีอะไรผิดพลาด...
เทียนโฮ่วโปรดวางใจ
เหล่าหลงเข้าใจดีพ่ะย่ะค่ะ
ปั๋วเสวียนจะอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ที่นั่นมีประตูลับอยู่
ประตูนี้ใช้น้ำแข็งผนึกเอาไว้
นี่ไม่ใช่น้ำแข็งธรรมดา
แต่เป็นน้ำแข็งหมื่นปี
ที่หลงเหลือมาตั้งแต่สมัยซ่างกู่
อาคมธรรมดาเกรงว่ายากที่จะทำลายได้
ใช่แล้ว
เมื่อก่อนปั๋วเสวียนมักจะ
ใช้อาคมของยุคซ่างกู่อยู่เป็นประจำ
ข้าคิดว่าในนี้จะต้องมีเบาะแสของเขาแน่
พวกเราหาวิธีเปิดประตูนี้เถอะ
ชิงมู่
ข้าก็ไม่รู้ว่าเหตุใดถึงเป็นเช่นนี้
บางที
รอให้พบปั๋วเสวียนแล้ว
ทั้งหมดก็จะมีคำตอบเอง
เป็นปั๋วเสวียน
โฮ่วฉือ
เหตุใดจึงมีเซียนที่เก่งกาจเช่นนี้
ถึงผนึกปั๋วเสวียนอยู่ในที่แห่งนี้ได้
พวกเจ้าทั้งสองรวมพลังกันก็ไม่อาจเปิดผนึกได้
แดนสวรรค์นั้นไม่มี
แต่พิภพเทพก็ไม่แน่นัก
หมายความว่าอย่างไร
ใช้ทวนไท่ชางของเจ้าดูสิ
ปั๋วเสวียน
ชิงมู่
แย่แล้ว
ที่นี่จะถล่มลงมาแล้ว
พวกเรารีบไป
ไป
เป็นตัวต่ำช้าผู้ใด ถึงกล้ามาทำเรื่องเช่นนี้
ยังไม่รีบไสหัวออกมาให้ข้าเห็นอีก
ค่ายกลผนึกเทพแปดทิศ
เทียนฉี่ อย่าได้ดูถูกศัตรู
เจ้าเรียกข้าว่าอะไรนะ
รีบคิดหาวิธีออกไปจากที่นี่เถอะ
ค่ายกลนี้มีพลังของมหาเทพอยู่ด้วย
เป็นใครกัน
ข้าเห็นแค่ครู่เดียวก็รู้แล้ว
เจ้าคงไม่ได้เพิ่งจะสังเกตเห็นหรอกนะ
ถ้าแม้ข้าจะไม่ชอบเจ้า
แต่วันนี้ถ้าหากพวกเราตาย
ด้วยน้ำมือของผู้เลวทรามที่ไม่รู้ที่มาที่ไปนี่
ก็จะกลายเป็นเรื่องตลกจริง ๆ แล้ว
มิสู้ร่วมมือกันสู้กับศัตรู
ไม่รู้ว่าเทพแห่งปิศาจจะยินยอมหรือไม่
เจ้าไม่ชอบข้าหรือ
ข้าต่างหากที่ไม่ชอบเจ้า
ยังมีสภาพอย่างเมื่อก่อนไม่ผิด
คิดจะให้ข้าช่วย
ก็ยังจะมาปากแข็ง
สามหัว เจ้าสารเลว
ไม่ใช่ข้านะ
องค์เทพท่านดูผิดแล้ว
ไป
ผู้ใดบุกรุกที่กองทหารของเผ่าเซียน
หลีกไป
หยุดนะ
เฟิ่งหรั่น
เจ้ามาได้อย่างไร
องค์ชายรอง
เฟิ่งหรั่นซ่างจวินมาหาข้า
พวกเจ้าออกไปเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ
จิ่งเจี้ยน
ที่นี่มีไอชั่วร้ายแผ่ออกมา
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือ
ทุกครั้งที่เซียนกับปิศาจสู้รบกัน
ก็จะเกิดการบาดเจ็บล้มตาย
ทุกครั้งที่ล้มตายก็จะเกิดไอชั่วร้ายขึ้น
เพียงแต่ไม่รู้ว่าเหตุใด
ครั้งนี้ไอชั่วร้ายถึงได้รุนแรงเป็นพิเศษเช่นนี้
บางทีอาจจะเกี่ยวข้องกับแดนมนุษย์ก็ได้
ข้ามาเฝ้าอยู่ที่นี่
ก็เพื่อที่จะช่วยเหลือวิญญาณผู้ตายพวกนั้น
แล้วก็ชำระไอชั่วร้ายที่นี่
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้
ไอชั่วร้ายติดตามตัว
เป็นอันตรายต่อรากฐานที่สุด
เจ้าจะต้องระวังให้มากนะ
เจ้าเป็นห่วงข้าหรือ
เจ้าฝันไปเถอะ
นั่นเป็นเพราะว่าที่ตำหนักสวรรค์
เจ้าช่วยพูดให้โฮ่วฉือ
มีน้ำใจมาก็มีน้ำใจตอบ
วางใจเถอะ
ข้าจะดูแลตัวเองให้ดี
ไม่ให้เจ้าต้องเป็นกังวล
รักษาระยะห่างด้วย
ระวังผู้อื่นจะบอกว่าเจ้าร่วมมือกับวังชิงฉือ
ร่วมมือกับเผ่าปิศาจ
เฟิ่งหรั่น ข้าไม่กลัวหรอก
เอาเถอะ
ข้า ข้ามาที่นี่เพราะอยากจะถามเจ้า
เจ้าได้ข่าวของโฮ่วฉือบ้างหรือไม่
โฮ่วฉือหรือ
นางไม่ได้กลับวังชิงฉือหรือ
ตอนที่ข้าลาดตระเวนที่
เมืองตี้เป่ยในแดนมนุษย์
ได้ยินว่านางกับชิงมู่กลับไปตั้งนานแล้ว
บอกว่า
บอกว่าจะไปทะเลเหนือก่อน
แล้วค่อยกลับวังชิงฉือ
ถ้าดูตามเวลาแล้วก็น่าจะกลับไปถึงแล้วนะ
ทะเลเหนือ
เงาที่หนีไปเมื่อครู่
คือมังกรเพลิงสามหัวหรือ
เขามาซุ่มโจมตีอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เจ้าคนไร้ยางอายนี่
เพิ่งจะถูกอู๋ฮ่วนจับตัวไป
ก็มีพลังเทพเพิ่มขึ้น
มาแย่งทวนสุริยันจันทราไป
จะต้องเป็นสุนัขรับใช้ของเทียนโฮ่วแน่
จิ้งยวน
สีหน้าของเจ้าทำไมขาวซีดเช่นนี้
ที่ใต้สมุทรพลังวิญญาณเบาบาง
ตอนที่ข้าฝืนตัวเองเพิ่มพลังวิญญาณ
ทำให้แก่นวิญญาณเสียหายก็เท่านั้น
พักผ่อนสักหน่อยก็หายแล้ว
โฮ่วฉือ
พวกเรากลับไปที่วังชิงฉือก่อนเถอะ
ไปบอกมหาเทพกู่จวิน
เรื่องที่ได้พบปั๋วเสวียนกับมังกรเพลิงสามหัว
ทั้งหมดรอให้มหาเทพตัดสินใจ
เจ้าตัวดีของข้า
ในที่สุดก็หาเจ้าพบแล้ว
เจ้ามาได้อย่างไร
เจ้าไม่รู้อะไร
ตำหนักสวรรค์กับวังชิงฉือ
ทะเลาะกันหนักหนาเพราะเรื่องที่เจ้า
หยุดการสู้รบของเซียนกับปิศาจที่แดนหลัวช่า
เจ้ามาทำอะไรที่ทะเลเหนือหรือ
เฟิ่งหรั่น
พวกเราเจอปั๋วเสวียนแล้ว
ยินดีกับเทียนโฮ่วด้วยพ่ะย่ะค่ะ
มีทวนสุริยันจันทราแล้ว
พระองค์ก็สามารถควบคุมวังชิงฉือได้แล้ว
ทำได้ดีมาก
ไม่เสียแรงที่ข้าให้ความสำคัญกับเจ้า
เทียนโฮ่วชมเกินไปแล้วพ่ะย่ะค่ะ
สามวันต่อจากนี้ถ้าชิงมู่กับโฮ่วฉือ
ไม่สามารถมอบทวนสุริยันจันทราออกมาได้
ก็จะพิสูจน์ได้ว่าร่วมมือกับเผ่าปิศาจ
กู่จวินเพื่อลูกแล้ว
จะต้องออกมาปกป้องแน่นอน
วังชิงฉือไม่มีคุณธรรม
ย่อมไม่ได้รับความช่วยเหลือ
ยากที่จะกลับมารุ่งโรจน์ดังเดิม
ข้อมือเล็ก ๆ ของเทียนโฮ่ว
ก็สามารถกำจัดภัยพิบัติใหญ่ ๆ
อย่างวังชิงฉือได้
ทำสิ่งเดียวแต่ได้ประโยชน์
มากมายจริง ๆ พ่ะย่ะค่ะ
เอาเถอะ
อาวุธลับเผ่าอินทรีนั่นข้ามอบเจ้าให้แล้วกัน
เหล่าหลงขอบพระทัยเทียนโฮ่ว
จื่อหานเสินจวิน
เทียนตี้เพิ่มกำลังทหารที่แดนหลัวช่า
เรื่องนี้สำคัญยิ่ง
ข้าอยากจะหารือกับองค์เทพโดยตรง
ไม่ต้องหรอก
องค์เทพมีคำสั่ง ว่าจะไม่พบผู้ใด
ทุกเรื่องให้ถือคำสั่งพญาปิศาจเป็นหลัก
องค์เทพยังไม่กลับมาหรือ
องค์เทพกักตนบำเพ็ญ
อยู่ที่สระจันทราม่วงตลอด
ข้าไม่เชื่อ
เหตุใดต้องปกปิดด้วย
ตั้งแต่สู้รบที่แดนหลัวช่า
องค์เทพก็ยังไม่กลับมาที่ชั้นฟ้าที่สามเลย
สถานการณ์ของเซียนกับปิศาจ
ในตอนนี้เปลี่ยนแปลง
ทุกเรื่องล้วนต้องให้องค์เทพตัดสินใจ
เขาไปที่ใดกันแน่
เซินเจี่ยน เจ้าสามหาวยิ่งนัก
กล้าถามเบาะแสขององค์เทพตามอำเภอใจ
ลบหลู่เบื้องสูง
ทำไม
ข้าไม่อยู่เพียงไม่กี่วัน
เจ้าแม้แต่ตำแหน่งพญาปิศาจ
ก็ทำไม่เป็นแล้วหรือ
องค์เทพอภัยด้วย
จื่อหาน เจ้าตามข้ามา
องค์เทพ
องค์เทพ ๆ
แก่นวิญญาณของท่านบาดเจ็บ
ข้าจะพยุงท่านเข้าไป
(วังชิงฉือ)
มหาเทพ
มหาเทพน้อยพาปั๋วเสวียนซ่างจวิน
กลับมาแล้วขอรับ
คนอยู่ที่ไหน
อยู่ที่สระหัวจิ้งขอรับ
(ถูกโฮ่วฉือหาเจอจริง ๆ ด้วย)
มหาเทพ
ท่านพ่อ
ไม่โกรธพ่อแล้วหรือ
บุญคุณที่เลี้ยงดูมากกว่าบุญคุณที่ให้กำเนิด
โฮ่วฉือทั้งชีวิตนี้มีท่านเป็นพ่อเพียงคนเดียว
ก่อนหน้านี้ข้าเข้าใจท่านผิด
ข้าขอโทษ
ขอให้ท่านให้อภัยข้าด้วย
กลับมาก็ดีแล้ว
โฮ่วฉือ
หลายวันนี้เจ้าไปที่แดนมนุษย์
มหาเทพกินไม่ได้นอนไม่หลับ
ทุกวันเอาแต่คิดถึงเจ้า
บอกว่าในใจเขาสำนึกผิด
ควรจะบอกฐานะที่แท้จริง
ของเจ้าให้เร็วกว่านี้
ใช่แล้ว
พวกเจ้าหาปั๋วเสวียนเจอได้อย่างไร
เจ้าบอกว่าเป็นเพราะความฝันของชิงมู่หรือ
นี่จะแปลกประหลาดไปหน่อยแล้ว
มหาเทพ
ช่วยดูปั๋วเสวียนด้วยขอรับ
(สุดท้ายท่านก็ทำเพื่อองค์เทพซ่างกู่)
(ต้องอดทนต่อความเจ็บปวดที่ต้นจิตถูกฉีกขาด)
ท่านพ่อ
ตอนที่ปั๋วเสวียนผ่านด่านเคราะห์
ถูกอสนีบาตทำให้บาดเจ็บ
บัดนี้จิตวิญญาณปิดผนึก
เข้าสู่การหลับใหล
เช่นนั้นเขาจะฟื้นขึ้นมาเมื่อใด
เจ้าวางใจเถอะ
พลังวิญญาณของปั๋วเสวียนสูงส่งนัก
รอให้จิตวิญญาณฟื้นฟูแล้ว
ก็จะตื่นขึ้นมาเอง
เจ้าดูแลเขาให้ดีก็พอ
ท่านพ่อวางใจ
ข้าจะดูแลเขาให้ดี
ชิงมู่
เจ้าตามข้ามาหน่อย
ที่นี่ไม่มีคนอยู่มาหลายปี
เงียบเหงาเหลือเกิน
เฟิ่งหรั่น
ไปที่ห้องหนังสือของข้า
เอาของตกแต่งมาหน่อย
ใช่แล้ว
กำยานทะเลใต้
จะต้องจุดเอาไว้ด้วย
ปั๋วเสวียนชอบดมกลิ่นนี้ตอนอ่านหนังสือ
ใช่แล้ว
ให้พ่อครัวไปอุ่นสุราดอกท้อมาด้วย
ปั๋วเสวียนชอบดื่มสุรา
เมื่อก่อนทุกวันจะต้องดื่มหนึ่งกาเสมอ
ได้
ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
เรื่องที่พบปั๋วเสวียน
นอกจากพวกเจ้าทั้งสองกับเฟิ่งหรั่นแล้ว
ยังมีใครรู้อีกหรือไม่
ครั้งนี้เป็นเพราะได้รับ
การช่วยเหลือจากเทพแห่งปิศาจ
พวกเราถึงสามารถพาเขาออกมา
จากถ้ำที่ปิดผนึกในทะเลเหนือ
ได้อย่างราบรื่น
ดังนั้น
เรื่องนี้เขาก็รู้ด้วยเช่นกัน
มหาเทพ
มีอะไรไม่เหมาะสมหรือ
เทพแห่งปิศาจมีนิสัยแปลกประหลาด
ตอนนั้นจึงได้ทำความผิดสถานหนัก
สังหารเทพทำลายโลก
เขาช่วยพวกเจ้า
จะต้องมีเป้าหมายของเขาแน่
เขาไม่สนใจการเจรจาต่อรอง
ทำให้เกิดการสู้รบที่แดนหลัวช่า
เลี่ยงไม่ได้ที่วังชิงฉือจะถูกผู้คนตำหนิ
ต่อไปพวกเจ้าคบหากับเขาให้น้อยลงหน่อย
ชิงมู่เข้าใจแล้ว
มหาเทพ
ครั้งแรกที่ได้พบปั๋วเสวียน
ข้ามีความรู้สึกแปลกประหลาด
มีความรู้สึกแปลกประหลาดอะไรหรือ
เหมือนว่าจะมีจิตเทพสายหนึ่ง
ข้ามาในร่างกายข้า
หรือว่าปั๋วเสวียนคือ...
วาสนาของเจ้ากับโฮ่วฉือในชาตินี้
ก็ถือว่าทดแทนความอาลัย
ของเขาทั้งสองได้แล้ว
มหาเทพหมายความว่า...
ความรักที่สัจจเทพไป๋เจวี๋ย
มีให้กับสัจจเทพซ่างกู่
ก็ลึกซึ้งยิ่งนักเช่นกันหรือ
คำพูดที่ข้าบอกกับโฮ่วฉือเมื่อครู่
ครึ่งหลังนั้นเป็นความจริง
หลังจากที่ปั๋วเสวียนฟื้นฟูจิตเทพแล้ว
ก็จะตื่นขึ้นมาเอง
แต่เมื่อเขาตื่นขึ้นมาแล้ว เจ้าก็จะ...
ผู้น้อยมีชีวิตอยู่ได้หนึ่งปีก็คือหนึ่งปี
รักนางได้มากขึ้นหนึ่งวันก็คือหนึ่งวัน
มหาเทพวางใจ
ชิงมู่จะยืนหยัดต่อไป
แต่ว่า...
สัจจเทพไป๋เจวี๋ยจะดีกับโฮ่วฉือจริง ๆ หรือ
บนโลกนี้มีวาสนามากมาย
ข้าก็ดูไม่ออกเช่นกัน
ไม่ว่าอย่างไร
ชิงมู่ไม่เสียใจ
เอาเถอะ
เรื่องส่วนตัวก็พูดจบแล้ว
พวกเรามาพูดเรื่องสำคัญกันเถอะ
เจ้ารีบนำทวนสุริยันจันทรามาให้ข้า
ข้าจะเอามันกลับไปต่อกร
กับพวกคนที่ตำหนักสวรรค์
แย่แล้ว
เป็นเช่นนี้จริง ๆ ด้วย
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
โฮ่วฉือ
เจ้าไม่อยากรู้หรือ
ว่าใบหน้าใต้หน้ากากนี้
จะเป็นเช่นไรกันแน่
อยากรู้สิ
เช่นนั้นเหตุใดจึงไม่เปิดออกดูล่ะ
ไม่ว่าอย่างไรปั๋วเสวียนก็นอนอยู่ที่นี่
ไม่มีเรี่ยวแรงจะขัดขืนสักนิด
ปั๋วเสวียนเคยพูดกับข้า
นอกจากตัวเขาเองเปิดออก
มิเช่นนั้นไม่มีใครที่จะเห็นใบหน้าของเขาได้
มีวิชาเซียนที่ร้ายกาจเช่นนี้ด้วยหรือ
เฟิ่งหรั่น
เมื่อครู่เจ้าเห็นสีหน้าของชิงมู่
ดูแปลกประหลาดนิดหน่อยใช่หรือไม่
เขาคงไม่ได้เห็นว่าเจ้าสนใจปั๋วเสวียนเช่นนี้
จึงหึงหวงใช่หรือไม่
ใช่ที่ไหนกันล่ะ
ตอนเขาอยู่ที่ทะเลเหนือ
เรียกจิ้งยวนว่าเทียนฉี่
เทียนฉี่หรือ
นี่เป็นชื่อเทพแห่งปิศาจในสมัยซ่างกู่มิใช่หรือ
มังกรเพลิงสามหัวหรือ
บัดนี้ทวนสุริยันจันทราถูกขโมย
เทียนโฮ่วก็สามารถยืนยัน
ว่าวังชิงฉือร่วมมือกับเผ่าปิศาจได้
ใช่แล้ว
ที่แดนหลัวช่านั่น
เหล่าเซียนล้วนเห็นว่าโฮ่วฉือลงมือกับจิ่งหยาง
เจ้าก็สู้กับอู๋ฮ่วนจนถอยร่นไป
เพื่อเทพแห่งปิศาจ
ถ้าหากภายในสามวัน
พวกเราไม่อาจส่งมอบทวนสุริยันจันทรา
วังชิงฉือก็จะถูกเผ่าเซียนทั้งเผ่าโจมตี
ข้าจะไปคิดวิธีแย่งทวนสุริยันจันทรากลับมา
ไม่ทันแล้ว
เกรงว่าเวลานี้
ทวนสุริยันจันทราคงอยู่ในมือ
ของอู๋ฮ่วนตั้งนานแล้ว
เป็นความผิดของข้าเอง
ถ้าไม่ใช่เพราะข้า
ตำหนักสวรรค์ก็คงจะ
ไม่พุ่งเป้ามาที่วังชิงฉือเช่นนี้
ไม่ใช่
นี่จะโทษเจ้าทั้งหมดไม่ได้
ถึงแม้อู๋ฮ่วนจะมีนิสัยชอบใช้อำนาจบาตรใหญ่
แต่ว่าก็ไม่ถึงกับจะต้องสร้าง
ความแค้นใหญ่หลวงเช่นนี้
กับวังชิงฉือเพียงเพราะเรื่องแค่นี้
ที่นางทำเช่นนี้
เป็นเพราะอะไรกันแน่
พวกเขาทั้งสองร่วมมือกับ
เทพแห่งปิศาจก็เพราะคำสั่งของท่านหรือ
มหาเทพกู่จวินหมายความว่า
ท่านจะประกาศว่าเป็นศัตรูกับตำหนักสวรรค์
ทรยศต่อเผ่าเซียน
(โฮ่วฉือซึมซับตำหนักเฉาเซิ่ง)
(แม้แต่มู่กวงก็ยังสงสัยฐานะของโฮ่วฉือ)
(เหตุใดอู๋ฮ่วนจึงไม่เพียงแต่ไม่สังเกตเห็น)
(แล้วยังคิดจะสังหารโฮ่วฉืออีกด้วย)
(อู๋ฮ่วนเอ๋ยอู๋ฮ่วน)
(ความภักดีที่เจ้ามีต่อองค์เทพซ่างกู่)
(ที่จริงแล้วมีความจริงใจอยู่กี่ส่วนกัน)
เป็นเทพแห่งปิศาจ
เขาฆ่าอาจารย์ของข้ากับมือ
อู๋ฮ่วนเห็นด้วยตาตัวเอง
หักห้ามใจด้วย
(เทพแห่งปิศาจสังหารเยว่หมีเสินจวิน)
(เรื่องนี้มีเพียงอู๋ฮ่วนเพียงคนเดียวที่เห็น)
(แม้แต่องค์เทพไป๋เจวี๋ยก็ฟังคำพูดของอู๋ฮ่วน)
(ถึงได้...)
มหาเทพ
ท่านเป็นอะไรหรือ
ไม่เป็นไร
เจ้าวางใจ
ไม่ว่าอู๋ฮ่วนจะมีแผนการอย่างไร
ครั้งนี้ข้าจะไม่ยอมให้นาง
ทำสำเร็จอีกเป็นอันขาด
โฮ่วฉือ เจ้าเป็นอะไรหรือไม่
ทำไมถึงเป็นเช่นนี้
ท่านพ่อบอกว่า
ปั๋วเสวียนผ่านด่านเคราะห์ล้มเหลว
ทำให้จิตวิญญาณบาดเจ็บมิใช่หรือ
ข้าว่านี่เป็นลักษณะที่พลังวิญญาณ
ของเขาเสื่อมสลาย
รอให้ไอเย็นแทรกซึมไปทั่วร่าง
เกรงว่าคงไม่อาจกลับมาได้แล้ว
มีวิธีอะไรที่จะช่วยเขาได้หรือไม่
วิธีเดียวที่มีมันยากเกินไป
ไอวิเศษของฟ้าดิน ทำให้เกิดของล้ำค่า
ข้าได้ยินมาว่า
ขอแค่นำเจดีย์ผนึกวิญญาณ
มุกรวมวิญญาณ ยันต์รวมปิศาจ
รวบรวมสมบัติทั้งสามนี้ให้ครบ
แล้วนำร่างกายหลอมรวมอยู่ในนั้น
ถึงจะสามารถรวมพลังวิญญาณให้กลับมาได้
เช่นนั้นสมบัติทั้งสามอย่างนี้อยู่ที่ใด
เฟิ่งหรั่น
มหาเทพมีเรื่องต้องไปที่ตำหนักสวรรค์
เรื่องรวบรวมสมบัติสามอย่างสำคัญยิ่ง
มิเช่นนั้นรอให้มหาเทพ
กลับมาก่อนแล้วจึงค่อยตัดสินใจเถอะ
ท่านพ่อบอกหรือไม่ว่าจะกลับมาเมื่อใด
เกรงว่าปั๋วเสวียน
เขาจะทนได้ไม่นานขนาดนั้น
มุกรวมวิญญาณนั้นเป็น
สิ่งวิเศษของตำหนักสวรรค์
ยันต์รวมปิศาจควบคุม
ปิศาจดุร้ายในเผ่าปิศาจ
เจดีย์ผนึกวิญญาณนั้น
ผนึกไอชั่วร้ายในแดนมนุษย์
คอยคุ้มครองความสงบสุขในแดนมนุษย์
ไม่พูดถึงว่าคราวนี้จะมีอันตรายมากเพียงใด
ต่อให้พวกเราได้สมบัติมาสามอย่าง
วังชิงฉือก็จะกลายเป็นศัตรู
กับทั้งสามพิภพทันที
เวลานี้มีพ่อเจ้าเพียงคนเดียว
จะปกป้องเขาฉีเหลียนได้อย่างไร
โฮ่วฉือ
ชิงมู่พูดถูกแล้ว
รอให้มหาเทพกลับมา
พวกเราค่อยถามความเห็นของมหาเทพกัน
ฝ่าบาท
บัดนี้ที่แดนหลัวช่าทั้งเซียนและปิศาจ
มีเพียงแต่เพิ่มกำลังพลแต่มิได้ลงมือ
นี่เป็นเพราะเหตุใด
สองเผ่าสู้รบกันทำให้แดนมนุษย์เดือดร้อน
เสด็จพ่อมีเมตตาเกินไป
ไม่อาจทนดูแดนมนุษย์มีภัยพิบัติ
ถึงได้ทำให้เผ่าปิศาจได้เปรียบไป
ถ้าหากเวลาในการรบมีข้าเป็นผู้กำหนด
เวลานี้ทหารสวรรค์ก็คงจะทำลาย
วังเสวียนจิงราบคาบไปนานแล้ว
ฝ่าบาท
ฝ่าบาทระวังคำพูดด้วยพ่ะย่ะค่ะ
กู่จวิน
เขามาได้อย่างไร
ข้าเพิ่งกลับมาจากลาดตระเวนทะเลทั้งสี่
ก็ได้ยินว่าเจ้ามาเยี่ยมเยียน
สามวันยังไม่ถึง
เจ้ามาที่ตำหนักสวรรค์
มีเรื่องอันใดหรือ
มู่กวง
เจ้ายังจำสัญญาของเจ้ากับข้า
ตอนที่ออกมาจากพิภพเทพ
เมื่อหกหมื่นปีก่อนได้หรือไม่
สัญญาของพวกเราที่ว่าสักวันหนึ่ง
ไม่ช้าก็เร็วจะต้องกลับไปที่พิภพเทพ
แล้วต้อนรับทวยเทพกลับมา
ฟื้นฟูความรุ่งโรจน์ของพิภพเทพ
หลายหมื่นปีมานี้
ไม่มีวันไหนที่ข้าลืมสัญญาของพวกเรา
มิเช่นนั้น
ข้าก็คงไม่ให้เจ้าหาศาสตราเทพกลับมา
เจ้าให้ข้าไปหาศาสตราเทพกลับมา
ไม่ใช่เพื่อตัวเองจริง ๆ หรือ
การสู้รบของเซียนกับปิศาจทั้งหกหมื่นปีนี้
ถึงแม้เจ้าจะไม่ได้ทำเพื่อ
ครอบครองทั้งสามพิภพ
แต่ทั้งสามพิภพกลับวุ่นวายเพราะเจ้า
ตอนนั้นเผ่าปิศาจ
ช่วยเทพแห่งปิศาจทำลายโลก
ทำให้เจ้าอาจารย์ของข้าต้องตายอย่างอนาถ
ข้าปล่อยวางไม่ได้
แต่บัดนี้เทพแห่งปิศาจยังไม่ตาย
เจ้าเคยคิดบ้างหรือไม่
บางทีการตายของเยว่หมีซ่างเสิน
จะเป็นเพราะสาเหตุอื่น
เยว่หมีซ่างเสินกับสัจจเทพทั้งสี่ผูกพันลึกซึ้ง
ถ้าหากเทพแห่งปิศาจ
สังหารเยว่หมีซ่างเสินจริง
เช่นนั้นเหตุใดสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
จึงไว้ชีวิตเทพแห่งปีศาจเล่า
อีกอย่าง
ใครเป็นคนเห็นกับตา
ว่าเทพแห่งปิศาจสังหารเยว่หมีซ่างเสิน
ตอนนั้นอู๋ฮ่วนเห็นด้วยตาตัวเอง
เจ้าก็บอกเอง
ว่าเป็นอู๋ฮ่วน
เจ้ามิได้เห็นกับตาตัวเอง
กู่จวิน
เจ้าพูดเช่นนี้หมายความว่าอะไร
เจ้าสงสัยว่าอู๋ฮ่วนจะโกหกหรือ
ตอนนั้นพิภพเทพอลหม่าน
มีเรื่องมากมายที่ไม่ทันขบคิดให้ดี
อู๋ฮ่วนอยู่ข้างกายเจ้ามาหกหมื่นปี
นางมีนิสัยเช่นไร
เจ้ารู้ดีกว่าข้ามากนัก
เรื่องที่เกิดขึ้นในหนองน้ำยวนหลิ่งตอนนั้น
เจ้าไม่เคยสงสัยเลยสักนิดหรือ
บัดนี้เทพแห่งปิศาจกับศาสตราเทพ
ทั้งสี่ทยอยปรากฏออกมายังโลก
จะช้าจะเร็วพวกเราจะต้อง
เปิดพิภพเทพขึ้นใหม่
แต่ว่าก่อนหน้านั้น
ข้าหวังว่าเจ้าจะสืบความจริงให้กระจ่างชัด
เพื่อให้คำอธิบายกับเยว่หมีซ่างเสิน
และเทพแห่งกลุ่มดาวที่ต้องตายอย่างอนาถ
ที่หนองน้ำยวนหลิ่ง
ข้ายังต้องไปที่แดนหลัวช่า
เพื่อชำระไอแค้นที่เกิดขึ้นจาก
สงครามของเซียนและปิศาจ
เจ้าคิดดูให้ดี ๆ เถอะ
อะไรนะ
กู่จวินไปหาเสด็จพ่อของเจ้า
เพียงลำพังอย่างนั้นหรือ
เสด็จแม่
เป็นเรื่องจริงพ่ะย่ะค่ะ
ข้าเห็นว่ากู่จวินมาที่ตำหนักสวรรค์
เพียงลำพังกับตาตัวเอง
ต่อมาข้าให้คนในตำหนักไปสืบดู
ถึงได้รู้ว่ากู่จวินรอเสด็จพ่อ
อยู่ที่แท่นเมฆาทั้งคืน
เจ้าสืบรู้หรือไม่
ว่าเขามาเพราะเรื่องอันใด
ที่แท่นเมฆาเงียบสงบ
เซียนที่คอยปรนนิบัติ
เหมือนจะได้ยินแว่ว ๆ
ว่ากู่จวินมีปากเสียงกับเสด็จพ่อ
เหมือนว่าจะได้ยินชื่อเยว่หมีด้วย
เทียนโฮ่วมิต้องกังวล
วังชิงฉือไม่อาจมอบทวนสุริยันจันทราออกมา
มหาเทพกู่จวินมาที่ตำหนักสวรรค์
จะต้องมาขอร้องฝ่าบาทเป็นแน่
ไม่อาจมอบทวนสุริยันจันทราออกมา
ชิงมู่นี่
หรือว่าเอาทวนสุริยันจันทรา
มอบให้เทพแห่งปิศาจไปแล้ว
ถ้าหากมอบทวนสุริยันจันทราออกมา
กู่จวินจะมีปากเสียงกับเสด็จพ่อ
ของเจ้าได้อย่างไร
เรื่องของวังชิงฉือ
แม่คิดเอาไว้แล้ว
เจ้าทำภารกิจที่
เสด็จพ่อของเจ้ามอบหมายให้ดีก็พอแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ เสด็จแม่
เจ้าเพิ่งจะกลับมาจากสนามรบ
คิดว่าคงจะเหนื่อยแล้ว
กลับไปพักผ่อนให้ดี ๆ เถอะ
ผู้น้อยพูดผิดไป เทียนโฮ่วโปรดอภัย
ไปเรียกเจ้าสามหัวมาหาข้า
เพคะ
(เหตุใดอยู่ ๆ กู่จวินถึงพูดเรื่องเยว่หมี)
(ต่อหน้ามู่กวง)
(หรือว่าเขาพบเห็นอะไรเข้า)
ก่อนหน้านี้หาปั๋วเสวียนไม่เจอ
ก็รู้สึกว่ายังมีความหวัง
ว่าเขาไม่มีอันตราย
ตอนนี้หาพบแล้ว
เขากลับอยู่ในสภาพเช่นนี้
คิดไม่ถึง
วิธีที่จะช่วยเขาได้จะเกี่ยวโยงมากมายเช่นนี้
ชิงมู่
แต่ข้าไม่ยินยอมให้เจ้า
กับเฟิ่งหรั่นต้องลำบากใจ
แล้วก็ไม่ยินยอมให้วังชิงฉือ
ต้องเป็นเป้าโจมตีของทุกผู้ด้วย
แต่ว่าข้าอยากจะช่วยปั๋วเสวียนจริง ๆ
โฮ่วฉือ
พูดเรื่องปั๋วเสวียนให้ข้าฟังได้หรือไม่
เมื่อก่อนเขาปฏิบัติกับเจ้าเช่นไร
เขาดีกับข้ามาก
ครั้งสุดท้ายที่ได้พบเขา
เพราะเขาไปจากวังชิงฉือ
เพื่อผ่านด่านเคราะห์
ที่นี่งดงามเหลือเกิน
ข้าชอบนัก
ขอเพียงเจ้าชอบ
วันหลังมีเวลาข้าจะมาเจ้ามาดูอีก
หนึ่งหมื่นปี
สัญญาของเจ้ากับข้า
หมื่นปีหลังจากนั้นข้าจะกลับมา
ถึงเวลานั้นไม่ว่าเจ้าจะอยู่ที่ใด
ข้าก็จะหาเจ้าให้พบ
หลังจากที่ปั๋วเสวียนฟื้นฟูจิตเทพแล้ว
เขาก็จะตื่นขึ้นมาเอง
แต่เมื่อเขาตื่นขึ้นมา เจ้าก็...
ชิงมู่
ถ้าหากข้าดื้อดึงจะไปเอาสมบัติสามชิ้น
เจ้าจะโทษข้าหรือไม่
เจ้าคิดดีแล้วหรือ
คนอื่นข้าไม่สนใจได้
แต่ว่าข้าไม่อาจทนเห็นปั๋วเสวียน
ต้องมาตายโดยเปล่าประโยชน์
แล้วข้ากลับทำอะไรไม่ได้เลย
ได้
ในเมื่อเจ้าตัดสินใจแล้ว
ข้าก็จะช่วยเจ้านำสมบัติสามชิ้นมา
แต่ข้ามีเงื่อนไขอย่างหนึ่งเจ้าต้องรับปากข้า
ครั้งนี้อันตรายยิ่งนัก
ทุก ๆ ความผิดต้องให้ข้า
เป็นคนแบกรับเพียงคนเดียว
ได้
ข้าจะฟังเจ้าทุกอย่าง
เจ้าทำอะไรน่ะ
ข้าอยากจะปกป้องเจ้า
ปกป้องวังชิงฉือ
ช่วยอนุญาตให้ข้า
ทำตามใจเป็นครั้งสุดท้ายด้วย
นี่เป็นยันต์ผนึกเทพของท่านพ่อข้า
บนนั้นมีพลังมหาเทพของเขาอยู่
เจ้าปลดผนึกไม่ได้หรอก
หนึ่งวันให้หลังก็จะหมดฤทธิ์
โฮ่วฉือ
เจ้าจะไปคนเดียวไม่ได้
ถ้าหากเจ้ามีอันตรายข้าจะทำอย่างไร
รีบปลดผนึกให้ข้าเร็ว
รอให้ข้าได้สมบัติสามชิ้นมาแล้ว
ก็จะกลับวังชิงฉือทันที
ครั้งนี้ข้าผิดเอง
ดูแลตัวเองด้วย
โฮ่วฉือ
เจ้าสามหัว
วันนั้นที่ทะเลเหนือ
มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรือไม่
เทียนโฮ่วไว้ชีวิตด้วย
เทพแห่งปิศาจนั่นมีพลังวิญญาณกล้าแข็งจริง ๆ
เกรงว่าจะมองออกถึงฐานะของเหล่าหลง
อะไรนะ
เจ้ากล้าจงใจไม่บอกข้าเรื่องนี้
นังผู้หญิงบ้านี่
ข้าเหล่าหลงถ้าทนอีกก็ยอมเป็นหนอนแล้ว
ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้ามันเป็นคนต่ำช้า
รนหาที่ตาย
เทียนโฮ่ว ๆ
เหล่าหลงยังสืบเรื่องอื่นมาได้อีก
ไว้ชีวิตเหล่าหลงสักครั้ง
ตอนที่เหล่าหลงกักขังพวกเขาอยู่นั้น
ได้ยินซ่างจวินแห่งทะเลเหนือ
พูดถึงชื่อของปั๋วเสวียนกับโฮ่วฉือ
ถึงแม้เหล่าหลงจะไม่รู้ว่าปั๋วเสวียนคือใคร
แต่ว่าชิงมู่ให้โฮ่วฉือรีบพาปั๋วเสวียนออกไป
ปั๋วเสวียนหรือ
หรือว่าพวกเขาเพื่อที่จะหาปั๋วเสวียนคนนี้
ถึงไปที่ทะเลเหนือ
ถ้าหากครั้งนี้
เจ้ายังกล้าใช้อุบายกับข้าอีก
เหล่าหลงมิกล้าปิดบังเทียนโฮ่ว
มิกล้าเด็ดขาด มิกล้า
มิกล้า
ออกไปเถอะ
ขอบพระทัยเทียนโฮ่ว
ปั๋วเสวียน
หรือว่าเขาจะเกี่ยวข้องกับ
รูปภาพในห้องศิลาใต้สระหัวจิ้ง
ไม่ได้
ข้าจะส่งคนไปจับตาดูวังชิงฉือเอาไว้
ไม่อย่างนั้นทุกเรื่องจะเป็นฝ่ายถูกกระทำ
ในหนังสือบันทึกเอาไว้
เจดีย์ผนึกวิญญาณสืบทอดมาตั้งแต่สมัยซ่างกู่
สามารถผนึกไอชั่วร้ายทุกอย่างในโลก
ตำนานบอกว่าอยู่ที่ตำหนักใต้ดิน
ของสุสานจักรพรรดิในแดนมนุษย์
เป็นเจดีย์ผนึกวิญญาณจริง ๆ ด้วย
ที่แห่งเจดีย์ผนึกวิญญาณ
สรรพชีวิตทั้งสามพิภพห้ามเข้า
เจ้าเป็นใครกัน
ถึงกล้ามาขโมยเจดีย์
ซ่างจวินเป็นปี้สี่เซียนจวินที่ดูแลเจดีย์หรือ
ในเมื่อรู้จักฐานะของข้า
ยังกล้ามาขโมยเจดีย์อีก
ซ่างจวินเข้าใจผิดแล้ว
ผู้น้อยเพียงอยากจะยืมเจดีย์ไปช่วยคน
พอใช้เสร็จก็จะนำกลับมาคืน
คนโลภมากมายมาที่นี่ก็พูดแบบเจ้าทั้งนั้น
เจดีย์ผนึกวิญญาณช่วยในการบำเพ็ญเพียร
ถ้าหากเจ้ายืมไปจะส่งคืนได้อย่างไร
ในเมื่อเจ้าบุกรุกตำหนักใต้ดิน
ก็แสดงว่าเจ้ามีตบะไม่น้อย
ข้าเห็นแก่ที่เจ้าบำเพ็ญเพียรมายากลำบาก
มีไอวิเศษบริสุทธิ์
จะไม่เอาชีวิตเจ้า
ยังไม่รีบจากไปอีก
วันนี้ข้าจะต้องได้เจดีย์ผนึกวิญญาณ
ถ้าหากผู้อาวุโสไม่ยินยอมให้ยืม
เช่นนั้นข้าก็ล่วงเกินแล้ว
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪