=ตำนานรักสองสวรรค์=
=ตอนที่ 34=
ถ้าหากผู้อาวุโสไม่ยินยอมให้ยืม
เช่นนั้นข้าก็ล่วงเกินแล้ว
เจ้ารู้จัก
วิชาค่ายกลกระแสอัฐฏลักษณ์ได้อย่างไร
(ค่ายกลนี้ เมื่อตอนข้าอายุสามร้อยปี)
(เคยเห็นในตำราโบราณของปั๋วเสวียน)
เจ้ารับคำสั่งจากใครกันแน่
จึงได้กล้ามาขโมยสมบัติ
ข้าเป็นเพียงบุคคลธรรมดาไร้ศักดิ์ไร้นาม
ที่แท้ซ่างจวินผสาน
เป็นหนึ่งเดียวกับเจดีย์นี้แล้ว
กายหยาบไม่อาจออกห่างจากเจดีย์ได้
ถูกเจ้าเห็นแล้วจะอย่างไร
หกหมื่นปีมานี้มีผู้เห็นกายหยาบของข้าไม่น้อย
แต่ไม่เคยมีผู้ใดข้ามผ่านข้า
มาเอาเจดีย์ผนึกวิญญาณไปได้
เบญจธาตุอัฐฏลักษณ์ หยินหยางร่วมกำเนิด
ใช่ว่าไม่อาจแก้จากกันได้
โอหัง
นี่มัน...
นี่คือไอชั่วร้ายสลายกระดูก
ที่มีเพียงที่นี่เท่านั้น
เมื่อเข้ากระดูกก็จะสลายทันที
หลายหมื่นปีมานี้ผู้ที่มาขโมยสมบัติ
หากเมื่อถูกไอนี้แล้ว
ไม่มีผู้ใดรอดชีวิตมาได้
เจ้าก็เช่นกัน
เร็วเข้า
ช่วยข้าปลดยันต์ผนึกเทพที
ข้าช่วยเจ้าฟื้นกลับคืนแน่ เร็วเข้า
หากโฮ่วฉือเป็นอันตราย
ข้าไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
เร็วเข้า
เจ้าอายุยังน้อยแต่มีตบะเช่นนี้
ช่างหาได้ยากยิ่ง
เสียดายจิตใจเจ้าไม่เที่ยงตรง
โลภในทรัพย์สมบัติล้ำค่า
หากวันนี้เจ้าดับขันธ์จะโทษข้าไม่ได้
หากเจ้าบอกมาว่าใครบงการอยู่เบื้องหลัง
คิดมาเอาเปรียบเจดีย์ผนึกวิญญาณ
ข้าจะให้เจ้าตายแบบไม่ทรมาน
เจ้ามีบุญกุศลอะไรกันแน่
เหตุใดตัวเจ้าจึงมีบุญคุ้มครอง
ช่วยเจ้าขจัดไอชั่วร้ายมากมายเช่นนี้
เมืองตี้เป่ย
ท่านคือโฮ่วฉือประมุขน้อยแห่งวังชิงฉือ
ผู้คุ้มครองเมืองตี้เป่ย
ไม่ ข้าไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับวังชิงฉือ
เจ้าไม่ยอมรับก็ไม่เป็นไร
เมื่อครู่เจ้าบอกว่า
มาชิงเจดีย์เพื่อไปช่วยคน
จริงหรือ
ซ่างจวิน
วันนี้มายืมเจดีย์ผนึกวิญญาณ
ก็เพื่อจะช่วยสหายเก่า
ที่ลมหายใจรวยรินของผู้น้อย
เขาต้องการเจดีย์ผนึกวิญญาณ
รวบรวมจิตวิญญาณอีกครั้ง
ข้าจึงจำเป็นต้องล่วงล้ำเข้ามาในตำหนักใต้ดิน
ขอซ่างจวินโปรดช่วยข้าด้วย
ขอบพระคุณปี้สี่ซ่างจวิน
มหาเทพรู้หรือไม่
เหตุใดข้ายินยอมช่วยท่าน
ตาเฒ่าอย่างข้าเฝ้าเจดีย์มาหมื่นปี
กำเนิดมาจากไอวิเศษของเจดีย์ผนึกวิญญาณ
เคยได้รับบัญชาจากสัจจเทพไป๋เจวี๋ย
ชำระไอชั่วร้าย ปกป้องพิภพมนุษย์
หลายวันก่อน
สงครามเซียนและปิศาจที่แดนหลัวช่า
ภัยสวรรค์ทำร้ายพิภพมนุษย์อย่างสาหัส
เป็นท่านที่ขัดขวาง
สงครามของสองเผ่าได้ทัน
มิฉะนั้นผู้คน
ทั้งเมืองตี้เป่ยต้องประสบพิบัติ
ท่านมีบุญคุณต่อสรรพชีวิต
ผู้น้อยทำเช่นนี้
เพียงเห็นแก่การกระทำ
ความดีของท่านเท่านั้น
โฮ่วฉือวังชิงฉือจดจำ
พระคุณใหญ่หลวงนี้อย่างดี
ภายหน้าหากมีเรื่องให้ช่วย
เพียงแค่ส่งสารไปยังวังชิงฉือ
ไม่ว่าเรื่องใด
โฮ่วฉือไม่มีถอยหนี
เอาล่ะ
ในเมื่อท่านมีสหายเก่าต้องช่วยเหลือ
รีบกลับไปเถอะ
เพียงแต่จำไว้ให้ดี
เจดีย์ผนึกวิญญาณจะต้องรีบนำมาคืน
พลังวิญญาณของข้า
สยบไอร้ายได้เพียงชั่วคราว
หากช้าไอร้ายจากแดนมนุษย์จะพุ่งสู่สวรรค์
เกิดความเดือดร้อนใหญ่หลวง
โฮ่วฉือจำได้แล้ว
เมื่อสหายเก่าฟื้นขึ้นมา
โฮ่วฉือจะนำเจดีย์ผนึกวิญญาณ
มาส่งถึงมือซ่างจวิน
ผู้ดูแล
ท่านมาได้อย่างไร
สามพิภพกำลังวุ่นวายน่ะสิ
ไม่แน่ว่าต่อไปวังชิงฉือก็จะถูกดันเข้าไปด้วย
ข้ามาหาเจ้าจะได้โอสถป้องกันตนสักหน่อย
ใช้ปกป้องชีวิตน่ะ
ปกป้องชีวิต
ข้าจำได้ว่าครั้งก่อน
ข้าเตรียมโอสถวิเศษให้ท่าน
ท่านยังรังเกียจสิ่งเหล่านี้ของข้า
เอาแช่น้ำให้ท่านอาบท่านยังไม่แยแสเลย
ข้าเคยพูดเช่นนั้นหรือ
ใช่ขอรับ
ซ่างจวิน
โอสถนี้
ไม่ได้เตรียมไว้ให้ตัวท่านเองหรอกกระมัง
ตกลงเจ้าจะให้หรือไม่ให้
ไม่ให้...
ฉางเชวี่ย
ให้ก็ได้ขอรับ
ท่านว่ามาสิ
อยากได้โอสถวิเศษประเภทไหน
ป้องกันไอชั่วร้าย
บังเอิญจริง
ข้าใช้เวลากว่าร้อยปี
หลอมโอสถลูกกลอนร้อยวิญญาณขึ้นมา
โอสถนี้ไม่เพียงสามารถสลาย
ไอชั่วร้ายใด ๆ ก็ตามบนโลกได้เท่านั้น
ยังสามารถรวบรวมไอวิเศษ
เสริมสร้างรากฐาน
โอสถนี้น่ะ
เหมาะกับร่างกายขององค์ชายรองเป็นที่สุด
เฟิ่งหรั่น
ชิงมู่
ตามข้ามา
ยันต์รวมปิศาจอยู่ที่พิภพปิศาจ
ไปหาจิ้งยวนก่อนแล้วกัน
มุกรวมวิญญาณอยู่ที่เทียนโฮ่ว
ได้มายากที่สุด
รอได้ยันต์รวมปิศาจมาก่อน
ค่อยคิดหาวิธี
โฮ่วฉือเล่า
นางไปเอาเจดีย์ผนึกวิญญาณ
ที่สุสานจักรพรรดิพิภพมนุษย์
บัดนี้...
ข้าต้องไปตำหนักสวรรค์กับเผ่าปิศาจสักหน่อย
ไปเอามุกรวมวิญญาณ
กับยันต์รวมปิศาจ
ที่ข้าเรียกเจ้ามา
อยากขอให้เจ้าอยู่ที่นี่
รอมหาเทพกู่จวินกลับมา
ดูว่ายังมีวิธีอื่นช่วยปั๋วเสวียนอีกหรือไม่
ประเดี๋ยวนะ
เจ้าบอกว่าเจ้าจะช่วยนาง
ขโมยสมบัติทั้งสาม
เรื่องมาจนถึงบัดนี้
หากนางใช้กำลังของนางผู้เดียว
ทำความผิดร้ายแรงแห่งสามพิภพจริง
เช่นนั้นใครก็ปกป้องนางไม่ได้แล้ว
แต่หากนางเอามาเพียงแค่เจดีย์ผนึกวิญญาณ
มีมหาเทพกู่จวินอยู่
เทียนตี้ก็จะลงโทษนางเพียงสถานเบา
แล้วเจ้าเล่า
เมื่อได้สมบัติทั้งสามครบแล้ว
พวกเจ้าผนึกภูเขาทันที
ข้าจะไปรับผิดกับเทียนตี้
ว่าขโมยสมบัติทั้งสามเป็นความคิดของข้า
เจ้าอยากตายหรือไร
เมื่อโฮ่วฉือปลุกปั๋วเสวียนให้ตื่นขึ้นแล้ว
ต่อให้ตำหนักสวรรค์ไม่ลงโทษ
เกรงว่าข้าก็คง...
ตำหนักสวรรค์กับ
เผ่าปิศาจอยู่ไกลกันมาก
หากอยากจะไปเอามุกรวมวิญญาณ
กับยันต์รวมปิศาจก่อนหน้าโฮ่วฉือ
เจ้าคนเดียวเกรงจะไม่ทัน
ข้าคุ้นเคยกับวังเสวียนจิง
ข้าไปเอายันต์รวมปิศาจ
ไม่ได้
เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่
ให้เจ้ามาลำบากด้วยอีกคนไม่ได้
ก็เพราะว่าเรื่องนี้เกี่ยวข้องกับโฮ่วฉือ
ข้าถึงไม่ช่วยไม่ได้
รีบไป
ทุกอย่างต้องลงมืออย่างระมัดระวัง
ขอบพระคุณท่านอาจารย์
มู่กวงจะไม่ทำให้ท่านอาจารย์ผิดหวัง
วางใจเถอะ
แม้ข้าจะไม่ใช่สัจจเทพ
แต่ของดีไม่ขาดแม้สักอย่าง
ต่อไปต้องตั้งใจอบรมเจ้า
ให้เจ้าเลื่อนขั้นเป็นเทพในเร็ววัน
(เยว่หมีซ่างเสินกับสัจจเทพทั้งสี่ผูกพันลึกซึ้ง)
(ถ้าหากเทพแห่งปิศาจ
สังหารเยว่หมีซ่างเสินจริง)
(เช่นนั้นเหตุใดสัจจเทพไป๋เจวี๋ย)
(จึงไว้ชีวิตเทพแห่งปีศาจเล่า)
ใครเป็นคนเห็นกับตา
ว่าเทพแห่งปิศาจสังหารเยว่หมีซ่างเสิน
ตอนนั้นอู๋ฮ่วนเห็นด้วยตาตัวเอง
เจ้าก็บอกเอง
ว่าเป็นอู๋ฮ่วน
เจ้ามิได้เห็นกับตาตัวเอง
กู่จวิน
เจ้าพูดเช่นนี้หมายความว่าอะไร
อู๋ฮ่วนอยู่ข้างกายเจ้ามาหกหมื่นปี
นางมีนิสัยเช่นไร
เจ้ารู้ดีกว่าข้ามากนัก
เรื่องที่เกิดขึ้นในหนองน้ำยวนหลิ่งตอนนั้น
เจ้าไม่เคยสงสัยเลยสักนิดหรือ
องค์เทพ
เทพแห่งปิศาจเจ้าค่ะ
เทพแห่งปิศาจผลักเยว่หมีเสินจวิน
เข้าไปยังใจกลางค่ายกล
ข้าเห็นเยว่หมีเสินจวิน พลังเทพแตกสลาย
ต้นจิตสูญสิ้น ไปต่อหน้าต่อตา
(การตายของท่านอาจารย์ในตอนนั้น)
(มีเพียงอาฮ่วนเป็นพยานรู้เห็นผู้เดียว)
(หรือจะเป็นอย่างที่กู่จวินว่าจริง ๆ)
(ไม่)
(เป็นไปไม่ได้)
(อาฮ่วนไม่มีทางป้ายสีเทพแห่งปิศาจ)
(ยิ่งไม่มีทางสังหารเยว่หมีเสินจวิน)
เทียนจวิน
เจ้ามาได้อย่างไร
นี่คือหลินจือที่เผ่าหงส์เพิ่งบรรณาการเข้ามา
ข้าตั้งใจนำมันตุ๋นเป็นยา
เอามาส่งให้ท่าน
ช่วยลดอาการเหนื่อยล้า
บำรุงพลังวิญญาณ
ลำบากเจ้าแล้ว
นึกถึงเยว่หมีเสินจวินอีกแล้วหรือ
ศาสตราเทพเล่มนี้
ท่านอาจารย์มอบมันให้ข้า
เมื่อครั้งข้าฝากตัวเป็นศิษย์
ท่านอาจารย์ดีต่อข้ามาก
คอยสนับสนุนข้าเสมอ
ให้เผ่ามังกรทองแห่งเขาเทียนฉือของข้า
ได้มีที่ยืนในสามพิภพ
ข้าเคยพูดไว้ว่าจะไม่
ผิดต่อบุญคุณของอาจารย์
ตอนนี้กลับไม่มีอะไรตอบแทนคุณ
ข้าไม่เข้าใจจริง ๆ
ตอนนั้นเทพแห่งปิศาจกับอาจารย์ข้า
อยู่เคียงข้างกันมานาน
ความรักความห่วงใยหนักแน่น
ก่อนจะทำลายโลก
ยิ่งไม่มีความแค้นต่อกัน
ไยเขาต้องลงมือโหดเหี้ยมเช่นนี้
เจ้ายังจำรายละเอียดเรื่องนี้ได้หรือไม่
ไยจู่ ๆ ท่านก็ถามถึงเรื่องนี้
ข้าแค่กำลังคิดว่า
ตอนนั้นเทพแห่งปิศาจมีเรื่องอะไร...
ที่ปิดบังไว้ไม่อาจบอกหรือไม่
เยว่หมีเสินจวินรับคำไหว้วานจากฝ่าบาทน้อย
ให้ไปโน้มน้าวขัดขวางเทพแห่งปิศาจ
ภายหลังเขาทั้งสองเกิดการวิวาท
ข้าเห็นกับตา
เทพปิศาจผลักนางเข้าสู่
แท่นสังเวยใจกลางค่ายกล
ค่ายกลทำลายโลกดูดพลังเทพ
ของเยว่หมีเสินจวินจนสิ้น
ท้ายที่สุด...
ทำให้ต้นจิตพลังเทพแตกสลายและดับขันธ์
เยว่หมีเสินจวินก็เคยดูแลข้าเช่นกัน
แม้จะผ่านไปหลายหมื่นปี
ทุกครั้งที่ข้านึกถึงก่อนที่นางจะดับขันธ์
ข้ามิอาจสลัดออกจากใจได้
ข้าไม่ดีเอง
ข้าไม่ควรเอ่ยถึง
ฝ่าบาท
ไม่ว่าเทพแห่งปิศาจจะมีเหตุผลอะไร
เขาก็เริ่มค่ายกลทำลายโลกขึ้น
กลายเป็นศัตรูแห่งสามพิภพ
เป็นความจริงที่ไม่อาจโต้แย้งได้
เขาไม่คู่ควรจะเป็นสัจจเทพเสียด้วยซ้ำ
ท่านและข้าได้รับมอบหมาย
จากสัจจเทพจื้อหยาง
ควรจะรับผิดชอบสามพิภพให้ดี
จึงจะไม่ผิดต่อความเชื่อใจที่เขามีต่อเรา
ข้าชักจะปวดหัวแล้ว
เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
ข้าช่วยนวดให้ท่านสักหน่อย
ข้าบอกว่า
กลับไปเถอะ
อาชิ่น
วันนี้อย่ากลับไปเลยนะ
อยู่ที่วังเสวียนจิงให้สบายใจเถอะ
ถอยไป
อาชิ่น
เผ่าเซียนเจ้าเล่ห์
แดนหลัวช่ามีจิ่งเจี้ยนจิ้งหยางคอยเฝ้าอยู่
อันตรายมาก
ข้าได้ขอบัญชาจากท่านพ่อแล้ว
พรุ่งนี้จะไปกับเจ้า
ข้าทำเพื่อความเป็นตายของเผ่าปิศาจ
จึงได้กลับมาชั้นฟ้าที่สามอีกครั้ง
ขอฝ่าบาทให้ความเคารพต่อกันด้วย
อาชิ่น
ข้ารู้ว่าเจ้ายังโกรธข้าอยู่
ข้าไม่นึกฝันให้เจ้าอภัยให้ข้า
แต่เจ้าอย่า...
ผลักไสข้าออกไปไกลได้หรือไม่
ใช่ ข้ายอมรับว่าข้าผิดไปแล้ว
แต่ข้าไม่หวังให้เราทั้งสอง
จะคลาดกันอย่างนี้ต่อไป
ได้หรือไม่
(สหายข้า อย่าได้ใจอ่อนเชียว)
เซินอวี่
คนบางคนถูกลิขิตไว้แล้ว
ว่ามีบุญแต่ไร้วาสนาร่วมกัน
ในเมื่อคลาดกันไปแล้ว
นั่นก็คือประสงค์ของฟ้า
ระหว่างเราเป็นไปไม่ได้แล้ว
อาชิ่น
ง่ายดายปานนี้เชียว
ไยเจ้ามาอยู่ที่นี่
คำถามนี้ข้าควรจะถามเจ้ามากกว่า
แม่หนู
เจ้าก็ไม่คิดดูสักหน่อย
หากมิใช่การอนุญาตจากองค์เทพ
อย่างเจ้านี่...
จะทำลายเขตอาคมของห้องลับได้หรือ
ที่แท้ก็มีเทพแห่งปิศาจช่วยเหลือ
ข้าก็ว่าไยจึงง่ายดายปานนี้
วังชิงฉือเจอเรื่องยุ่งยากหรือ
ข้าจะนำยันต์รวมปิศาจไปช่วยชีวิตปั๋วเสวียน
ไม่ต่างจากที่องค์เทพคาดเดาไว้นัก
รีบไปเถอะ
ต่อไปทำอะไรให้เหมาะสมหน่อย
อย่าเอะอะตกใจไป
เช่นนั้นข้าขอขอบพระคุณ
เทพแห่งปิศาจแทนวังชิงฉือด้วย
(หากเซินเจี่ยนเซินอวี่)
(พบว่าแม้แต่ยันต์รวมปิศาจ
องค์เทพก็ให้วังชิงฉือละก็)
(ไม่รู้ว่าจะเกิดความคิดเช่นไรต่อองค์เทพ)
โฮ่วฉือ
เฟิ่งหรั่น ไยเจ้ามาอยู่ที่นี่
เจ้าไม่ต้องไปพิภพปิศาจแล้ว
ข้าไปเอายันต์รวมวิญญาณมาแทนเจ้าแล้ว
เจ้าบาดเจ็บหรือเปล่า
อาศัยบารมีของเทพแห่งปิศาจ
แม้แต่ต่อสู้ก็ไม่ต้องลงมือ
แล้วยังฟังเรื่องสัพเพเหระมาด้วย
จิ้งยวนรู้ได้อย่างไรว่า
ข้าต้องการยันต์รวมปิศาจ
เรื่องนี้ไว้กลับไปวังชิงฉือ
ข้าจะค่อย ๆ เล่าให้เจ้าฟัง
เจ้าไปเผ่าปิศาจ
แล้วชิงมู่เล่า
เขาไปตำหนักสวรรค์
ไปเอามุกรวมวิญญาณแทนเจ้า
มุกรวมวิญญาณอยู่ที่เทียนโฮ่ว
หากขัดแย้งกันซึ่งหน้า
เทียนโฮ่วไม่ปล่อยเขาไว้แน่
แต่สงครามที่แดนหลัวช่า
เหล่าเซียนในตำหนักสวรรค์
ต่างก็มีอคติกับเจ้าไปแล้ว
เจ้าไปตอนนี้
อันตรายเกินไป
ขโมยสมบัติทั้งสามนี้ล้วนเกิดจากข้า
ข้าจะให้เขาไปเผชิญอันตรายผู้เดียวไม่ได้
ข้าจะไปตำหนักสวรรค์เดี๋ยวนี้
พอเจอเขาข้าจะพาเขากลับมา
จะไม่ให้เขาทำให้เทียนตี้เทียนโฮ่วรู้ตัว
ข้าไปกับเจ้าเอง
คนยิ่งมากอันตรายยิ่งมากตาม
ก็จริง
เหล่าเซียนในตำหนักสวรรค์
ก็ไม่อยากเจอข้าเหมือนกัน
เช่นนั้นเจ้าระวังตัวด้วยล่ะ
ที่นี่ห่างจากกระโจมค่าย
ของจิ่งเจี้ยนไม่ไกล
บางทีเขาอาจจะมีวิธีที่ดีกว่า
ที่นี่คือสถานที่สำคัญของตำหนักสวรรค์
ผู้ไม่เกี่ยวข้องรีบออกไป
ข้าน้อยชิงมู่ซ่างจวินทะเลเหนือ
เป็นสหายคนสนิทขององค์ชายรอง
พระองค์สั่งให้ข้านำสิ่งนี้มายังตำหนักสวรรค์
เก็บเอาไว้ในคลังสมบัติ
ด้านในบรรจุสิ่งใดไว้
ข้าน้อยก็เองก็ไม่รู้
หากไม่ได้รับอนุญาตจากองค์ชายรอง
ข้าก็ไม่กล้าเปิดโดยพลการ
ในเมื่อเป็นของขององค์ชายรอง
พวกข้าจะนำไปเก็บอย่างดี
รบกวนท่านแล้ว
ขอตัวก่อน
ล่วงเกินแล้ว
เทียนโฮ่ว
ชิงมู่มาถึงตำหนักสวรรค์แล้วเพคะ
ในเมื่อกล้าบุกเข้าตำหนักสวรรค์
หรือมาเพื่อทวนสุริยันจันทรา
ดีที่ข้าเตรียมการไว้ก่อนแล้ว
เฟิ่งหนี่ว์มาหาเจ้ามีเรื่องอะไร
ฝ่าบาท
ครบกำหนดสามวันแล้ว
วังชิงฉือส่งทวนสุริยันจันทรากลับมาหรือยัง
ฝ่าบาท
เชิญออกไปด้านนอกกับข้าสักหน่อย
เฟิ่งหนี่ว์มารายงานว่า
มีคนขโมยสมบัติของตำหนักสวรรค์เรา
(ไม่รู้ว่าเทียนโฮ่ว)
(เก็บมุกรวมวิญญาณไว้ชั้นไหน)
(จริงสิ)
(มุกรวมวิญญาณเป็นศาสตราเทพสมัยซ่างกู่)
(ทวนไท่ชางอาจจะสัมผัสได้ว่ามันอยู่ที่ไหน)
ใคร
ซ่างจวินทะเลเหนือ
ไยจึงเป็นเจ้า
ฝ่าบาท
ข้าเคยพูดไว้นานแล้ว
ชิงมู่ผู้นี่มิใช่คนดีอะไร
กล้ามาขโมยสมบัติล้ำค่าในตำหนักสวรรค์
วันนี้ท่านเห็นกับตา
ขอโปรดลงโทษอย่างเคร่งครัด
ซ่างจวินทะเลเหนือ
เจ้ารู้ความผิดหรือไม่
ไม่รู้เหมือนกันว่า
นางตามหาชิงมู่กับโฮ่วฉือเจอแล้วหรือยัง
ซ่อนอะไรไว้หรือ
ไม่มีอะไร
เจ้ามองผิดไปแล้ว
แบมือออกมาให้ข้าดู
คงไม่ใช่สิ่งของของคนในใจเจ้าหรอกนะ
ไม่มีอะไรจริง ๆ
เจ้าอย่าบังคับข้าเลย
เจ้าเป็นหงส์ขาว
ไยจึงมีขนหงส์สีแดงได้เล่า
นี่มันขนหงส์ของข้ามิใช่หรือ
มาอยู่ในมือเจ้าได้อย่างไร
เฟิ่งหรั่น
ที่จริง...
ข้าอยากจะบอกเจ้าตั้งแต่
ที่หนองน้ำยวนหลิ่งแล้ว
เมื่อครู่ข้าลงมือหนักไปใช่หรือเปล่า
ข้าได้รับไอชั่วร้ายมากเกินไปน่ะ
เข้าฌานหนึ่งชั่วยามก็ดีขึ้น
ข้าถ่ายพลังวิญญาณให้เจ้าสักหน่อย
รับไป
นี่คือโอสถร้อยวิญญาณที่ฉางเชวี่ยหลอมขึ้น
สามารถรวบรวมพลังวิญญาณได้
แล้วยังต่อต้านไอชั่วร้ายที่
แดนหลัวช่าได้อีกด้วย
ขอบคุณ
เจ้ามาทำอะไรที่แดนหลัวช่า
พวกเราเจอเรื่องยุ่งยากนิดหน่อย
ข้าเพิ่งกลับมาจากวังเสวียนจิง
เรื่องยุ่งยากอะไร
ทำให้เจ้าต้องไปวังเสวียนจิง
ข้าไปยืมยันต์รวมปิศาจ
ยันต์รวมปิศาจหรือ
พวกเราตามหาปั๋วเสวียนเจอที่ทะเลเหนือ
ในที่สุดพวกเจ้าก็ตามหา
ปั๋วเสวียนซ่างจวินท่านนั้นเจอแล้ว
แต่เขาผ่านด่านเคราะห์
ไม่สำเร็จได้รับบาดเจ็บสาหัส
จิตวิญญาณแตกซ่าน
มีเพียงเจดีย์ผนึกวิญญาณ
ยันต์รวมปิศาจและมุกรวมวิญญาณ
ที่จะช่วยชีวิตเขาได้
ดังนั้นข้า โฮ่วฉือ และชิงมู่
จึงแยกย้ายกันไปที่
ชั้นฟ้าที่สาม ตำหนักสวรรค์ พิภพมนุษย์
เพื่อไปเอาสมบัติล้ำค่ากลับมา
ตอนนี้เจดีย์ผนึกวิญญาณและยันต์รวมปิศาจ
อยู่ในมือพวกเราแล้ว
แต่ยังขาดมุกรวมวิญญาณของตำหนักสวรรค์
มุกรวมวิญญาณไม่ได้มี
ประโยชน์อะไรต่อตำหนักสวรรค์มากนัก
เสด็จพ่อข้าไม่น่าจะทำให้พวกเขาลำบาก
ไยจึงไม่มีใครเลย
หรือว่าเกิดเรื่องขึ้นแล้ว
มหาเทพโฮ่วฉือ
รอท่านมานานแล้ว
เทียนโฮ่วมากพิธียิ่งนัก
มาต้อนรับข้าอย่างยิ่งใหญ่ปานนี้
เทียนโฮ่วทรงทราบมาก่อนแล้ว
ว่ามหาเทพโฮ่วฉือจะมาเยือนตำหนักสวรรค์
จึงให้เฟิ่งหนี่ว์มาคอยอยู่ที่นี่
มาเชิญมหาเทพน้อยไปนั่งที่ตำหนักฝูเหยา
เมื่อเรื่องยุ่งสิ้นสุดลง
เทียนโฮ่วจะเรียกเข้าเฝ้าเอง
พวกเจ้าทำอะไรกับชิงมู่กันแน่
ที่แท้มหาเทพก็รู้เรื่องที่ซ่างจวินทะเลเหนือ
บุกรุกตำหนักสวรรค์มาขโมยสมบัติ
หรือการกระทำอุกอาจนี้
ของซ่างจวินทะเลเหนือ
ได้รับคำสั่งจากท่านกัน
ข้าไม่มีเวลาจะมาต่อปากต่อคำกับเจ้า
ที่นี่คือตำหนักสวรรค์ชั้นเก้า
เทียนตี้เทียนโฮ่วยังไม่ได้เรียกเข้าเฝ้า
หรือท่านจะบุกเข้ามาให้ได้กันเล่า
เทียนตี้
ชิงมู่เข้าตำหนักสวรรค์มา
ก็เพื่อจะขอยืมมุกรวมวิญญาณไปใช้
เพราะมีเรื่องเร่งด่วน
จึงได้ใช้วิธีไม่ปกติเช่นนี้
จะยืมมุกรวมวิญญาณ
สามารถทูลขอกับเทียนตี้ได้โดยตรง
ไยจะต้องใช้วิธีสกปรก
อย่างการขโมยเช่นนี้ด้วย
ยากจะไม่ทำให้คนคิดว่า
ซ่างจวินทะเลเหนือมีเจตนาอื่น
ข้าว่า...
คงจะทำงานให้เผ่าปิศาจเสียมากกว่า
เทียนตี้
ชิงมู่แอบขโมยมุกรวมวิญญาณ
ยินดีรับโทษพ่ะย่ะค่ะ
แต่กระหม่อมจะเอาสิ่งนี้ไปเพื่อช่วยคน
ไม่เกี่ยวกับเผ่าปิศาจแม้เพียงนิด
เทียนโฮ่ว
กระหม่อมไม่เข้าใจ
ไยพระองค์มักจะให้กระหม่อม
วังชิงฉือและเผ่าปิศาจสมคบคิดกันอยู่เสมอ
หรือว่าในใจพระองค์
คาดหวังให้วังชิงฉือเป็นข้ารับใช้เผ่าปิศาจ
แต่มิได้เป็นกำลังหนุน
ให้ตำหนักสวรรค์งั้นหรือ
เจ้าทรยศต่อตำหนักสวรรค์ก่อน
แล้วจึงไปพึ่งพิงวังชิงฉือ
บัดนี้กลับมาบอกว่าข้าใส่ร้ายเจ้า
ได้
เช่นนั้นข้าถามเจ้า
ครบกำหนดสามวันแล้ว
ทวนสุริยันจันทราอยู่ที่ใด
ทวนสุริยันจันทราอยู่ที่
ผู้อื่นไม่รู้
เทียนโฮ่วก็ไม่รู้งั้นหรือ
โฮ่วฉือ...
โฮ่วฉือ
เจ้าไม่ต้องมาทำเป็นเล่นลิ้นอยู่ตรงนี้
มีอะไรเจ้าก็พูดมาตรง ๆ
วันนี้ข้าไม่เพียงจะพูดตรง ๆ
แล้วยังจะให้เหล่าเซียนได้เห็นด้วย
ว่าใบหน้าที่แท้จริงของเทียนโฮ่ว
แห่งตำหนักสวรรค์ชั้นเก้าเป็นเช่นไร
ที่ก้นทะเลเหนือ...
มังกรเพลิงสามหัววางแผนลอบโจมตี
ชิงทวนสุริยันจันทราไป
ท่านเป็นผู้บงการหรือเปล่า
ข้าไม่รู้ว่าเจ้ากำลังพูดอะไร
สงครามที่แดนหลัวช่า
เซียนและปิศาจต่างก็เห็น
ท่านจับมังกรเพลิงสามหัวกลับไป
ท่านจะอธิบายอย่างไร
ข้าจับมังกรเพลิงสามหัวกลับไปจริง
เพราะข้าอยากจะ...
ชิงหมากตัวใหญ่ของเผ่าปิศาจไป
ให้เผ่าเซียนรบชนะเผ่าปิศาจ
ข้าผิดตรงไหน
ท่านยังกล้าจะพูดถึงสงคราม
ระหว่างเซียนและปิศาจอีกหรือ
ไฟสงครามที่แดนหลัวช่า
ทำให้ชาวบ้านผู้บริสุทธิ์ต้องลำบากตั้งเท่าไหร่
พวกเขามีความผิดอะไร
ท่านเป็นถึงเทียนโฮ่วแห่งตำหนักสวรรค์
กลับสร้างความขัดแย้งครั้งแล้วครั้งเล่า
ใส่ร้ายวังชิงฉือ
จุดให้เซียนและปิศาจต้องพิพาทกัน
อู๋ฮ่วน ท่านมีเจตนาอย่างไรกันแน่
โฮ่วฉือ
เจ้าไม่มีสิทธิ์จะมาสั่งสอนข้า
เจ้ากล้าโอหังในตำหนักสวรรค์เยี่ยงนี้
เจ้าเห็นเทียนตี้อยู่ในสายตาหรือไม่
เทียนตี้อยู่ด้วยแล้วอย่างไร
ต่อให้สัจจเทพอยู่
เทพประมุขอยู่
หากมีความไม่เป็นธรรม
ข้าก็ไม่กล้ว
นี่คือพิภพสวรรค์
ต่อไปจะมีพิภพมนุษย์
ผู้คนใต้หล้าล้วนเคารพเทพ
แต่มีเพียงจิตใจคนที่ยืนนาน
หากใจเป็นธรรม
ใต้หล้าก็เป็นธรรม
หากใจคนเห็นแก่ตัว
ต่อให้เทพบรรพกาลอยู่ที่นี่
พวกเจ้าต่างก็ต้องทำเพื่อความยุติธรรม
ถึงอย่างไรในวันหน้า
สามพิภพก็ต้องส่งต่อให้กับพวกเจ้า
ทวนสุริยันจันทรา
เทียนโฮ่วรักชีวิตตัวเองจริง ๆ ด้วย
หากมิใช่อับจนหนทางแล้ว
เกรงว่าท่านก็คงจะไม่ใช้
ทวนสุริยันจันทรากระมัง
เมื่อความจริงกระจ่างแล้ว
ทวนสุริยันจันทราก็มอบให้ตำหนักสวรรค์ดูแล
ในฐานะที่ท่านเป็นเทียนตี้
เรื่องนี้ควรจะตัดสินอย่างไร
โฮ่วฉือ
เรื่องนี้ข้าจะให้คำตอบแก่วังชิงฉือแน่
ฝ่าบาท
เรื่องไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ท่านฟังข้าอธิบายก่อน...
ประกาศราชโองการจากข้า
การกระทำของเทียนโฮ่ว
ฝ่าฝืนกฎสวรรค์
วางแผนทำร้ายผู้อื่นเสียซึ่งคุณธรรม
ลงโทษ...
เนรเทศไปจิ่วโจวร้อยปี
ฝ่าบาท...
ไปบอกลาลูก ๆ เถอะ
วันหน้าเดินทางไปจิ่วโยวสำนึกผิดดูให้ดี
ฝ่าบาท...
ท่านไม่เห็นแก่ความสัมพันธ์
ฉันสามีภรรยาของเราเลยหรือ...
อย่าพูดเลย...
เสด็จพ่อ ลูกมีเรื่องมากราบทูลพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้ข้าเหนื่อยแล้ว
ไว้ว่ากันวันหลัง
ฝ่าบาท
แม้ตำหนักชิงฉือจะไม่ได้
สมคบคิดกับเผ่าปิศาจ
แต่ก่อนโฮวฉือจะมาตำหนักสวรรค์
นางได้ทำความผิดใหญ่หลวง
ที่ทำให้ทั้งมนุษย์และเทพต้องแค้นเคือง
ข้าส่งหยางเอ๋อร์ไปสืบดู
หรือฝ่าบาทไม่อยากทราบ
ว่าเกิดอะไรขึ้นหรือเพคะ
ตอนที่ไปนำเจดีย์ผนึกวิญญาณมา
เจอปัญหาอะไรเข้าใช่หรือไม่
ปี้สี่ซ่างจวินผู้เฝ้าเจดีย์ผนึกวิญญาณ
มอบมันให้ข้าเองกับมือ
จะมีปัญหาได้อย่างไร
ถวายบังคมฝ่าบาท
ปี้สี่...
เรื่องมันเป็นอย่างไร
ฝ่าบาท
มีผู้บุกรุกเข้ามาในสุสานจักรพรรดิ
ทำร้ายกระหม่อมบาดเจ็บ
แย่งชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไป
เป็นผู้ใดกันแน่
เสด็จพ่อ
โฮ่วฉือทำร้ายปี้สี่
แย่งชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไปพ่ะย่ะค่ะ
ปี้สี่
ที่จิ่งหยางกล่าว จริงหรือไม่
ฝ่าบาทอยู่ ณ ที่นี้
เจ้าพูดมาได้ตามตรง
ฝ่าบาทไม่มีทางยอมปล่อย
ผู้ที่ทำให้สามพิภพต้องวุ่นวาย
จะต้องคืนความยุติธรรมให้เจ้าแน่
องค์ชายใหญ่
เรื่องพิภพมนุษย์ที่กระหม่อมกล่าว...
วางใจเถอะ
ขอเพียงเจ้ารักษาคำมั่นสัญญา
เสด็จแม่จะทำตามที่ได้กล่าวไว้
ว่าจะปกป้องพิภพมนุษย์พันปี
มิให้มีพิบัติจากไฟสงคราม
ฝ่าบาท
องค์ชายจิ่งหยางกล่าวไม่ผิด
มหาเทพโฮ่วฉือแห่งวังชิงฉือ
เป็นผู้ทำร้ายกระหม่อม
แล้วชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไปพ่ะย่ะค่ะ
เจดีย์ผนึกวิญญาณถูกชิงไป
ไอชั่วร้ายพุ่งออกจากตำหนักใต้ดิน
ทำร้ายพิภพมนุษย์
ขอฝ่าบาทเห็นแก่สรรพชีวิต
นำเจดีย์ผนึกวิญญาณ
กลับมาโดยพลันด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ปี้สี่ซ่างจวิน
วันนั้นท่านบอกกับข้าว่า...
ท่านจะใช้พลังวิญญาณของท่าน
ควบคุมไอชั่วร้ายก่อนชั่วคราว
ไม่ให้พิภพมนุษย์ได้รับความเดือดร้อน
ขอรับ
แม้ว่าผู้น้อยจะผนึกไอชั่วร้ายไว้ได้ชั่วคราว
แต่ยังคงมีไอชั่วร้ายพุ่งเข้าสู่พิภพมนุษย์...
พอได้แล้ว
โฮ่วฉือ
เจ้าชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไปจริงหรือไม่
ใช่
เหลวไหล
เจดีย์ผนึกวิญญาณปกป้องพิภพมนุษย์
เจ้าทำเรื่องเหลวไหลเช่นนี้ได้อย่างไร
เทียนตี้
โปรดอย่าเชื่อความจากปี้สี่เพียงฝ่ายเดียว
ที่โฮ่วฉือชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไป
กระหม่อมเป็นผู้บงการพ่ะย่ะค่ะ
ชิงมู่
ข้าทำเองรับผิดชอบเอง
เจ้าอย่าทำอะไรเหลวไหล
มหาเทพโฮ่วฉือ
เมื่อครู่ยังสั่งสอนข้าฉอด ๆ
ช่างน่าขันเสียจริง
โฮ่วฉือ
ข้าไม่สนใจว่าเจ้าจะชิง
เจดีย์ผนึกวิญญาณไปด้วยเหตุผลอะไร
รีบคืนเจดีย์ผนึกวิญญาณกลับคืนให้ปี้สี่เดี๋ยวนี้
ให้เจดีย์ผนึกวิญญาณกลับคืนสู่พิภพมนุษย์
ฝ่าบาท
โฮ่วฉือทราบดี
ชิงเอาเจดีย์ผนึกวิญญาณไป
เป็นความผิดใหญ่หลวง
ผลของเรื่องนี้โฮ่วฉือยินดี
รับผิดแต่ชอบผู้เดียว
แต่ตอนนี้เจดีย์ผนึกวิญญาณ
ข้ายังคืนให้ไม่ได้
เจ้ารู้หรือเปล่าว่ากำลังพูดอะไร
โฮ่วฉือทราบ
ฝ่าบาท
มิได้เพียงเจดีย์ผนึกวิญญาณ
เท่านั้นที่จะสยบไอชั่วร้ายได้
โฮ่วฉือยินดีใช้พลังวิญญาณของตนเอง
เสริมการผนึกไอชั่วร้ายให้กับตำหนักใต้ดิน
ใช้เวลาร้อยปี
ชะล้างไอชั่วร้ายที่หลุดเข้าพิภพมนุษย์ให้หมด
วันนี้โฮ่วฉือมีเรื่องส่วนตัวค้างอยู่
ขอตัวกลับไปก่อนได้หรือไม่
เมื่อเรื่องนี้เสร็จสิ้น
โฮ่วฉือยินดีนำเจดีย์ผนึกวิญญาณ
มาคืนแก่ตำหนักสวรรค์
และรับบทลงโทษ
พูดเสียน่าฟัง
ในเมื่อเจ้ากล้าชิงเจดีย์ผนึกวิญญาณไป
ไหนเลยจะสนใจความสงบของพิภพมนุษย์
วันนี้หากฝ่าบาทปล่อยเจ้ากลับไป
เจ้าก็หนีกลับวังชิงฉือ
มีกู่จวินคอยคุ้มครอง
วันหน้าตำหนักสวรรค์ของข้าจะทำอะไรเจ้าได้
เทียนตี้
ชิงมู่ยินดีรับตราประทับเทพของเทียนตี้
หากโฮ่วฉือผิดสัญญา
ชิงมู่ยินดีรับตราประทับเทพ
เผาทำลายจนสลายเป็นเถ้าธุลี
ชิงมู่
โฮ่วฉือ เจ้าบอกข้ามา
เจ้าเอาเจดีย์ผนึกวิญญาณนี้ไปไม่ยอมคืน
จะใช้สมบัติล้ำค่านี้ทำอะไรกันแน่
ฝ่าบาท โฮ่วฉือมีสหายเก่าผู้หนึ่ง
ผ่านด่านเคราะห์ไม่สำเร็จ ชีวิตใกล้จะดับสูญ
มีเพียงเจดีย์ผนึกวิญญาณสามารถช่วยเขาได้
การกระทำของโฮ่วฉือฟ้าดินไม่อาจยอมได้
แต่โฮ่วฉือก็ไม่อาจ
ทนเห็นสหายเก่าของตนต้องตายไปเช่นกัน
ขอฝ่าบาทโปรดอนุญาต
โฮ่วฉือ
ในเมื่อเจ้ายินดีจะสูญเสียตบะ
ชะล้างไอชั่วร้ายในพิภพมนุษย์ร้อยปี
เช่นนั้นข้าอนุญาต
รอเมื่อเจ้าเสริมกำลังการผนึก
ไอชั่วร้ายที่ตำหนักใต้ดินแล้ว
ข้าค่อยลงโทษที่เจ้าชิงเจดีย์ไปโดยพลการ
ขอบพระทัยฝ่าบาท
ฝ่าบาท
ขอเทียนตี้ประทานอนุญาต
ให้ชิงมู่ไปสยบไอชั่วร้ายกับโฮ่วฉือ
เมื่อวิกฤตสิ้นสุด
ชิงมู่จะกลับไปสำนึกผิดที่ทะเลเหนือ
เสด็จแม่
เสด็จพ่อทำเรื่องใหญ่ที่โฮ่วฉือ
ขโมยสมบัติกลายเป็นเรื่องเล็ก
แต่กลับส่งท่านไปจิ่วโยว
ไม่เป็นธรรมเช่นนี้
ลูกไม่เข้าใจเลยจริง ๆ
เสด็จพ่อเจ้าเห็นแก่สถานะของโฮ่วฉือ
คิดอยากจะเปิดพิภพเทพอีกครั้ง
น่าขัน
โง่งมที่ฝันล้ม ๆ แล้ง ๆ เสียจริง
เสด็จแม่...
ท่านกำลังตรัสอะไร
สถานะของโฮ่วฉืออะไรหรือพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มีอะไร
เรื่องนี้ไม่ต้องเค้นความอะไร
หยางเอ๋อร์
ข้าอยากให้เจ้าไปพิภพมนุษย์อีกครั้ง
ไปปล่อยไอชั่วร้ายออกมาจากตำหนักใต้ดิน
ก่อนที่โฮ่วฉือจะไปสยบไอชั่วร้าย
เสด็จแม่
เมื่อไอชั่วร้ายทะลวงออกจากตำหนักใต้ดิน
พิภพมนุษย์ต้องโกลาหลหนักนะพ่ะย่ะค่ะ
ความผิดของโฮ่วฉือต้องหนักกว่าเดิม
การประณามจากเหล่าเซียน
จึงจะเหยียบย่ำวังชิงฉือได้
หรือเจ้าอยากเห็นพ่อกับแม่
ไม่มีใจเป็นหนึ่งเดียวกัน
แล้วยังถูกวังชิงฉือเหยียบไว้ใต้เท้า
การมีอยู่ของวังชิงฉือ
ก็คือการข่มขู่ตำหนักสวรรค์
อนาคตของตำหนักสวรรค์
กับความเป็นตายของ
มนุษย์ธรรมดาแค่เมืองเดียว
อย่างไหนเบา
อย่างไหนหนัก
ลูกเข้าใจแล้วพ่ะย่ะค่ะ
โฮ่วฉือ
สมบัติทั้งสามครบแล้ว
เจ้ากลับวังชิงฉือไปก่อน
ข้าไปเสริมกำลังการผนึก
ไอชั่วร้ายที่ตำหนักใต้ดิน
เรื่องนี้จะให้พิภพมนุษย์
มาเดือดร้อนด้วยไม่ได้อีก
ข้าไปด้วยกันกับเจ้า
ได้
เมื่อครู่เจ้าอยากให้ข้า
กลับวังชิงฉือไปไม่ใช่หรือ
ไยกัน
หึงปั๋วเสวียนหรือ
ใช่
ข้าชักจะหึงเล็ก ๆ แล้ว
ไม่เข้าเรื่องเลย
โฮ่วฉือ
ข้าหวงแหนวันเวลา
ที่ได้อยู่กับเจ้าเป็นพิเศษ
ข้าก็เช่นกัน
อาชิ่น
ข้าบอกแล้วมิใช่หรือ
วันนี้ข้าอารมณ์ไม่ดี
ห้ามมารบกวนข้า
ข้าเอง
ท่านพ่อ
ลูกคารวะท่านพ่อ
ดื่มอยู่ตรงนี้มานานเท่าไหร่แล้ว
ตั้งแต่ฉางชิ่นไปแล้ว
ลูกก็นั่งอยู่ตรงนี้ตลอด
ไม่ทราบเหมือนกัน
ว่าผ่านไปนานเท่าไหร่แล้วขอรับ
สองชั่วยามเต็ม ๆ
ลูกเจ็บปวดใจขอรับ
นอกจากดื่มสุราแล้วไม่อยากทำอะไรทั้งนั้น
ท่านพ่อ
ลูกไม่มีฉางชิ่นไม่ได้จริง ๆ ขอรับ
โง่เขลา
ยันต์รวมปิศาจหายไปแล้วเจ้ากลับไม่รู้
ท่าน ท่านว่าอะไรนะขอรับ
ใครกัน
ใครกล้ามาขโมยสมบัติล้ำค่าของเผ่าปิศาจ
เจ้าเป็นผู้ดูแลรักษายันต์รวมปิศาจมาตลอด
เจ้ามาถามข้าหรือ
ลูกละเลยหน้าที่
ขอท่านพ่อลงโทษ
สายจากแดนหลัวช่ารายงานว่า
ยันต์รวมปิศาจเคยปรากฏในมือของเฟิ่งหรั่น
เฟิ่งหรั่น
นาง...
นางเคยเข้ามาเมื่อไหร่กัน
เป็นถึงบุตรชายของพญาปิศาจ
จะเห็นแก่เรื่องรักใคร่หนุ่มสาวได้อย่างไร
ใช้สุราแก้กลัดกลุ้มทั้งวัน
มิน่าฉางชิ่นถึงไม่เลือกเจ้า
ท่านพ่อ...
จะไปกองทัพที่แดนหลัวช่า
เอายันต์รวมปิศาจกลับมาเดี๋ยวนี้ขอรับ
เสมอ
♪สุริยันเคลื่อนจันทราลับ
จักจั่นคิมหันต์หิมะเหมันต์ ผลัดเปลี่ยนหมุนเวียน♪
♪อย่าเกรงกลัวต่อโชคชะตา
เมื่อมีหมุนเวียน สุดท้ายย่อมหวนคืนมา♪
♪พิรุณซัดสาดท่วมท้นเป็นมหาสมุทร
ความทรงจำเกิดตะไคร่♪
♪ห้วงถวิลไร้โศก
หมื่นพันทิวาราตรี ไม่มีแปรเปลี่ยน♪
♪จ้องมองวสันตฤดูและสารทฤดูหมุนวนมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ความเศร้าโศกก็ไม่หยุดหวนคืน
และไม่เคยห่างหาย♪
♪คงอยู่ไกล ๆ รักดุจจันทร์กระจ่าง
ที่สาดส่องภูผามหาสมุทร♪
♪ใช้ทั้งชีวิต เพื่อขีดเขียนคำว่ารอคอย♪
♪จ้องมองปักษาอพยพย้ายกลับมากี่ครา
เฝ้ารักษากาลเวลา♪
♪ก็ไม่เคยเศร้าโศกที่จ้องมองทิวทัศน์แสนสลด
ผู้ใดบ้างเล่าไม่เคยถูกแทนที่♪
♪หวังว่าสักวันที่ลืมตาตื่น
เรื่องราวในอดีตก็จะคลี่คลาย♪
♪สุดท้ายใจก็จะเปิดเผยอย่าซื่อตรงเพื่อเจ้า♪
♪เส้นทางที่เคยพ้นผ่าน บุปผาที่เคยเชยชม
เหี่ยวเฉาและกลับมาผลิบานอีกครา♪
♪บางทีการแยกจาก และสิ่งที่จะเกิดในอนาคต
สุดท้ายก็จะเปลี่ยนแปลง♪
♪น้ำตากลายเป็นเมฆรุ้ง
หยาดพิรุณร่วงหล่นเข้าไปกลางทะเลใจ♪
♪รอจนเมฆเปิด ฟ้ากระจ่างสดใส ในอนาคต♪
♪ที่ได้ร่วมท่องนอกภพกับเจ้า
รักก็คงผ่านพ้นไป นับพันปี♪