[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 9. Zhou Siyue, semangat]
Bukankah kamu bilang mau belajar?
Bukunya saja belum dibuka.
Aku baru mau membukanya.
Ibu, kamu pergi beristirahat saja dulu.
Aku akan belajar.
Keluarkanlah.
Tadi kamu teleponan dengan siapa?
Teman.
Teman apa?
Sudah selarut ini masih berbincang.
Aku bertanya tentang tugas hari ini kepadanya.
Ibu.
Aku jamin, lain kali
tak akan berbincang lagi setiap malam, ya?
Ibu akan menyimpannya dulu untukmu.
Ini juga demi kebaikanmu.
Belajar dengan baik, jangan sampai fokusmu terpecah.
Ingat untuk memakan buahnya.
♫ Selamat ulang tahun ♫
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Berdoalah.
Dalam satu kali tiup, ya.
Baik.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Yang penting bermain dengan senang.
Bermainlah...
Kong Shadi, ternyata benaran kamu.
Lama tidak berjumpa.
Kami ini
yang bermain bersamamu saat SMP.
Kamu lupa?
Kalian itu...
Tidak penting.
Yang penting itu kamu...
Semakin cantik saja.
Bukankah kamu bilang berulang tahun,
kenapa tidak mengajak kami berdua?
Ada apa ini?
Aku hanya berkumpul dengan teman sekelas saja.
Lain kali aku ajak kalian untuk bermain.
Jangan lain kali.
Ayo, mainlah ke ruangan kami. Ayo...
Aku tidak mau...
Kamu tidak mendengar, dia bilang tidak mau?
Siapa kamu?
Baru datang sudah memerintah.
Kamu tidak tahu kalau aku ini dari Sekolah Menengah 18,
ya?
Siapa aku tidak penting.
Kamu tahu Jiang Chen, tidak?
Tahu.
Tadi aku bersama dengannya.
Dia adalah temanku sejak kecil.
Siapa nama kalian?
Biar aku telepon dan menanyakannya.
Tunggu sebentar.
Jangan... Sudahlah.
Jangan merepotkan Kak Chen.
Saudara, ini salah paham.
Karena kamu mengenal Kak Chen,
kami tidak mengganggumu lagi.
Kami...
Kami pergi dulu.
Hanya bercanda saja.
- Selamat ulang tahun. - Selamat ulang tahun.
Hati-hati.
- Song Ziqi sangat keren. - Keren.
Tetap rendah hati.
Ayo, bermain.
Aku carikan orang untuk memotong kuenya.
Lihat apa?
Temanmu tidak cukup banyak, ya?
Tidak usah pedulikan aku bermain dengan siapa.
Kalau begitu, apa kamu bisa bermain dengan mereka?
Tidak belajar yang benar.
Ada seorang aku saja tidak cukup untukmu?
Belajarlah baik-baik dengan Kakak baru benar.
Dengar, tidak?
Dengar.
Ayo, bermain.
Bermain apa?
Menyambung idiom Mandarin.
Kamu ini membosan sekali.
Membosankan sekali, dengarkan yang berulang tahun.
Shadi, coba kamu sebutkan.
Bermain apa?
Menyambung idiom Mandarin.
Lihat...
[Kompetisi Olimpiade Matematika Kota Shenhai[
♫ Udara malam di luar jendela melewati ujung rambutku dengan lembut ♫
[Ujian bulanan pertama. Mapel: Matematika]
♫ Melewati senyumanmu ♫
♫ Sepertinya, sudah terbiasa sembunyi dalam pelukanmu ♫
♫ Tanpa disadari mengangkat sudut mulut ♫
♫ Aroma yang sangat ajaib ♫
♫ Romansa yang sedang berfermentasi ♫
♫ Berada dekat di sampingmu ♫
♫ Saat memikirkanmu dalam hati ♫
♫ Meninggalkan seutas cahaya ♫
♫ Kelembutanmu yang datang dan pergi ♫
♫ Ingin bersamamu ke tempat jauh ♫
♫ Mencari laut masing-masing ♫
♫ Biarkanlah cinta yang bersinar menggantikan luka ♫
♫ Harapan yang dibuat di bawah langit ♫
♫ Bersamamu melewati lamanya waktu ♫
♫ Mengabulkan ilusiku ♫
Guru Liu.
Bagaimana, sudah mengerti, belum?
Sudah.
Titik P terletak pada absis 1.
Sudah stabil.
Kuberi tahu padamu, soal terakhir ini,
banyak murid yang...
Bukan, memangnya ini yang kutanyakan padamu?
Sebenarnya, kamu mau memberi tahu padaku, tidak?
Sebenarnya, semalam kamu ke mana?
Siyue, kalau ada masalah,
kamu boleh ceritakan dengan Guru.
Guru memahamimu.
Namun, kamu jangan memendamnya.
Mengerti?
Mengerti.
Lain kali pasti.
Bukan... Kamu...
Terima kasih, Guru Liu.
Anak nakal.
Guru.
Aku tahu semalam Zhou Siyue ke mana.
Kenapa di mana-mana ada kamu?
Bukan.
Katakan saja, semalam dia ke mana?
Halo, kenapa?
Dia di mana?
Aku ke sana dulu.
Kamu carilah orangnya.
Monster Kecil.
Butuh pertolongan darurat.
Tolong pinjamkan tugas bahasa Inggrismu.
Kenapa kamu tidak pinjamkan ke Tuan Zhou?
Dia baru selesai berkompetisi, sedang tidur.
Aku mana berani membangunkannya.
Jadi, daripada tidak mendapatkannya,
terpaksa meminjam punyamu.
Kamu yang memohon, tapi, mengeluh juga.
Xian.
Tolong pinjamkan tugas matematikamu.
Kalian berdua memang pantas menjadi teman semeja.
Terima kasih.
Murid-murid sekalian, nilai ujian bulan ini sudah dibagikan.
Wali kelas juga bilang,
setelah ujian ini mau mencari kalian
satu per satu untuk berbicara.
Kalian harus siapkan mental.
Kenapa bisa begini?
Bagus sekali.
Kenapa?
Komperhensif IPA-ku 270 poin.
Lolos dengan sempurna.
Aku sudah bilang, aku pasti bisa tetap di sini.
Oh, iya.
Ibuku menyita ponselku.
Nanti malam tidak bisa teleponan.
Siapa yang mau meneleponmu?
Kamu yang meneleponku.
Kamu.
Kamu lupa?
Siapa?
Kamu.
Kamu yang meneleponku.
Kamu bilang siapa?
Jangan menyentuh rambutku.
- Kamu bilang lagi. - Kenapa?
Bisa belajar sendiri dengan baik, tidak?
Ada keberuntungan apa? Senang sekali.
Ibu, kuperlihatkan sesuatu padamu.
[Komperhensif IPA]
Kali ini,
aku boleh tetap di kelas IPA, ‘kan?
Kali ini, ujianmu sudah cukup bagus.
Masalah kecil.
Sebenarnya, jurusan IPA tidak sesulit yang kalian pikirkan.
Namun, Xian,
walaupun ujianmu bagus kali ini,
- Tapi kenyataannya… - Berhenti.
Ibu, kita sudah bicarakan dengan baik.
Jika kamu menyesalinya sekarang, itu tidak jujur.
Baiklah...
Pokoknya, lalui jalan
pilihanmu sendiri.
Berjalan sampai ke belakang, kamu akan tahu susahnya.
Itu...
Ibu.
Ujian sudah selesai.
Aku... Ingin...
Bukankah untuk ini?
Terima kasih, Ibu.
Bermainlah. Prajurit sombong pasti akan kalah.
[Gedung Yuxian]
Soal ujian bulan ini
relatif mudah.
Walaupun nilaimu banyak peningkatan,
tapi, peringkatmu masih agak terbelakang.
Jangan sampai menganggap enteng.
Baik, Guru.
Ding Xian.
Masih ada satu masalah.
Kulihat akhir-akhir ini,
kamu sering bercerita dengan Zhou Siyue.
Apakah dia memengaruhimu dalam belajar?
Tidak, Guru. Dia tidak memengaruhiku dalam belajar.
Namun, memang ada orang yang memberi tahu padaku
kalau kalian sangat dekat akhir-akhir ini.
Secara pribadi, kalian sering bermain bersama.
Ding Xian, sekarang waktunya untuk apa?
Sekarang lebih baik kamu fokus pada studimu.
Bukan, Guru.
Aku dan dia bukan seperti yang kamu bayangkan.
Begini, setelah kamu kembali,
tukarlah tempat dudukmu dengan Song Ziqi.
Setelah kembali, aku pasti akan belajar dengan baik.
Aku tidak bercerita lagi.
Guru, Anda tenang saja.
Jika ujian bulan depan,
aku tetap tidak ada perkembangan,
saat itu Anda tak perlu bicara pun
aku akan berinisiatif untuk menukar tempat duduk sendiri.
Siapa yang sembarangan bicara di depan Bibi?
Kenapa mulutmu sangat kurang ajar?
Jangan sampai aku tahu...
Menurut tebakanku, pasti seorang perempuan.
Melihat kalian berdua begitu dekat, hatinya tidak tenang.
Kamu jangan sembarangan bicara.
Kami berdua benaran hanya teman semeja saja.
Mungkin ke depannya, bahkan bukan teman semeja lagi.
Kenapa?
Bibi memintaku untuk menukar tempat duduk.
Katanya takut memengaruhiku dalam belajar.
Oh, tidak.
Kenapa Guru selalu begitu?
Bukan hanya begitu,
bahkan, memintaku bertukar tempat dengan Song Ziqi.
Itu tidak bisa.
Bukankah kamu sangat membencinya?
Aku bicara seadanya saja. Tidak masalah.
Kamu tidak seperti biasanya.
Hari itu di ruang latihan menyanyi,
dia melihatku bernyanyi dengan pria lain.
Kamu tidak melihat mukanya begitu masam?
Duduk di sana tidak berbicara sama sekali.
Terakhir, mengantarku pulang dengan berat hati.
Tiba-tiba aku merasa,
hari itu dia berbeda dengan biasanya.
Mudah berubah.
Beberapa hari yang lalu kamu tidak begini.
Kamu marah sekali
saat melihatnya bersama orang lain.
Itu hanya salah paham saja.
Setelah itu, dia menjelaskannya padaku.
Dia hanya membahas dengannya
mengenai pertandingan basket.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Hari itu aku menanyakan padanya.
Halo, Teman.
Ada perlu denganku?
Sebenarnya,
dia itu atlet tolak peluru kelas dua nasional.
Kamu hampir tidak bisa bertemu denganku lagi.
Jangan membahas diriku lagi.
Bagaimana denganmu? Kapan kamu berpindah tempat duduk?
Setelah ujian bulanan.
Lihat bagaimana hasil ujiannya nanti.
Ding Xian.
Kamu bisa soal ini?
Aku sudah terhenti lama sekali di sini.
Mari kulihat.
Fungsi
ordinat
sama dengan
R lebih besar dari B.
RX sama dengan
1025.
X = 1025.
Tepat sekali.
Bagaimana dengan soal ini?
Kucoba lagi.
547.
Sama dengan sembilan koma
Kamu bisa aritmatika cepat?
Kamu selalu membuat latihan, tidak lelah?
Otak tidak lelah?
Tidak.
Saat lelah, aku mengerjakan beberapa soal pemahaman dalam membaca
untuk merilekskan diri.
Dewa memanglah Dewa.
Jadi, soal ini masih mau dihitung?
Soal ini, aku juga tidak begitu mengerti.
Bisakah mengajariku dengan cara berhitungmu?
Sebagian kecil saja sudah cukup.
Bisa.
Kelak ada yang tidak bisa kamu kerjakan,
cukup langsung bertanya padaku saja.
Baiklah…
Zhou Siyue.
Ayo, bermain basket.
Kamu memintaku keluar begitu pagi, hanya untuk bermain basket?
Kamu tidak pernah mendengar
perkataan dari idolaku?
Kamu pernah melihat Shenhai
di pukul empat?
Sekarang pukul enam.
Sa... Sama saja.
Intinya, tak ada kesuksesan tanpa penderitaan.
Tidak pernah melihatmu begitu bersemangat saat belajar.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Bukankah hanya mengikuti kompetisi,
kenapa begitu lelah?
Kompetisi tidak melelahkan,
menjelaskan soal yang melelahkan.
Kamu juga aneh sekali.
Biasanya kamu tidak begitu akrab dengan Liu Xiaofeng,
kenapa menjelaskan soal untuknya setiap hari?
Tidak ada orang,
aku pergi saja.
Segera ada yang datang.
Pertandingan sudah dekat,
semuanya pasti berusaha latihan.
Aku tidak ikut pertandingan,
untuk apa aku latihan?
Apa kamu tidak mau melihat gadis cantik
yang bersorak untukmu di pertandingan?
Apa kamu tidak mau membantuku
memberi pelajaran pada anak kelas 8?
Apa hubungannya denganku?
Namun, aku sudah mendaftarkan namamu.
Sudah tidak bisa diganti.
Kau bersemangatlah!
Aku pulang melanjutkan tidurku.
Berlatihlah dengan baik.
Xian.
Kenapa kamu tidak menonton pertandingan basket?
Tidak ada yang menarik.
Aku mau mengejar ujian bulanan.
Zhou Siyue juga ikut bertanding.
Kamu tidak mau melihatnya?
Bukankah dia tidak ikut bertanding?
Kamu tidak mengenal Song Ziqi?
Apa pun yang dilakukannya,
harus mengajak Zhou Siyue juga.
Kelas 8 itu sombong sekali.
Mereka begitu pamer
hanya karena mereka ada poster dan spanduk.
Atau, kita juga mencetak satu?
Siapa takut?
Namun, sekarang sudah tidak sempat untuk mencetaknya.
Kalian ada kertas karton?
Aku bisa menggambarnya.
Kenapa aku melupakan Ding Xian?
Aku pergi mencari kertas.
Bawakan itu kemari.
Cepat... Sini.
Ini... Untukmu.
[SMA II-3. SMA II-8]
Kalian... Kemari...
Semuanya, apa yang paling banyak di kelas IPA?
Benar.
Pria.
Hari ini saatnya kelas 3 menunjukkan diri.
Cukup dengan berjuang keras saja.
Namun, mereka ada pemandu sorak.
Juga, ada pengeras suara.
Kelas 8, semangat!
Memang kenapa?
Kita ada Siyue, ada Tuan Muda.
Iya, ‘kan?
Kak, berbaik hatilah.
Tak ada kamu, para gadis tidak mau menonton.
Sudah kukatakan sejak awal, aku tidak mau bertanding hari ini.
Terserah kamu.
Mari, Teman.
Semangat!
1, 2, 3, semangat!
Ding Xian, hasil gambarmu bagus sekali.
Aku pergi dulu, terima kasih.
Terima kasih, Ding Xian. Sampai jumpa.
Sudah. Ayo, kita pergi.
Tunggu.
Xian.
Kamu gambarkan satu lagi untukku.
Song Ziqi tampan sekali.
Kamu bermasalah.
Gambarkanlah untukku.
Baik. Song Ziqi tampan sekali.
Apa maksudmu?
Baik... Kugambarkan...
Semangat!
[Teruskan semangat berjuang. Membangun keharmonisan lingkungan sekolah. Melompatlah. Baseket]
Kelas 8, semangat!
[SMA II-3. SMA II-8]
Bagaimana mengoper bola?
[Kelas 8 pasti menang]
[SMA II-3. SMA II-8]
Kenapa kalian berdua lamban sekali?
Pertandingan sudah dimulai dari tadi.
Kamu jangan menguber.
Tidak melihat kami ini sedang sibuk?
Sudah.
[Song Ziqi sangat keren]
Bagus sekali.
Lihat. Bagus, tidak?
Ini untuk Zhou Siyue.
Sudah kusiapkan untukmu.
Cukup baik. Untung kamu masih berperasaan.
Aku sungguh salut pada kalian.
Kekanakan.
[Song Ziqi sangat keren]
[SMA II-3. SMA II-8]
Tidak bisa. Serangan kelas 8 kuat sekali.
Aku tidak sanggup menahannya.
Tuan muda, bisakah kamu segera maju?
Tidak bisa bertanding.
Kamu...
Penampilanmu tidak seperti biasanya.
Yang Chunzi.
Aku gembira sekali kamu memberiku air.
Namun, sekarang kamu ini orang kelas 8.
Kamu begini, aku akan...
Siyue, minumlah.
Terima kasih.
Berpura-pura.
Kamu tidak merasa, kalau dia itu palsu sekali?
Gembira atau tidak,
tetap berekspresi seperti itu.
Memang benar.
Sudah tidak sekelas, masih mengantar air.
Apa dia pengantar air?
Apa yang kamu tertawakan?
Kami ini sedang membelamu.
[Zhou Siyue, semangat!]
Siapa yang lelah?
Aku tidak bisa lagi...
Istirahatlah.
Kak, akhirnya kamu sadar.
Ayo!
Semangat!
Zhou Siyue, semangat!
- Zhou Siyue, semangat! - Semangat!
Zhou Siyue, pasti menang!
Semangat, Zhou Siyue!
Kelas 3, semangat!
[SMA II-3. SMA II-8]
[Skor]
Zhou Siyue, bagus!
Mana semangat bandel kalian?
Kelas 3 tidak boleh kalah semangat.
Semuanya berteriak.
Zhou Siyue, kamu yang terbaik.
Kelas 3, semangat!
[SMA II-3. SMA II-8]
Kak Zhou sangat hebat.
[Zhou Siyue, semangat!]
Cantik sekali, sungguh buta.
Sudah lewat sehari.
Kenapa Siyue masih belum datang?
Apa dia meminta izin?
Aku juga
tidak selalu bersamanya, ‘kan?
Aku akan mengumumkan satu kabar baik.
Lomba Matematika kota kali ini,
murid Zhou Siyue dari kelas kita,
sangat sukses.
Dia memenangkan peringkat pertama di kota.
Sini, Deng Wanwan.
Gantungkan sertifikat penghargaan ini di dinding.
Zhou Siyue sangat hebat.
Tentu saja, murid yang tidak mendapat peringkat kali ini,
juga jangan putus asa.
Ke depannya, masih banyak kesempatan.
Harus melihat ke depan.
Sudah, semua jangan berbicara lagi.
Mulailah belajar sendiri.
Zhou Siyue pantas menjadi putra kandung Guru Liu.
Apa maksudmu?
Apa maksudku? Kuberi tahu kamu.
Malam sebelum kompetisi,
Zhou Siyue ditemukan menyelinap keluar.
Bahkan, masih memenuhi syarat untuk mengikuti lomba.
Aku benar-benar tidak bisa bersaing
orang yang mempunyai koneksi.
Tidak bisa bersaing.
Aku bilang padamu, jagalah kata-katamu.
He Xingwen, bisakah kamu lebih berlapang dada?
Siyue memenangkan begitu banyak kehormatan
untuk kelas kita dalam pertandingan basket.
Matematika juga termasuk yang terbaik seangkatan.
Kenapa? Kamu iri melihatnya memenangkan penghargaan, ‘kan?
Aku ini?
Aku iri apaan?
Aku hanya merasa, hal ini tidak adil.
Kenapa guru begitu memihak kepadanya?
Kudengar Siyue juga menerima hukuman.
Sepertinya berlari 10 putaran di lapangan.
Berlari 10 putaran?
Hanya berlari sepuluh putaran setelah melakukan kesalahan begitu besar?
Bukankah ini memihak dengan kentara?
Jika kamu merasa tidak adil,
katakanlah pada guru.
Kenapa mengomentari orang lain di belakang mereka?
Sifat apa ini?
Benar.
- Tadi saat guru ada, kenapa kamu tak mengungkitnya? - Benar.
Tadi kenapa tidak mengatakannya?
Zhou Siyue.
Lampunya menyala.
Siapa?
Kamu flu?
Aku masuk angin setelah bermain bola dua hari yang lalu.
Kenapa rumahmu begitu dingin?
Sudah flu, masih membuka jendela.
Apa tidak takut penyakitmu bertambah parah?
Kamu yang memecahkannya.
Aku tidak sengaja.
Membuka jendela juga bagus.
Perputaran udara.
Ibumu?
Dia
pergi keluar.
Lalu, apa kamu sudah makan?
Baru bangun.
Malas bergerak.
Apa ada makanan di rumahmu?
Mi instan.
Lupakan saja.
Cukup, tidak?
Apa ini sup?
Ini bubur.
Ini pertama kali aku membuatnya.
Kelihatannya lumayan.
Bagaimana?
Enak.
Kalau begitu, makanlah yang banyak.
Aku sendiri saja.
Aku bantu membersihkan jendela saja.
Jangan.
Nanti tanganmu tergores.
Duduklah di sini.
Kenapa tiba-tiba mengunjungiku?
Kamu memenangkan peringkat pertama dalam kompetisi.
Aku hanya ingin memberi tahu kamu.
Selain itu,
beberapa waktu lalu,
saat kamu berlari keluar,
Liu memberimu hukuman fisik.
Kamu mendengar omong kosong siapa?
Maaf.
Bukan karena kamu.
Apa kamu
lelah?
Lelah.
Namun, harus bagaimana lagi?
Aku takut kamu kelelahan.
Suatu hari,
bagaimana jika kamu murung?
Lalu,
bagaimana jika sungguh ada hari seperti itu?
Maka, aku akan membantumu tanpa syarat,
dan menemani di sisimu.
Bodoh, ya?
Aku tidak selemah yang kamu pikirkan.
Lagi pula,
pasti ada lebih banyak kesulitan di masa depan daripada sekarang.
Namun, aku tidak akan membuatmu khawatir.
Kuambilkan segelas air panas untukmu.
Lumayan.
Ding Xian.
Di mana kamu meletakkan
semua pakaian kotormu?
Nanti akan kuberikan padamu.
Kamu sedang apa?
Kamu yang membuatnya, ya?
Sungguh tidak enak.
Kak, kusarankan kamu jangan memasak lagi nanti.
Sungguh makanan yang tak enak.
[Dia berkata, masa depan yang cerah sedang menanti]
[Selamat ulang tahun. Hari ini, hari yang paling membagiakan setelah kedatanganku di Shenhai]
[Tamatlah. Gadis cantik yang menyuruhku menuruskan surat cinta untuk Zhou Siyue, sudah dilipat rusak olehku]
Kamu sudah memakan makananku, masih bilang tidak enak.
- Ding Xian. - Kemarilah.
Ibu, apa yang kamu lakukan dengan buku harianku?
Ding Xian.
Kamu baru berusia berapa?
Kamu tidak fokus pada studimu,
dan malah melamunkan hal yang sembarangan.
Kamu melihat buku harianku?
Jika aku tidak melihat buku harianmu,
aku tidak akan tahu apa yang kamu lakukan seharian.
Kalah darinya di ruang permainan.
Ibu, jangan membacanya lagi.
Bukankah kamu yang menulis semua ini?
Apa yang tidak berani kamu dengar?
Berikan padaku.
Berikan buku harian itu padaku.
Jika hari ini kamu tidak memberiku, masalah ini belum selesai.
Berikan padaku.
Apa yang kamu lakukan? Berikan padaku.
Sekarang kamu sudah puas, ‘kan?
Aku tidak akan pernah menulis buku harian lagi.
Terserah kamu mau menulisnya atau tidak!
Aku beri tahu kamu, Ding Xian!
Mulai sekarang, kamu tidak diizinkan pergi bermain!
Apa yang kamu lakukan?
Aku bertengkar dengan Ibuku.
Lalu, aku membuang buku harianku keluar.
Apa kamu yakin, itu terjatuh di sini?
Tadi aku melihat ada pemulung
yang lewat di sana.
Halo, apa kamu melihat pemulung?
Sudah lama pergi.
Sudah pergi.
Jangan menangis lagi.
Aku tidak apa-apa.
Jika tidak menemukannya, lupakan saja.
Jika kamu tidak ingin pulang,
ke rumahku sebentar.
Ayo.
Lapar, ya?
Belum makan, ‘kan?
Sebenarnya, aku sudah memasak bubur,
dan ingin membawakannya untukmu.
Namun, aku keluar dengan marah dan tidak bisa kembali mengambilnya.
Ada lagi.
Bubur itu jelas-jelas begitu tidak enak.
Kamu bohong padaku dan bilang enak.
Mungkin karena aku sakit,
jadi, indra perasaku tidak sensitif.
Sepertinya, di rumahku juga tidak ada makanan.
Kalau begitu, cukupkan dengan mi instan saja.
Ini.
Ikan udang segar atau sapi masak merah?
Terserah.
Baik.
Aku akan mendidihkan air.
Mi sudah selesai dimasak.
Ini pertama kalinya aku makan mi instan.
Biasanya Ibuku juga melarangku makan ini.
Kalau begitu,
Ibumu termasuk baik padamu.
Iyakah?
Namun, dia selalu tidak memahamiku.
Juga, tidak memercayaiku.
Pertengkaran kali ini,
karena dia mengintip buku harianku.
Ibumu
melakukan ini
karena dia peduli padamu.
Ibumu sungguh baik padamu.
Oh, iya.
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Ini apa?
Pada kompetisi robot terakhirku,
ialah yang menang.
Ayo, D2-T3, menarilah.
Ia sangat imut.
Kenapa dia menari begitu? Sama seperti Chaplin.
Kamu juga tahu Chaplin?
Lumayan, ya.
Bagaimana?
Apa suasana hatimu sudah lebih baik?
Sudah jauh lebih baik.
Cukup menarik.
Kalau begitu, tes berhasil.
Tes?
Sebenarnya,
ia sebuah robot pelawak.
Ia secara khusus bertanggung jawab
untuk mengobati pasien dengan penyakit mental.
Kamu yang berpenyakit mental.
Sudahlah, cepat dimakan.
Selesai makan, aku akan mengantarmu pulang.
Aku masih tidak ingin pulang.
Atau, bagaimana jika kamu menampungku satu malam?