[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Our Secrets]
[Episod 9 Zhou Si Yue Berusahalah]
Kan awak kata nak buat ulang kaji?
Buku pun belum buka.
Saya baru saja nak buka.
Mak pergi berehat dulu.
Saya akan buat ulang kaji.
Keluarkannya.
Awak hubungi siapa tadi?
Rakan sekelas.
Siapa dia?
Dah begitu lewat, kamu masih berborak.
Saya tanya dia hal kerja sekolah
pada hari ini.
Mak.
Saya menjamin takkan berborak lagi
pada waktu malam, masih tak boleh?
Mak simpannya dulu.
Ia demi kebaikan awak juga.
Buat ulang kaji baik-baik. Fokus.
Ingat makan buah-buahan.
♫ Selamat hari jadi ♫
Selamat hari jadi!
Terima kasih.
Buat hajat.
Tiup sekali gus.
Bagus!
Usah berterima kasih kepada saya.
Yang penting awak rasa gembira.
Berseronoklah.
Kong Sha Di, betul-betul awak.
Lama tak jumpa.
Kami.
Kita bermain bersama
semasa sekolah menengah rendah.
Awak dah lupa?
Kamu...
Tak penting.
Yang penting awak
semakin cantik.
Hari ini hari jadi awak,
kenapa tak ajak kami?
Apa keadaan sekarang?
Saya raikannya bersama rakan sekelas saya.
Saya mengajak kamu lain kali.
Jangan lain kali.
Bermainlah di bilik kami. Ayuh.
Saya tak nak pergi...
Awak tak dengar dia kata tak nak pergi?
Siapa awak?
Berlagaknya awak.
Awak tak tahu saya
dari Sekolah Menengah 18,
betul?
Tak penting siapa saya.
Kamu tahu siapa Jiang Chen?
Tahu.
Saya baru saja bersama dia.
Kami membesar bersama.
Siapa nama kamu?
Saya hubungi dia dan tanya dia.
Nanti dulu.
Jangan... Sudahlah.
Jangan ganggu Abang Chen.
Kawan, salah faham saja.
Memandangkan awak kenal Abang Shen,
kami tak ganggu kamu.
Kami...
Kami pergi dulu.
Bergurau saja.
Selamat hari jadi.
Selamat jalan.
Kacaknya Zi Qi!
Jangan.
Bermainlah...
Saya suruh orang memotong kek.
Tengok apa?
Rasa awak tak cukup ramai kawan?
Jangan awak peduli
saya bermain dengan siapa.
Awak boleh bermain dengan mereka?
Tak dengar nasihat langsung.
Ada saya seorang,
awak masih boleh bertahan?
Belajar baik-baik daripada saya
barulah perkara yang betul.
Dengar tak?
Dengar.
Bermain...
Main apa?
Menyambung simpulan bahasa.
Bosannya.
- Bosannya!
- Dengar cakap Ding Xian.
Sha Di, apa pendapat awak?
Main apa?
Menyambung simpulan bahasa.
Tengok!
[Pertandingan Matematik Olimpik Shenhai]
♫ Bayu malam di luar tingkap
meniup hujung rambut ♫
[Ujian Bulanan Pertama
Subjek: Matematik]
♫ Melepasi senyuman kau ♫
♫ Rasanya dah biasa untuk bersembunyi
dalam pelukan kau ♫
♫ Aku tersenyum tanpa sedar ♫
♫ Ini bau yang menakjubkan ♫
♫ Kisah romantik sedang berkembang ♫
♫ Aku bersandar di sisi kau ♫
♫ Apabila aku mula merindui ♫
♫ Tinggalkan cahaya ♫
♫ Itu kisah silam kau yang lemah lembut ♫
♫ Aku ingin pergi ke tempat jauh
bersama kau ♫
♫ Kita akan mencari lautan
antara satu sama lain ♫
♫ Agar cahaya cinta
boleh gantikan kesedihan ♫
♫ Aku buat hajat
di bawah langit berbintang ♫
♫ Berkongsi tempoh yang lama bersama kau ♫
♫ Merealisasikan semua angan-angan ♫
Cikgu Liu.
Bagaimana? Dah faham?
Sudah.
Absisa titik P ialah 1.
Bagus.
Saya beritahu awak.
Soalan besar terakhir ini,
ramai pelajar...
Tidak, saya tanya awak hal ini?
Awak nak beritahu saya?
Ke mana awak pergi malam semalam?
Si Yue, jika awak ada masalah,
awak boleh beritahu cikgu.
Cikgu memahami awak,
tapi jangan awak pendamkannya.
Faham?
Faham.
Lain kali.
Tidak, awak...
Terima kasih, Cikgu Liu!
Tak guna.
Cikgu.
Saya tahu Zhou Si Yue pergi ke mana
pada malam semalam.
Kenapa awak lagi?
Tidak.
Awak cakap. Ke mana dia pergi
pada malam semalam?
Helo, bagaimana?
Di mana dia?
Saya pergi dulu.
Awak pergi cari orang.
Si Raksasa.
Tolong.
Sila serahkan kerja sekolah
Bahasa Inggeris awak.
Kenapa awak tak pinjamnya
daripada Zhou Si Yue?
Dia baru saja bertanding dan masih tidur.
Saya tak berani bangunkan dia.
Jadi, saya pun rendahkan permintaan saya
dan pinjam daripada awak.
Teruknya awak!
Xian Xian.
Sila serahkan kerja sekolah
matematik awak.
Kamu berdua betul-betul sama.
Terima kasih.
Semua, keputusan ujian bulanan
sudah keluar.
Guru kelas kata,
dia nak jumpa kita
seorang demi seorang
selepas ujian bulanan ini.
Kamu mesti buat persediaan.
Kenapa macam ini?
Bagus!
Apa berlaku?
Saya mendapat 270 markah
dalam tiga subjek sains.
Saya dah kata saya pasti akan singgah.
Betul.
Mak saya menyita telefon bimbit saya.
Tak boleh buat panggilan pada waktu malam.
Siapa nak hubungi awak?
Awak hubungi saya.
Awak.
Awak dah lupa?
Siapa?
Awaklah.
Awak hubungi saya.
Siapa?
Jangan usik rambut saya.
- Awak cakap sekali lagi.
- Apa?
Boleh buat ulang kaji baik-baik?
Apa berlaku? Gembiranya awak.
Mak, saya tunjukkan sesuatu.
[Subjek sains 270]
Sekarang,
saya boleh singgah di kelas aliran sains?
Keputusan awak cukup baik kali ini.
Mudah saja.
Sebenarnya, kelas aliran sains
tak sesusah jangkaan kamu.
Tapi Xian Xian,
walaupun keputusan awak baik kali ini,
- tapi sebenarnya...
- Berhenti.
Mak, kita dah mencapai persetujuan.
Jika mak mungkir janji sekarang,
mak tak pegang pada janji.
Baiklah...
Awak yang memilih jalan ini,
awak jalanlah sendiri.
Lama-kelamaan,
awak akan tahu ia sangat susah.
Itu...
Mak.
Ujian dah tamat,
saya nak...
Inilah tujuan awak.
Terima kasih, mak.
Bermainlah. Orang yang ego akan gagal.
[Bangunan Yu Xian]
Soalan ujian bulanan kali ini
lebih mudah.
Walaupun markah awak banyak meningkat,
tapi tempat awak masih berada di belakang.
Jangan awak lalai.
Baik, cikgu.
Ding Xian.
Ada satu hal lagi.
Baru-baru ini,
awak selalu berbisik-bisik
dengan Zhou Si Yue.
Dia mempengaruhi pelajaran awak?
Tidak, cikgu.
Dia tak mempengaruhi saya.
Tapi, ada orang beritahu saya,
kamu sangat rapat baru-baru ini.
Kamu selalu keluar bermain
selepas waktu persekolahan.
Ding Xian, sekarang,
baik awak utamakan pelajaran.
Tidak, cikgu.
Saya dan dia bukan seperti apa
yang awak berfikir.
Macam ini. Selepas balik ke kelas,
awak dan Song Zi Qi
tukar tempat duduk.
Saya pasti akan belajar baik-baik
selepas balik
dan takkan berbisik-bisik lagi.
Jangan risau, cikgu.
Jika saya masih tiada kemajuan
dalam Ujian bulanan seterusnya,
pada masa itu,
saya akan tukar tempat duduk sendiri.
Siapa merepek di depan mak cik?
Sangat banyak mulut.
Jangan biar saya tahu!
Saya meneka orang itu pasti perempuan.
Dia rasa tak puas hati
sebab kamu berdua menjadi rapat.
Jangan awak merepek.
Kami berdua hanya rakan semeja.
Kami mungkin bukan rakan semeja kelak.
Kenapa?
Mak cik nak saya tukar tempat duduk.
Dia risau akan mempengaruhi
pelajaran saya.
Betul?
Kenapa semua cikgu suka buat begini?
Bukan ini saja.
Dia nak saya tukar tempat duduk
dengan Song Zi Qi.
Tak boleh.
Kan awak sangat benci dia?
Saya cakap sembarangan saja,
tak kisahlah.
Awak tak kena sangat.
Kan kita pergi ke karaoke pada hari itu?
Dia nampak saya berduet
dengan lelaki lain.
Awak tak nampak dia marah
dan tak bersuara semasa duduk di sana?
Dia lain di mulut, lain di hati,
akhirnya pun hantar saya balik rumah.
Saya mendapati
sikapnya dia tak sama dengan biasa
pada hari itu.
Berubah-ubah.
Awak bukan macam ini
beberapa hari lalu.
Apabila awak nampak dia berjalan
dengan orang lain,
awak sangat marah.
Itu salah faham saja.
Kemudian, dia beritahu saya,
mereka hanya berbincang
tentang hal pertandingan bola keranjang.
Bagaimana awak tahu?
Saya pergi tanya dia pada hari itu.
Helo.
Ada apa hal?
Sebenarnya, dia wakil negara taraf kedua
dalam acara melontar peluru.
Awak nyaris tak dapat jumpa saya lagi.
Jangan cakap hal saya lagi.
Awak pula? Bila awak tukar tempat duduk?
Selepas ujian bulanan.
Tengok apa keputusan saya
pada masa itu.
Ding Xian.
Awak reti buat soalan ini?
Dah lama saya cubanya.
Saya tengok dulu.
Fungsi di
ordinat garis tegak.
Penyelesaian persamaan,
R > B.
Buktikan RX...
1025.
X = 1025.
Begitu tepat?
Soalan ini pula?
Saya cuba dulu.
547.
9.
Awak reti mencongak?
Awak asyik selesaikan soalan,
awak tak rasa sangat penat?
Sangat memeras otak?
Tidak.
Semasa penat,
buat dua soalan pemahaman bacaan
untuk relaks.
Hebatnya awak.
Awak masih nak mengira soalan ini?
Saya masih tak memahami soalan ini.
Boleh awak ajar saya
dengan cara perhitungan awak?
Cara yang mudah dah boleh.
Boleh.
Jika ada soalan yang awak faham kelak,
tanyalah saya saja.
Baiklah.
Zhou Si Yue.
Mainlah bola.
Awak panggil saya keluar begitu awal
untuk main bola?
Awak tak pernah dengar
kata-kata idola saya?
Awak pernah melihat
lautan dalam pada pukul 4?
Sekarang pukul 6.
Lebih kurang sama saja.
Kita mesti berusaha
jika nak mencapai kejayaan.
Awak tak begitu bersemangat
semasa belajar.
Apa berlaku kepada awak baru-baru ini?
Awak hanya sertai satu pertandingan,
kenapa jadi begitu penat?
Pertandingan itu tak memenatkan,
tapi jelaskan soalan yang memenatkan.
Peliknya awak.
Awak bukannya sangat rapat
dengan Liu Xiao Feng.
Kenapa awak jelaskan soalan untuk dia
pada setiap hari?
Tiada orang lagi.
Saya pergi dulu.
Orang akan sampai segera!
Pertandingan bakal menjelang.
Semua orang pasti akan berlatih
dengan bersungguh-sungguh.
Saya tak sertai pertandingan,
buat apa saya berlatih?
Awak tak nak tengok
jelitawan bersorak untuk awak
di gelanggang?
Awak tak nak
kerjakan Kelas 8 bagi pihak saya?
Apa kaitan dengan saya?
Tapi, saya dah buat pendaftaran
untuk awak.
Ia dah muktamad.
Awak berusahalah.
Saya pergi tidur lagi.
Berlatih baik-baik.
Xian Xian.
Kenapa awak tak pergi tengok
pertandingan bola keranjang?
Apa yang menarik sangat?
Saya nak berusaha dalam ujian bulanan.
Zhou Si Yue bermain juga.
Awak tak pergi tengok?
Kan dia tak sertai pertandingan?
Awak masih tak memahami Song Zi Qi?
Tak kira apa dia buat,
dia pasti akan ajak Zhou Si Yue.
Egonya Kelas 8!
Sebab mereka ada poster dan sepanduk,
mereka pun berlagak!
Apa kata kita mencetak satu juga?
Baiklah!
Tapi, tak sempat kita pergi mencetaknya
sekarang.
Kamu ada kadbod?
Saya boleh melukis.
Saya dah lupakan Ding Xian.
Saya pergi cari.
Ambil itu ke sini.
Cepat.
Ini dia.
[Kelas 3 Senior 2 Kelas 8 Senior 2]
Kamu mari sini.
Semua. Kelas aliran sains
paling tak kekurangan apa?
Betul!
Lelaki.
Kelas 3 akan serlahkan kehebatan
pada hari ini.
Kita buat sepenuh tenaga!
Tapi, mereka ada penyorak.
Mereka juga ada megafon.
Kelas 8 berusahalah!
Habis?
Kita ada Si Yue, ada tuan muda.
Betul?
Abang, tolonglah.
Jika awak tak pergi,
perempuan takkan pergi tengok.
Saya dah kata awal-awal lagi,
saya tak nak bermain pada hari ini.
Suka hati awak.
Marilah.
Berusahalah.
Satu, dua, tiga, berusaha!
Ding Xian, cantiknya lukisan awak.
Saya pergi dulu. Terima kasih.
Terima kasih, Ding Xian.
Selamat tinggal.
Baiklah, ayuh.
Nanti dulu.
Xian Xian.
Tolong melukis
"Song Zi Qi sangat kacak."
Awak bermasalah.
Tolonglah saya.
Baik. Song Zi Qi sangat kacak.
Apa maksudnya?
Baik, saya melukis sekarang.
Berusaha!
[Serlahkan semangat perjuangan, membentuk
suasana harmoni, lompatlah bola keranjang]
Kelas 8 berusaha!
[Kelas 3 Senior 2 vs Kelas 8 Senior 2]
Bagaimana awak hantar bola?
[Kelas 8 pasti menang]
[Kelas 3 Senior 2 vs Kelas 8 Senior 2]
Kenapa kamu begitu perlahan?
Pertandingan dah bermula.
Jangan menggesa kami lagi.
Kami sangat sibuk sekarang.
Dah siap.
[Song Zi Qi sangat kacak]
Cantiknya.
Tengok, cantik tak?
Ini untuk  Zhou Si Yue.
Saya dah sediakannya untuk awak.
Bagus, awak masih berhati perut.
Saya tak tahan dengan kamu.
Kebudak-budakan.
[Song Zi Qi sangat kacak]
[Kelas 3 Senior 2 vs Kelas 8 Senior 2]
Tidak, serangan Kelas 8 terlalu hebat.
Saya tak tahan.
Tuan muda, boleh awak bermain?
Saya tak larat.
Awak...
Prestasi awak teruk.
Yang Chun Zi.
Saya rasa gembira awak beri saya air.
Tapi, awak pelajar Kelas 8 sekarang.
Awak buat begini, saya akan...
Si Yue, minum air.
Terima kasih.
Hipokrit.
Awak tak rasa dia sangat hipokrit?
Tak kira gembira atau tidak,
ekspresi dia sama juga.
Betul.
Dia bukan pelajar kelas kita,
masih beri air.
Dia pakar memberi air?
Kenapa awak senyum?
Kami sedang berpihak kepada awak.
[Zhou Si Yue berusahalah]
Siapa dah penat?
Saya tak larat lagi...
Berehat sekejap.
Abang, akhirnya awak bangun.
Jalan.
Berusaha!
Zhou Si Yue, berusaha!
Zhou Si Yue pasti menang!
Berusahalah, Zhou Si Yue!
Kelas 3 berusaha!
[Kelas 8 Senior 2 vs Kelas 3 Senior 2]
[Markah]
Zhou Si Yue, syabas!
Kan kamu sangat bersemangat
semasa buat kacau?
Momentum Kelas 3 tak boleh kalah!
Menjeritlah!
Zhou Si Yue, awak paling hebat!
Kelas 3 berusaha!
[Kelas 8 Senior 2 vs Kelas 3 Senior 2]
Hebatnya abang Zhou!
[Zhou Si Yue berusahalah]
Cantiknya.
Sehari dah berlalu.
Kenapa Si Yue belum datang lagi?
Dia memohon cuti?
Saya bukannya
selalu bersama dia, betul?
Saya umumkan satu berita baik.
Pertandingan matematik
peringkat bandar kali ini,
Zhou Si Yue dari kelas kita
sangat membanggakan,
dia mendapat tempat pertama.
Deng Wan Wan.
Awak gantung sijil ini pada dinding.
Hebatnya Zhou Si Yue.
Pelajar yang tak mendapat tempat kali ini,
jangan putus asa juga.
Masih ada banyak peluang kelak.
Kamu masih perlu pandang ke depan.
Baik, jangan cakap lagi.
Mula buat ulang kaji sendiri.
Zhou Si Yue betul-betul anak kandung
Cikgu Liu.
Apa maksud awak?
Apa maksud? Saya beritahu awak.
Malam sebelum pertandingan, Zhou Si Yue
didapati curi-curi keluar,
tak sangka dia masih layak
sertai pertandingan.
Saya tak setanding dengan orang
yang guna pintu belakang.
Saya tak setandingnya.
Jaga pertuturan awak.
He Xing Wen,
boleh awak bertimbang rasa sikit?
Si Yue banggakan kelas kita
di gelanggang bola keranjang.
Matematik dia juga sangat bagus
di tingkatan kita.
Kenapa? Awak rasa cemburu
dia mendapat tempat pertama?
Saya cemburu?
Kenapa saya cemburu?
Saya hanya rasa hal ini tak adil.
Kenapa cikgu berat sebelah?
Dengar kata Si Yue dihukum,
berlari 10 pusingan di padang.
Berlari 10 pusingan.
Melanggar peraturan
tapi hanya berlari 10 pusingan.
Jelas sekali cikgu berat sebelah.
Jika awak rasa tak adil,
beritahulah cikgu.
Kenapa awak mengkritik dia di belakang?
Apa yang hebat sangat?
Betul.
Cikgu datang tadi,
kenapa awak tak mengungkitnya?
Kenapa awak tak mengungkitnya tadi?
Zhou Si Yue.
Lampu dipasangkan.
Siapa?
Awak selesema?
Saya selesema selepas main bola
dua hari lalu.
Sejuknya rumah awak.
Awak dah selesema,
masih buka tingkap.
Awak tak takut keadaan awak menjadi tenat?
Awak yang pecahkannya?
Saya bukan sengaja.
Bagus juga buka tingkap.
Pengedaran udara lebih baik.
Di mana mak awak?
Dia
dah keluar.
Awak dah makan?
Saya baru saja bangun.
Malas saya nak bergerak.
Rumah awak ada apa makanan?
Mi segera.
Sudahlah.
Cukup tak?
Ini sup?
Bubur.
Ini kali pertama saya memasak bubur.
Ia nampak sedap.
Bagaimana?
Sedap.
Awak minum banyak sikit.
Saya makan sendiri.
Saya pergi uruskan kaca tingkap.
Jangan.
Nanti tangan awak terpotong.
Duduk sini.
Kenapa awak datang jenguk saya?
Awak dapat tempat pertama
dalam pertandingan,
saya pun datang beritahu awak.
Ada lagi.
Sebelum ini,
awak curi-curi keluar,
Cikgu Liu menghukum awak?
Siapa yang merepek?
Maaf.
Bukan sebab awak.
Awak
penat?
Penat.
Habis?
Saya risau awak terlalu penat.
Suatu hari nanti,
apa nak buat
jika awak patah semangat?
Jika
hari itu menjelang?
Saya pasti akan membantu awak tanpa syarat
dan menemani awak.
Dungunya awak.
Saya tak selemah jangkaan awak.
Lagipun,
kesusahan kelak pasti lebih banyak
berbanding dengan sekarang.
Tapi, saya takkan buat awak risau.
Saya tuang air panas untuk awak.
Masih boleh.
Ding Xian.
Di mana awak letak
pakaian kotor awak?
Saya ambilnya untuk mak nanti.
Apa awak sedang buat?
Kakak yang memasaknya?
Tak sedap langsung.
Baik kakak jangan memasak lagi.
Tak boleh makan langsung.
[Dia kata jangan putus asa
semasa mengejar impian]
[Selamat hari jadi. Ini hari yang paling
gembira selepas saya datang ke Shenhai]
[Habislah. Saya dan Kong Sha Di koyakkan
surat cinta jelitawan kepada Zhou Si Yue]
Awak makan masakan kakak,
malah kata ia tak sedap!
Ding Xian, mari sini!
Kenapa mak ambil diari saya?
Ding Xian.
Berapa usia awak?
Awak tak fokus dalam pelajaran,
tapi fikir sesuatu yang bukan-bukan!
Mak baca diari saya?
Jika mak tak baca diari awak,
mak tak tahu apa awak buat sehari suntuk!
Saya kalah kepada dia
dalam bilik permainan.
Mak jangan baca lagi.
Kan awak yang menulisnya?
Kenapa awak tak berani dengar?
Beri mak.
Beri diari itu kepada mak.
Jika awak tak beri mak pada hari ini,
hal ini takkan tamat!
Beri mak!
- Apa mak nak buat?
- Beri mak.
Mak dah puas hati sekarang?
Saya takkan menulis diari lagi!
Suka hati awak!
Mak beritahu awak, Ding Xian!
Awak dilarang keluar bermain lagi!
Apa awak sedang buat?
Saya bergaduh dengan mak saya.
Saya lontar diari saya keluar.
Awak pasti ia terjatuh ke sini?
Saya nampak seorang yang mengutip sampah
pergi ke sana.
Helo. Awak nampak orang
yang mengutip sampah?
Dia dah pergi awal-awal lagi.
Sudah pergi?
Jangan menangis.
Saya tak apa-apa.
Sudahlah jika tak dapat menemuinya.
Jika awak tak ingin balik rumah,
singgah sekejap di rumah saya.
Jom.
Awak lapar?
Awak tak makan?
Saya dah memasak bubur
dan nak bawanya kepada awak.
Tapi saya marah lalu keluar,
tak dapat balik ambilnya.
Ada lagi.
Bubur itu tak sedap langsung.
Awak menipu saya bahawa ia sedap.
Mungkin sebab saya jatuh sakit,
deria rasa saya bermasalah.
Rumah saya tiada makanan.
Kita makanlah mi segera.
Mari.
Kek ikan udang segar
ataupun daging lembu merendidih?
Apa-apa saja.
Baik.
Saya pergi menjerang air.
Mi dah siap.
Ini kali pertama saya makan mi segera.
Mak saya melarang saya makan mi segera.
Mak awak
melayan awak dengan agak baik.
Rasa-rasanya.
Tapi, dia selalu tak memahami saya
dan tak percaya saya juga.
Kami bergaduh kali ini
sebab dia curi baca diari saya.
Mak awak...
Dia buat begitu
sebab ambil berat terhadap awak.
Mak awak melayan awak dengan baik.
Betul.
Saya tunjukkan sesuatu.
Apa ini?
Hadiah yang saya menangi
dalam pertandingan robot.
Marilah, D2-T3. Menari.
Comelnya.
Kenapa dia menari begini?
Seperti Chaplin.
Awak juga tahu Chaplin.
Bagus.
Bagaimana?
Angin awak dah baik sikit?
Sudah sangat baik.
Ia agak menarik.
Ujian dah berjaya.
Ujian?
Sebenarnya,
ia robot pelakon komedi.
Ia bertanggungjawab untuk
merawat pesakit yang hidapi
penyakit mental.
Awak yang hidapi penyakit mental.
Baik, cepat makan.
Saya hantar awak balik rumah
selepas makan.
Saya masih tak nak balik.
Apa kata awak biar saya bermalam di sini?