[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักในความลับ]
[ตอนที่ 9 โจวซือเยว่สู้ ๆ ]
ลูกไม่ได้บอกว่าลูกจะตั้งใจเรียนเหรอ
ขนาดหนังสือก็ยังไม่ได้เปิดเลยเนี่ย
หนูกำลังจะเปิดพอดี
แม่ แม่กลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
หนูจะอ่านหนังสือแน่นอน
เอาออกมาเถอะ
เมื่อกี้โทรคุยกับใครน่ะ
เพื่อนค่ะ
เพื่อนที่ไหนกัน
ดึกดื่นป่านนี้ยังโทรคุยกันอีก
หนูถามเขาเรื่องการบ้านของวันนี้
คุณแม่
หนูสัญญาว่าคราวหลังตอนกลางคืน
จะไม่คุยแล้วโอเคไหมคะ
แม่จะเก็บรักษาแทนลูกไว้ก่อน
ที่ทำไปเพราะหวังดีกับลูกนะ
ตั้งใจเรียนไป อย่าวอกแวก
อย่าลืมทานผลไม้ด้วยล่ะ
♫ แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู ♫
สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบคุณนะ
ขอพรสิ
เป่ารวดเดียวนะ
โอเค
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
สนุกให้เต็มที่ก็พอ
มาสนุกกันเถอะ มาสนุกกันเถอะ
ข่งซาตี๋ เป็นเธอจริง ๆ ด้วย
ไม่เจอกันนานเลยนะ
พวกเราคือ
คนที่เล่นด้วยกันตอนมัธยมต้นนั่นไง
ลืมไปแล้วเหรอ
พวกนายคือพวกนั้น
ไม่สำคัญ ไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือเธอต่างหาก
สวยวันสวยคืนเลยนะ
ไม่สิ แต่วันเกิดเธอทั้งที
ไม่คิดจะชวนพวกเราสองคนหน่อยเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฉันก็แค่มาฉลองกับเพื่อนในห้องนิดหน่อย
ไว้ครั้งหน้าค่อยเรียกพวกนายออกมาสนุกนะ
ไม่ต้องครั้งหน้าแล้ว
ไปสนุกที่ห้องตรงนั้นของพวกเราเถอะ ไปไปไป
ฉันไม่ไป ฉันไม่ไป
นายไม่ได้ยินที่เธอบอกว่าไม่ไปเหรอ
นายเป็นใคร
เข้ามาก็ชี้นิ้วสั่งเลย
นายไม่รู้ว่าฉันเป็นเด็กของโรงเรียนมัธยมแห่งที่ 18
ใช่ไหมล่ะ
ฉันเป็นใครไม่สำคัญ
พวกนายรู้จักเจี่ยงเฉินไหม
รู้จักสิ
ตะกี้ฉันเพิ่งอยู่กับเขามา
เขาเป็นเพื่อนสนิทฉันตั้งแต่เด็ก
พวกนายสองคนชื่ออะไรกัน
ฉันโทรไปถามเขาหน่อยดีกว่า
รอเดี๋ยวนะ
ไม่ต้อง ไม่ต้อง ช่างเถอะ
อย่าไปรบกวนพี่เฉินเลย
พี่ชาย เข้าใจผิดน่ะ
ในเมื่อนายรู้จักกับพี่เฉิน
งั้นพวกเราก็ไม่รบกวนแล้ว
พวกเรา
พวกเราไปก่อนนะ
ล้อเล่นน่ะ
- สุขสันต์วันเกิดนะ
- สุขสันต์วันเกิด
กลับดี ๆ นะ
จื่อฉีเท่ระเบิด โคตรเท่เลย
นิ่งไว้ นิ่งไว้
มาสนุกกันเถอะ มาสนุกกันเถอะ
ฉันไปหาคนตัดเค้กนะ
มองอะไรล่ะ
ยังจะบ่นว่าตัวเองเพื่อนไม่เยอะพออีกไหม
นายสนใจว่าฉันจะคบใครเป็นเพื่อนด้วยเหรอ
แล้วเธอจะไปคบกับพวกนั้นงั้นเหรอ
ทั้งวันไม่รู้จักหัดเรียนรู้อะไรดี ๆ
มีฉันคนเดียวยังไม่พอให้เธอทนอีกหรือไง
หัดเรียนอะไรดี ๆ จากพี่บ้างสิถึงจะถูก
ได้ยินหรือยัง
ได้ยินแล้ว
เล่นเกมกัน เล่นเกม
เล่นเกมอะไรดี
เกมต่อสำนวนไหม
น่าเบื่อไปไหม
-น่าเบื่อจะตาย
- ตามใจเจ้าของวันเกิดดีกว่า
ซาตี๋ ซาตี๋ ซาตี๋เธอว่ามาเลย
จะเล่นอะไรดี
เล่นต่อสำนวน
เห็นไหม เห็นไหม
[การแข่งขันคณิตศาสตร์โอลิมปิกประจำเมืองเซินไห่]
♫ ลมยามเย็นจากนอกหน้าต่างโชยพัดปลายผมเบา ๆ ♫
[การสอบประจำเดือนครั้งที่ 1 วิชา คณิตศาสตร์]
♫ เป็นทางนำไปยังรอยยิ้มของคุณ ♫
♫ เหมือนจะเคยชินกับการอยู่ในอ้อมแขนของคุณ ♫
♫ จนแอบเผลอยิ้มที่มุมปาก ♫
♫ กลิ่นอวลรักที่มหัศจรรย์ ♫
♫ ความโรแมนติกกำลังคุกรุ่น ♫
♫ แนบชิดอยู่ข้างกายคุณ ♫
♫ เมื่อความคะนึงหาอยู่ในใจ ♫
♫ เหลือเพียงแค่แสงสว่างไว้ ♫
♫ เป็นอดีตที่แสนอ่อนโยนของคุณ ♫
♫ อยากไปยังแดนไกลกับคุณ ♫
♫ ตามหารักแท้ของกันและกัน ♫
♫ ให้แสงสว่างของความรักแทนที่ความเศร้า ♫
♫ ขอพรภายใต้แสงดาว ♫
♫ ให้ได้อยู่กับคุณนานแสนนาน ♫
♫ ให้ภาพในจินตนาการกลายเป็นจริง ♫
ครูหลิว
เป็นไงบ้าง คิดออกแล้วยัง
คิดออกแล้วครับ
จุด P ในพิกัดแกน x คือ 1 ใช่ไหมครับ
ได้แล้ว ได้แล้ว
ครูจะบอกเธอให้ โจทย์ใหญ่ข้อสุดท้ายนี้
นักเรียนส่วนมาก
ไม่สิ ที่ครูถามเธอมันเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไง
ตกลงเธอจะบอกครูไหม
ว่าเมื่อคืนเธอไปไหนมา
ซือเยว่ ถ้าเธอมีเรื่องอะไรในใจ
เธอเล่าให้ครูฟังได้นะ
ครูเข้าใจเธอ
แต่เธอก็ไม่ต้องเก็บอัดอั้นไว้ในใจ
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วครับ
ครั้งหน้าบอกแน่ครับ
ไม่สิ นี่เธอ
ขอบคุณครับครูหลิว
เจ้าเด็กนี่
ครูครับ
ผมรู้ว่าเมื่อคืนโจวซือเยว่ไปไหนมา
ทำไมไปที่ไหนก็เจอแต่เธอ
เดี๋ยวสิ
เธอพูดมาสิ เมื่อคืนเขาไปไหนมา
ฮัลโหล มีอะไรเหรอ
เธออยู่ที่ไหน
ฉันจะมุ่งหน้าไปก่อน
ส่วนนายไปตามคนมา
ยัยตัวประหลาด
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
โปรดเอาการบ้านวิชาภาษาอังกฤษของเธอออกมา
ทำไมนายไม่ไปยืมของคุณชายโจวล่ะ
เขาเพิ่งแข่งเสร็จ นอนอยู่น่ะ
ฉันกล้าปลุกเขาที่ไหนกันล่ะ
ดังนั้นก็เลยเอาของที่ดีรองลงมาหน่อยก็ได้
ฝืนใจทนดูจากของเธอสักหน่อย
นายนี่ให้คนอื่นช่วยแล้วยังจะมาเยอะอีกนะ
เซี่ยนเซี่ยน
โปรดเอาการบ้านวิชาคณิตของเธอออกมา
เธอสองคนนี่ สมแล้วที่เป็นเพื่อนข้างโต๊ะกัน
ขอบคุณนะ
เพื่อน ๆ ทุกคน คะแนนสอบประจำเดือนได้แจกมาแล้ว
คุณครูประจำชั้นยังบอกอีกว่า
หลังจากสอบครั้งนี้เสร็จจะเรียกทุกคน
ไปคุยทีละคน ๆ
พวกเธอต้องเตรียมตัวเตรียมใจกันไว้ให้ดีล่ะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้ไปได้
สุดยอดไปเลย
มีอะไรกันเหรอ
วิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไปได้ 270 คะแนน
ผ่านฉลุยเพอร์เฟกต์
ฉันบอกแล้วว่าฉันต้องอยู่ต่อได้แน่
จริงสิ
แม่ฉันยึดมือถือไปแล้ว
คืนนี้คงคุยโทรศัพท์ไม่ได้แล้ว
ใครจะโทรหาเธอกัน
ก็นายไงโทรหาฉัน
นายนั่นแหละ
นายลืมไปแล้วเหรอ
ใครกัน
ก็นายนั่นแหละ
นายนั่นแหละที่โทรหาฉัน
เธอพูดถึงใครกัน
อย่ามาแตะผมฉันนะ
- ไหนพูดอีกทีซิ - จะทำอะไร
ตั้งใจเรียนด้วยตัวเองหน่อยได้ไหมเนี่ย
โชคหล่นทับเหรอ ถึงได้ดีใจขนาดนี้
แม่ หนูมีอะไรให้แม่ดู
[วิชาวิทยาศาสตร์ทั่วไป 270]
แบบนี้
หนูก็อยู่ห้องสายวิทย์ต่อได้แล้วสิ
สอบครั้งนี้ลูกทำได้ดีเลยทีเดียว
เล็กน้อยค่ะ
ที่จริงแล้ว สายวิทย์ไม่ได้ยากอย่างที่พ่อกับแม่คิดหรอกนะคะ
ว่าแต่เซี่ยนเซี่ยน
แม้ว่าครั้งนี้ลูกจะสอบได้ดี
- แต่ความจริงแล้ว - หยุดเลยนะคะ
แม่ เราตกลงกันไว้แล้วนะ
ถ้าแม่กลับคำพูดตอนนี้ก็คือไม่รักษาสัจจะ
ก็ได้ ก็ได้ ก็ได้
ถึงยังไงก็เป็นทางที่ลูกเลือกเอง
ลูกก็เดินไปเองเถอะ
เดินต่อไปลูกก็จะรู้ถึงความยากแล้ว
เอ่อ คือว่า
แม่คะ
การสอบครั้งนี้ก็เสร็จไปแล้ว
หนู อยาก
ก็คิดแบบนี้อยู่ใช่ไหมล่ะ
ขอบคุณค่ะแม่
เล่นไปเถอะ ๆ แต่อย่าชะล่าใจไปล่ะ
[ตึกอวี้เสียน]
โจทย์ของการสอบประจำเดือนในครั้งนี้
ยังถือว่าค่อนข้างง่าย
แม้ว่าคะแนนของเธอจะพุ่งสูงขึ้นมามาก
แต่ลำดับก็ยังค่อนข้างรั้งท้ายอยู่
ถึงยังไงก็ห้ามชะล่าใจเป็นอันขาดล่ะ
ค่ะครู
ติงเซี่ยน
ยังมีอีกเรื่อง
ครูเห็นช่วงนี้เธอ
กระซิบกระซาบกับโจวซือเยว่อยู่บ่อย ๆ
เขาไปรบกวนการเรียนเธอหรือเปล่า
เปล่านี่คะครู เขาไม่ได้รบกวนหนูเลย
แต่มีคนพูดกับครูจริง ๆ นะว่า
ช่วงนี้พวกเธอสนิทสนมกันมาก
แถมยังออกไปเที่ยวด้วยกันสองต่อสองอยู่บ่อย ๆ
ติงเซี่ยน นี่มันเวลาไหนกันแล้ว
ตอนนี้เธอเน้นเรื่องเรียนเป็นหลักจะดีกว่านะ
ไม่ใช่นะคะครู
หนูกับเขาไม่ได้เป็นอย่างที่ครูคิดนะคะ
เอาแบบนี้ หลังจากที่เธอกลับไปก็สลับที่นั่ง
กับซ่งจื่อฉีซะ
กลับไปหนูจะตั้งใจเรียนอย่างแน่นอนค่ะ
ไม่คุยกระซิบกระซาบแล้วค่ะ
ครู วางใจได้ค่ะ
หากการสอบประจำเดือนครั้งหน้า
หนูยังคงไม่มีพัฒนาการที่ดีขึ้น
ถึงเวลานั้นไม่ต้องรอให้ครูพูด
หนูจะย้ายที่นั่งเองค่ะ
ใครไปพูดซี้ซั่วให้อาจารย์พ่อฟังกันนะ
ปากสว่างจริง ๆ เลย
อย่าให้ฉันรู้นะ
ฉันเดาว่าต้องเป็นผู้หญิงแน่
เห็นพวกเธอสองคนสนิทกัน จิตใจเลยอยู่ไม่เป็นสุข
เธออย่าพูดจามั่วซั่วไป
เราสองคนเป็นแค่เพื่อนข้างโต๊ะกันจริง ๆ
บางทีต่อจากนี้แม้แต่เพื่อนข้างโต๊ะก็เป็นไม่ได้แล้ว
ทำไมล่ะ
อาจารย์พ่อสั่งให้ฉันย้ายที่นั่ง
บอกว่ากลัวจะกระทบการเรียนของฉัน
ล้อเล่นกันหรือเปล่าเนี่ย
ทำไมครูถึงชอบมาไม้นี้กันจังนะ
ไม่เพียงแค่นี้
แถมยังให้ฉันเปลี่ยนที่นั่งกับซ่งจื่อฉีอีก
อย่างนั้นไม่ได้นะ
เธอเกลียดเขามากไม่ใช่เหรอ
ฉันก็พูดไปงั้น ๆ แหละ ฉันยังไงก็ได้
เธอดูผิดปกติไปนะ
ก็วันนั้นที่อยู่ห้องคาราโอเกะไง
เขาเห็นฉันร้องเพลงคู่กันกับเพื่อนผู้ชายคนอื่น
เธอไม่เห็นเหรอว่าเขาโกรธจนหน้าเขียวไปหมด
นั่งอยู่ตรงนั้นไม่พูดอะไรสักคำ
สุดท้ายก็ยังปากไม่ตรงกับใจ ไปส่งฉันกลับบ้านอีก
จู่ ๆ ฉันก็เลยรู้สึกว่า
วันนั้นเขาไม่ค่อยเหมือนกับทุก ๆ ครั้ง
คนโลเล
สองสามวันก่อนเธอยังไม่เป็นแบบนี้ซะหน่อย
เห็นเขาเดินด้วยกันกับคนอื่น
โกรธจะเป็นจะตาย
นั่นมันเป็นการเข้าใจผิด
หลังจากนั้นเขามาบอกฉันว่า
เขาเพียงแค่หารือเรื่องการแข่งบาส
กับหล่อนนิดหน่อยก็เท่านั้น
เธอรู้ได้ยังไงกัน
[วันนั้นฉันไปถามหล่อนเพื่อความชัดเจน]
สวัสดีเพื่อนนักเรียน
มาหาฉันมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ความจริงแล้ว เธอเป็นนักกีฬาทุ่มน้ำหนัก
ระดับเหรียญเงินของประเทศ
เธอเกือบจะไม่ได้เจอฉันแล้ว
ไม่พูดเรื่องของฉันแล้ว
เธอล่ะ จะย้ายที่นั่งเมื่อไหร่
หลังจากการสอบประจำเดือนมั้ง
ดูว่าตอนนั้นจะสอบออกมาเป็นยังไง
ติงเซี่ยน
ข้อนี้เธอทำเป็นไหม
ฉันติดอยู่นานแล้ว
ไหนฉันดูหน่อย
ฟังก์ชันของ
แกน y
ตัดทอน
R มากกว่า B
RX ก็เป็น
X เท่ากับ 1025
เป๊ะอะไรขนาดนี้
แล้วข้อนี้ล่ะ
ฉันลองแป๊บนะ
เป็น เก้า จุด
นายคิดในใจเป็นเหรอ
งั้นนายแก้โจทย์อยู่ตลอดเวลาไม่เหนื่อยเหรอ
หมายถึงเปลืองสมองเอามาก ๆ เลย
ก็ไม่นี่
ตอนเหนื่อยก็ทำโจทย์การอ่านวิเคราะห์สองข้อ
ผ่อนคลาย ๆ สักหน่อย
เทพยังไงก็ยังคงเป็นเทพ
แล้วข้อนี้นายยังจะคิดอยู่ไหม
โจทย์ข้อนี้ฉันยังไม่ค่อยเข้าใจ
นายช่วยสอนวิธีการคำนวณของนายให้ฉันหน่อยได้ไหม
นิดเดียวก็ได้
ได้สิ
ต่อไปถ้ามีข้อไหนทำไม่เป็นอีก
มาถามฉันโดยตรงก็ได้
ได้เลย ได้เลย
โจวซือเยว่
มาเล่นบาสกัน
เช้าขนาดนี้นายเรียกฉันออกมาเล่นบาสเนี่ยนะ
นายไม่เคยได้ยิน
ประโยคหนึ่งของไอดอลฉันเหรอ
นายเคยเห็น
เมืองเซินไห่ตอนตีสี่ไหม
ตอนนี้มันหกโมงแล้ว
มัน มันก็พอ ๆ กัน
ถึงยังไงการทนในสิ่งที่คนอื่นทนไม่ได้ ถึงจะเป็นคนที่เหนือกว่าคนอื่น
ตอนเรียนไม่เคยเห็นนายฮึดแบบนี้เลยนะ
ช่วงนี้นายเป็นอะไรไปเนี่ย
นายแค่เข้าร่วมการแข่งขันไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงเหนื่อยจนเป็นสภาพนี้ไปได้
การแข่งขันน่ะไม่เหนื่อย
แต่เหนื่อยเพราะอธิบายโจทย์น่ะ
จะว่าไปนายก็แปลกจริง ๆ นะ
ปกติก็ไม่เคยเห็นนายดีกับหลิวเสี่ยวเฟิงขนาดนี้
ทำไมนายถึงอธิบายโจทย์ให้เขาฟังทุกวันอย่างนี้ล่ะ
ที่นี่ก็ไม่เห็นมีใครนี่
งั้นฉันไปก่อนนะ
อีกแป๊บก็มีคนแล้ว
การแข่งขันใกล้เข้ามาแล้ว
ทุกคนต้องฝึกซ้อมเพื่อแข่งกับเวลากันแน่นอน
ฉันก็ไม่ได้ลงแข่งสักหน่อย
ฉันจะซ้อมอะไรล่ะ
หรือว่านายไม่อยากเห็น
สาวสวยในสนามส่งเสียงเชียร์นายหรือไง
งั้นนายไม่อยากจะ
ช่วยฉันสั่งสอนไอ้พวกต๊อกต๋อยห้อง 8 นั่นเหรอ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วยล่ะ
แต่ฉันได้ช่วยนายลงชื่อไปแล้ว
อันที่แบบแก้ไม่ได้ด้วย
นายสู้ ๆ นะ
ฉับขอไปหลับต่อละ
ตั้งใจซ้อมนะ
เซี่ยนเซี่ยน
ทำไมเธอไม่ไปดูการแข่งบาสล่ะ
ไม่มีอะไรน่าดูนี่
ฉันต้องมุ่งมั่นกับการสอบประจำเดือน
โจวซือเยว่ก็แข่งด้วยนะ
เธอไม่ไปดูเหรอ
เขาไม่ได้ลงแข่งขันไม่ใช่เหรอ
เธอยังไม่รู้จักซ่งจื่อฉีอีกเหรอ
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร
ก็ต้องเรียกโจวซือเยว่ให้ทำด้วย
ห้อง 8 นี่ก็ยโสโอหังกันจริง ๆ เลย
เห็นว่าตัวเองมีโปสเตอร์กับแบนเนอร์
ก็มาทำเป็นอวดเบ่งใส่
งั้นพวกเราก็พรินต์ด้วยสักอันเอาไหม
ใครกลัวกันล่ะ
แต่ไปพรินต์ตอนนี้ก็คงไม่ทันแล้ว
พวกเธอมีกระดาษแข็งไหม
ฉันวาดเอาได้นะ
ฉันลืมติงเซี่ยนของพวกเราไปได้ไงเนี่ย
ฉันจะไปหากระดาษมา
หยิบอันนั้นมาหน่อย
เร็วเร็ว ๆ มาเร็ว
เอานี่
[มัธยม 5 ห้อง 3 มัธยม 5 ห้อง 8]
พวกนายสองสามคน มานี่ ๆ
ทุกคน สิ่งที่ห้องสายวิทย์มีพร้อมที่สุดคืออะไร
ใช่
นั่นก็คือผู้ชาย
วันนี้เป็นวันที่ห้อง 3 ของพวกเราจะแสดงความสามารถของตัวเองได้อย่างเต็มที่
เตรียมตัวลุยแล้วทำให้เต็มที่ก็พอแล้ว
แต่พวกเขามีเชียร์ลีดเดอร์นะ
แถมยังมีโทรโข่งอีกด้วย
[ห้อง 8 สู้ ๆ ]
แล้วไง
พวกเรามีซือเยว่ มีคุณชายอยู่
ใช่ไหม
ลูกพี่ ทำตัวให้มันดี ๆ หน่อยสิ
นายไม่ไป ก็ไม่มีนักเรียนหญิงไปดูแล้วนะ
บอกนายไปตั้งนานแล้วว่าวันนี้ไม่อยากแข่ง
แข่งไม่แข่งก็เรื่องของนาย
มา ลูกพี่ทั้งหลายมาตรงนี้
สู้ ๆ นะ
หนึ่ง สอง สาม สู้ ๆ
ติงเซี่ยน เธอวาดสวยจริง ๆ เลยนะเนี่ย
งั้นฉันไปก่อนนะ ขอบคุณนะ
ขอบคุณนะติงเซี่ยน บ๊ายบาย
เอาละ พวกเราไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อนสิ
เซี่ยนเซี่ยน
เธอช่วยวาดตัวหนังสืออาร์ต ซ่งจื่อฉีสุดหล่อ
ให้ฉันอีกสักรูปหน่อยสิ
เธอมีปัญหานะเนี่ย
เธอช่วยฉันวาดหน่อยน้า
ก็ได้ ซ่งจื่อฉีสุดหล่อ
หมายความว่าไง
ก็ได้ ก็ได้ ๆ ฉันวาด ฉันวาด
[สู้ ๆ ]
[ส่งเสริมจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ สร้างความสามัคคีในรั้วโรงเรียน กระโดดออกมาเถิด บาสเกตบอล]
[ห้อง 8 สู้ ๆ]
[ห้อง 8 สู้ ๆ ห้อง 8 สู้ ๆ]
[มัธยม 5 ห้อง 3 มัธยม 5 ห้อง 8]
ส่งบอลอะไรกันเนี่ย
[ห้อง 8 ต้องชนะ]
[มัธยม 5 ห้อง 3 มัธยม 5 ห้อง 8]
ทำไมเธอสองคนถึงอืดอาดยืดยาดอยู่ล่ะ
การแข่งขันเริ่มตั้งนานแล้วนะ
เธอไม่ต้องเร่งเลย
ไม่เห็นเหรอว่าพวกเรากำลังยุ่งอยู่น่ะ
เสร็จแล้ว
[ซ่งจื่อฉีสุดหล่อ]
สวยจริง ๆ เลย
เธอดูสิ สวยไหม
ใบนี้ของโจวซือเยว่น่ะ
ฉันเตรียมพร้อมไว้ให้เธอแล้ว
ใช้ได้นะเนี่ย ยังถือว่าเธอยังมีจิตใจดีอยู่
ฉันละยอมพวกเธอจริง ๆ เลย
ปัญญาอ่อน
[ซ่งจื่อฉีสุดหล่อ]
[มัธยม 5 ห้อง 3 มัธยม 5 ห้อง 8]
ไม่ได้การละ ห้อง 8 รุกโหดเกินไปแล้ว
ฉันต้านไม่ไหวจริง ๆ
คุณชาย นายรีบเข้าไปแข่งหน่อยได้ไหมเนี่ย
แข่งไม่ไหว
นี่นาย
เกิดข้อผิดพลาดไปเหรอ
คุณเพื่อนหยางฉุนจื่อ
เธอเอาน้ำมาให้ ฉันดีใจมาก
แต่ตอนนี้เธอเป็นนักเรียนของห้อง 8
เธอทำแบบนี้ ฉันจะรู้สึก
ซือเยว่ ดื่มน้ำ
ขอบคุณนะ
ขี้แอ๊บ
เธอไม่รู้สึกเหรอว่าหล่อนดูปลอมมาก
ไม่ว่าจะดีใจหรือเสียใจ
ก็ทำสีหน้านั้นตลอด
ก็แหงสิ
ไม่ใช่ห้องเดียวกัน ยังจะเอาน้ำมาให้อีก
เป็นคนส่งน้ำหรือไง
เธอขำอะไรกัน
นี่พวกเราช่วยพูดแทนเธออยู่นะ
[โจวซือเยว่สู้ ๆ ]
ใครเหนื่อยเหรอ
ฉันไม่ไหวแล้ว ๆ
พักสักหน่อย
ลูกพี่ ในที่สุดนายก็ตื่นสักที
ไปกัน
[สู้ ๆ สู้ ๆ ]
[โจวซือเยว่ สู้ ๆ สู้ ๆ ]
[โจวซือเยว่ ต้องชนะ]
[สู้ ๆ นะ โจวซือเยว่]
[ห้อง 3 สู้ ๆ ]
[มัธยม 5 ห้อง 8 มัธยม 5 ห้อง 3]
[คะแนนรวม]
โจวซือเยว่ เก่งมากเลย
พลังเหมือนตอนที่พวกเธอซุกซนเกเรกันมันหายไปไหนหมด
ความทรงพลังของห้อง 3 ยังไงก็ห้ามแพ้
ตะโกนออกไปเดี๋ยวนี้เลย
โจวซือเยว่ นายเก่งที่สุดเลย
ห้อง 3 สู้ ๆ
[ห้อง 3 สู้ ๆ ]
[มัธยม 5 ห้อง 8 มัธยม 5 ห้อง 3]
พี่โจวเก่งจังเลย
[โจวซือเยว่สู้ ๆ ]
สวยเหรอ ตาบอดจริง ๆ เลย
นี่ก็ผ่านไปหนึ่งวันแล้ว
ทำไมซือเยว่ยังไม่มาอีกเนี่ย
เขาลาหยุดเหรอ
ฉันก็ไม่ได้
ตัวติดกับเขาตลอดเวลาสักหน่อย ถูกไหม
เอาละ ครูจะประกาศข่าวดีเรื่องหนึ่ง
การแข่งขันคณิตศาสตร์ประจำเมืองครั้งนี้
โจวซือเยว่ของห้องเรา
มีใจสู้เป็นอย่างมาก
ได้ที่หนึ่งของเมือง
มา เติ้งหวานหว่าน
เธอเอาประกาศนียบัตรไปแขวนไว้บนผนังที
โจวซือเยว่ช่างเก่งจริง ๆ
แน่นอนว่านักเรียนที่ไม่ได้รับรางวัลในครั้งนี้
ก็อย่าเพิ่งท้อใจไป
โอกาสในภายหน้ายังมีอยู่อีกมาก
ยังคงต้องมองไปข้างหน้าต่อไป
เอาละ ไม่ต้องถกเถียงกันแล้ว
เริ่มเรียนด้วยตัวเองกันเลยนะ
ก็ไม่แปลกที่โจวซือเยว่จะเป็นลูกรักของครูหลิว
นายหมายความว่ายังไง
หมายความว่ายังไงเหรอ ฉันจะบอกนายให้
คืนก่อนวันแข่งขันน่ะ โจวซือเยว่
แอบหนีออกไปแล้วถูกจับได้แต่ไม่พูด
นึกไม่ถึงว่ายังจะมีคุณสมบัติเข้าร่วมการแข่งขันได้อีก
ฉันคงเทียบกับคนที่มีเส้นสายแบบนี้
ไม่ติดจริง ๆ
เทียบไม่ได้หรอกจริง ๆ
ฉันจะบอกนายให้ นายพูดจาระวังปากหน่อยนะ
เหอซิงเหวิน นายก็ใจกว้างหน่อยไม่ได้หรือไง
ตอนที่แข่งบาสซือเยว่ก็ชิงชัย
เพื่อศักดิ์ศรีของห้องเราขนาดนี้
วิชาคณิตศาสตร์ก็มีชื่ออยู่ในอันดับต้น ๆ ของระดับชั้น
ทำไม นายเห็นเขาได้รางวัลแล้วอิจฉาตาร้อนงั้นเหรอ
ฉันน่ะเหรออิจฉาตาร้อน
ฉันอิจฉาตาร้อนอะไรเหรอ
ฉันก็แค่รู้สึกว่าเรื่องนี้มันไม่ยุติธรรม
ทำไมครูถึงต้องเข้าข้างเขาขนาดนี้ด้วย
ฉันได้ยินมาว่า ซือเยว่ก็ได้รับการลงโทษแล้ว
เหมือนว่าโดนวิ่งรอบสนามสิบรอบเลยนะ
วิ่งรอบสนามสิบรอบ
ทำผิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้โดนวิ่งรอบสนามแค่สิบรอบ
นี่มันลำเอียงอย่างเห็น ๆ เลยไม่ใช่เหรอ
ถ้านายรู้สึกว่าไม่ยุติธรรม
ก็ไปบอกครูสิ
ทำไมต้องมาวิจารณ์คนอื่นลับหลังด้วยล่ะ
มีสิทธิ์อะไรกัน
นั่นน่ะสิ
- เมื่อกี้ตอนครูอยู่ ทำไมนายไม่พูดล่ะ
- นั่นสิ
ทำไมเมื่อกี้ไม่พูดล่ะ
โจวซือเยว่
ไฟก็เปิดอยู่นี่
ใครน่ะ
นายเป็นหวัดเหรอ
สองวันก่อนเล่นบาสแล้วไข้ขึ้นน่ะ
ทำไมบ้านนายถึงหนาวขนาดนี้เนี่ย
เป็นหวัดแล้วยังเปิดหน้าต่างอีก
ไม่กลัวว่าจะป่วยหนักกว่าเดิมเหรอ
เธอทำแตกเหรอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
เปิดหน้าต่างก็ดีอยู่นะ
ถ่ายเทอากาศสักหน่อย
แม่ แม่นายล่ะ
เขา
ออกไปข้างนอกน่ะ
แล้วนายกินข้าวหรือยัง
เพิ่งตื่นน่ะ
ขี้เกียจขยับไปไหน
บ้านนายมีอะไรให้กินบ้างไหม
บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป
ช่างเถอะ
จะพอไหมนะ
นี่ซุปเหรอ
คือโจ๊ก
ฉันทำครั้งแรก
ดูใช้ได้เลยนะ
เป็นยังไงบ้าง
อร่อยดี
งั้นนายก็กินเยอะ ๆ
ฉันกินเองดีกว่า
ฉันไปช่วยนายซ่อมหน้าต่างดีกว่า
ไม่ต้องไปทำหรอก
เดี๋ยวก็บาดมือเอา
นั่งตรงนี้แหละ
ทำไมจู่ ๆ ก็มาเยี่ยมฉันได้ล่ะ
นายได้ที่หนึ่งในการแข่งขัน
ฉันก็เลยอยากมาบอกนาย
แล้วก็
ช่วงก่อนหน้านี้
ที่นายหนีออกไป
เหล่าหลิวลงโทษนายไปเหรอ
ไปฟังใครพูดมั่วซั่วมาน่ะ
ขอโทษนะ
ไม่ได้เป็นเพราะเธอ
นาย
เหนื่อยไหม
เหนื่อยสิ
แต่จะทำยังไงได้ล่ะ
ฉันกลัวนายจะเหนื่อยเกินไป
ถ้าวันหนึ่ง
ซึมเศร้าขึ้นมาจะทำยังไง
แล้วถ้าหากว่า
มีวันนั้นขึ้นมาจริง ๆ ล่ะ
งั้นฉันก็ต้องช่วยนายอย่างไม่มีเงื่อนไข
คอยอยู่ข้าง ๆ นาย
โง่หรือเปล่าเนี่ย
ฉันไม่ได้อ่อนแออย่างที่เธอคิดหรอกนะ
อีกอย่าง
ความยากลำบากในภายภาคหน้าต้องมากกว่าตอนนี้แน่นอน
แต่ฉันต้องไม่ทำให้เธอเป็นห่วงแน่
ฉันไปรินน้ำอุ่นให้นายสักแก้วดีกว่า
พอได้อยู่
ติงเซี่ยน
ลูกเอาเสื้อผ้าสกปรกที่ใส่แล้วพวกนั้น
ไปไว้ไหนแล้วล่ะ
อีกแป๊บเดี๋ยวเอามาให้แม่ค่ะ
นายทำอะไรน่ะ
พี่ทำเองเหรอ
รสชาติแย่มาก
พี่ ผมขอเตือนพี่ต่อไปอย่าทำอาหารเลยดีกว่า
เรียกได้ว่าเป็นอาหารพิสดารจริง ๆ
[เขาบอกว่า ทางข้างหน้ายังมีแสงสว่างรออยู่เสมอ]
[สุขสันต์วันเกิดนะ วันนี้เป็นวันที่ฉันมาเซินไห่แล้วมีความสุขที่สุดในโลกเลย]
[แย่แล้ว แย่แล้ว จดหมายรักที่สาวสวยคนนั้นฝากฉันเอาไปให้โจวซือเยว่ ฉันกับข่งซาตี๋ทำขาดแล้ว]
นายกินของที่ฉันทำแล้วยังบอกว่าไม่อร่อยอีก
- ติงเซี่ยน
- มานี่เดี๋ยวนี้
แม่ แม่เอาสมุดไดอารีหนูไปทำไมกันคะ
ติงเซี่ยน
ลูกเพิ่งอายุเท่าไรเอง
ลูกไม่เอาเรื่องเรียนไว้เป็นหลัก
มัวคิดเพ้อเจ้อเรื่องเละเทะอะไรอยู่
แม่ดูไดอารีหนูแล้วเหรอ
ถ้าแม่ไม่ดูไดอารีแก
แม่ก็ไม่รู้เลยว่าวัน ๆ แกนั่งทำอะไรอยู่บ้าง
นึกไม่ถึงเลยว่าจะยอมใจอ่อนให้เขาไปในเกมเซ็นเตอร์
แม่ แม่ไม่ต้องอ่านแล้ว
ทั้งหมดนี้ไม่ใช่แกเองเหรอที่เขียน
แกมีอะไรที่ไม่กล้าฟังกัน
เอามาให้แม่
เอาไดอารีมาให้แม่
ถ้าวันนี้แกไม่เอามาให้แม่ เรื่องนี้ไม่จบแน่
แกเอามานี่นะ
แกทำอะไรของแกน่ะ เอามานี่
แบบนี้แม่คงพอใจแล้วสินะ
หลังจากนี้หนูจะไม่เขียนไดอารีอีกต่อไปแล้ว
แกจะเขียนหรือไม่ก็เรื่องของแก
ฉันจะบอกอะไรแกให้นะติงเซี่ยน
นับแต่วันนี้ต่อไป แกห้ามออกไปเที่ยวเล่นข้างนอกอีก
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันทะเลาะกับแม่มา
ฉันเลยโยนสมุดไดอารีออกมา
เธอแน่ใจนะว่าตกลงมาตรงนี้
เมื่อกี้ฉันเห็นคนเก็บของเก่าคนหนึ่ง
มุ่งไปทางนั้น
ขอโทษนะคะ เห็นคนเก็บของเก่าบ้างไหมคะ
ไปตั้งนานแล้วละ
ไปแล้วเหรอ
ไม่ต้องร้องแล้ว
ฉันไม่เป็นไร
หาไม่เจอก็ช่างมันเถอะ
ถ้าเธอไม่อยากกลับบ้านละก็
ไปอยู่ที่บ้านฉันก่อนก็ได้นะ
ไปเถอะ
หิวแล้วเหรอ
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ตอนแรกฉันต้มโจ๊กไว้
อยากเอาออกมาให้นายน่ะ
แต่ฉันอารมณ์เสียหนีออกมา เลยไม่มีทางกลับไปเอาแล้ว
แล้วก็
ก็รู้อยู่ว่าโจ๊กนั่นไม่อร่อยซะขนาดนั้น
นายยังหลอกฉันว่าอร่อยอีก
บางทีเพราะว่าฉันไม่สบาย
เลยสูญเสียการรับรสไปน่ะ
เหมือนว่าบ้านฉันก็ไม่มีอะไรกินนะ
งั้นก็ฝืนใจกินมาม่าไปก่อนแล้วกันเนอะ
มา
รสปลาแผ่นกุ้งสด หรือว่าเป็นรสเนื้อผัดซอสแดง
อะไรก็ได้
ได้
ฉันไปต้มน้ำนะ
มาม่าต้มเสร็จแล้วนะ
นี่เป็นการกินมาม่าครั้งแรกของฉันเลย
ปกติแม่ก็ไม่ให้ฉันกิน
งั้นแม่เธอ
ถือว่าดูแลเธอดีอยู่นะ
คงใช่มั้ง
แต่เขามักจะไม่เข้าใจฉัน
ไม่เชื่อฉันด้วย
ทะเลาะกันครั้งนี้
ยังแอบดูสมุดไดอารี่ของฉันอีก
เพราะว่า
แม่เธอเอาใจใส่เธอ
ถึงได้ทำแบบนี้ไงล่ะ
แม่เธอดูแลเธอดีมากจริง ๆ นะ
จริงสิ
ฉันไปหยิบอะไรมาให้เธอดูหน่อย
นี่คืออะไรน่ะ
รางวัลที่ฉันได้จากการแข่งขันหุ่นยนต์ครั้งใหญ่
ครั้งที่แล้วก็คือมัน
มา D2-T3 เต้นหน่อยสิ
มันน่ารักจังเลยนะเนี่ย
ทำไมมันถึงเต้นแบบนี้ล่ะ เหมือนกับชาร์ลี แชปลินเลย
เธอยังรู้จักชาร์ลี แชปลินด้วยเหรอ
ใช้ได้นะเนี่ย
เป็นยังไงบ้าง
อารมณ์ดีขึ้นมาหน่อยไหม
ดีขึ้นมามากแล้ว
น่าสนใจมากเลยนะ
งั้นก็ทดลองสำเร็จ
ทดลอง
ที่จริงแล้ว
มันเป็นหุ่นยนต์นักแสดงหนังตลกตัวหนึ่ง
มันรับผิดชอบรักษา
ผู้ป่วยที่ป่วยเป็นโรคทางประสาทโดยเฉพาะน่ะ
นายสิป่วยเป็นโรคทางประสาท
เอาน่า รีบกินซะ
กินเสร็จเดี๋ยวไปส่งเธอกลับบ้าน
ฉันยังไม่อยากกลับไป
ไม่งั้นนายก็ให้ฉันค้างสักคืนเถอะ