Yongle ម្ភៃពីរឆ្នាំក្នុងខែសីហា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ming Zhu Gaochi បានឡើងសោយរាជ្យជាអធិរាជ
ព្រះរាជបុត្រី Zhang ជាអធិរាជ
ហើយ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ Guo ជា​ស្រី​ស្នំ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhu Zhanji ត្រូវបានតែងតាំងជាព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហ៊ូ
ហ្សីជីន
ម្ចាស់ក្សត្រីបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ពីវាំង
យំជាច្រើនថ្ងៃមុន។
ព្រះនាងខ្សោយ
ក្អក
ម្រាមដៃ​ចង្អុល​របស់ Hu Shang បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អាហារ​ជា​ឱសថ ហើយ​ផ្ញើ​មក​ឱ្យ​អ្នក
បាទ
មន្ត្រី​ស៊ីវិល និង​យោធា​បាន​ទៅ​តុ​ប្រាំ​ដង ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​ពួកគេ​ឲ្យ​ចូល
ព្រះ​អង្គ​បាន​សន្យា​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
តាម​ក្រមសីលធម៌
ម្ភៃប្រាំពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីការកាន់ទុក្ខ
មន្ត្រី​ដែល​ប្រញាប់
ប៉ុន្តែ​អាបាក​ខុស
គឺ​ឪពុក​និង​កូន​ផ្ដោត​អារម្មណ៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក្អកខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ
កុំសង្កត់លើ
ឬសុំឱសថការីមកពិនិត្យ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
stasis កំដៅនៅខាងក្នុង
វាត្រជាក់ម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ
គ្មានការរំខាន
វាជារាងកាយរបស់អ្នកដែលសំខាន់
ទាសករ នេះនឹងជួយអ្នកធ្វើពែង
Ganfengling បង្កើតឡើងដោយមន្ទីរពេទ្យ Taiyuan
អ្នកផឹកដំបូង
យល់ព្រម
វាជាការល្អក្នុងការប្រើវាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត​បំផុត។
វា​ក្តៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងទ្រូង និងស្រេកទឹក
ព្រះនាងក្អកយូរហើយ។
បបរស្លឹកឈូក ដើម្បីជម្រះកំដៅ និងផ្តល់សំណើមដល់សួត
សូមសាកល្បង
នៅខាងក្នុងគឺ osmanthus ដែលមានក្លិនឈ្ងុយឈ្ងប់ និង taro paste
បាទ
ក្លិនឈុន ស្រស់ស្រាយ
តារ៉ូចិញ្ចឹមក្រពះ និងពង្រឹងលំពែង
ប៉ុន្តែ​ព្រះនាង​មាន​សភាព​ទន់ខ្សោយ និង​ស្វិត
តារ៉ូងាយនឹងហើមពោះ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​បន្ថែម​ទៀត​
ខ្ញុំប្រើបបរស្លឹកឈូកនេះល្អណាស់
អាហារថ្ងៃនេះគឺស្រាល និងឆ្ងាញ់
ថ្វាយ​ដល់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ដូច​ជា។
បាទ
ព្រះនាង
ប្រយ័ត្នសត្វចចក
ដោយឥតគិតថ្លៃពីការចុះឈ្មោះគ្រួសាររយៈពេល 22 ឆ្នាំរបស់ Yongle និងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គ្រប់ទីកន្លែង វាជំពាក់ស្មៅសេះ និងធ្យូង
មុនខែធ្នូនៃឆ្នាំទី 20 នៃ Yongle
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជៀសវាង
បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត
រត់ទៅគ្រប់ផ្ទះ
មានទោសទាំងអស់។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសកំណើតវិញ ដើម្បីបន្តអាជីវកម្ម
ការលើកលែងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
ពន្ធដែលជំពាក់ដោយគ្រួសារ
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជៀសវាង
ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទិញគ្រប់ទីកន្លែង
តើអ្នកមកសម្រាប់ការនេះ។
អធិរាជ​បិតា​បាន​បញ្ឈប់​សេះ​នៅ​ទីក្រុង​ភាគ​ខាងលិច និង​យូណាន
ការទិញយក Cochin
វា​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​អាណិតអាសូរ
សូនី​មិន​មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ។
មានតែបញ្ហាណានជីង
ក៏សុំឱ្យឪពុកគិតពីរដង
អ្នកណាថាចប់ហើយ។
អ្នកដឹងមុនពេលខ្ញុំនិយាយ
តើអ្នកកំពុងផ្ញើនរណាម្នាក់ដែរទេ?
មើលរាល់ចលនារបស់ខ្ញុំ
កំហឹងរបស់ឪពុក
កូន​ប្រុស​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បញ្ជា​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ស្មាន​ដល់​ការ​កែ​លម្អ​ទីក្រុង​ណានជីង
បន្ទាប់ពីរយៈពេលកាន់ទុក្ខរបស់ជីតា
ព្រះចៅអធិរាជប្រហែលជាមានបំណងចង់ត្រឡប់មកវិញ
Ruo Erchen ទាយខុស
សូមអភ័យទោសដល់ឪពុកខ្ញុំ
តាំង​ពី​ផ្លាស់​ប្តូរ​រាជធានី
ការបង្វែរពីខាងត្បូងទៅខាងជើង
ពលកម្មនិងទ្រព្យសម្បត្តិ
Arutai រក្សាភាពរំខាន
ណានជីង
វាជារាជធានីនៃ Taizu
នោះគឺធ្វើតាមប្រព័ន្ធចាស់របស់បុព្វបុរស
ព្រះចៅអធិរាជ
ទីក្រុងប៉េកាំងគឺជាទឹកដីនៃឡុងស៊ីង
ទីតាំងគ្រោះថ្នាក់
ជីតាបានផ្លាស់ប្តូររាជធានីនៅទីនេះ
គឺ​ដើម្បី​គោរព​ដល់​ព្រះរាជបុត្រា​នៃ​ស្ថានសួគ៌
ការពារច្រកទ្វារ Daming
គ្រប់គ្រងកម្រិតទាំងបួន កម្រិតពិភពលោក និងសម្រេចបាននូវមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគ្រប់វ័យ
ក្នុងពេលប្រញាប់ វាងាយស្រួលក្នុងការត្រលប់មកវិញ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ជីតា Huang នឹងត្រូវបំផ្លាញចោលមួយរំពេច
ព្រះចៅអធិរាជ
មនុស្សដែលជីតាចង់សម្លាប់
ដោយមិនគិតពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកតែងតែត្រូវបានលើកលែងទោស
គោលនយោបាយជាតិរបស់គាត់។
វាផ្លាស់ប្តូរម្តងមួយៗ
ថយក្រោយគ្រប់ទីកន្លែង
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ
ព្រះអង្គម្ចាស់
កុំពឹងផ្អែកលើការពេញចិត្តរបស់អធិរាជសម្រាប់អ្នក
អ្នក​អាច​មាន​តម្លៃ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ជីតាស្រឡាញ់ខ្ញុំ
មានតែមនុស្សនៅលើលោកនេះទេដែលអាចយល់ពីគាត់
មានតែខ្ញុំ
សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ជីតា ឪពុកមិនយល់
មិនដែលយល់
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាស្តេចដ៏សប្បុរស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសនៅតែមាន
ពឹងផ្អែកតែលើសេចក្តីសប្បុរស
មិនអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោកបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាបញ្ហា
ហាន-អូ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
អ្នកមិនចាំបាច់ចំពុះទេ។
យកខ្ញុំចេញ
ចេញទៅ
Erchen លាលែងពីតំណែង
បន្ត
បាទ
នៅពេលនោះ Jinyiwei ត្រូវបានអធិរាជបញ្ជាឱ្យធ្វើតេស្ត
ត្រួតពិនិត្យវិមានខាងកើត
តើបរិមាណនៅឯណា
ចាំលោកតាឈ្នះ
តោះទៅបរបាញ់
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​ឲ្យ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​កើត
ឥឡូវនេះអធិរាជថ្មីបានជោគជ័យ
តើវានឹងទូទាត់គណនីបន្ទាប់ពីការដួលរលំទេ?
លុតជង្គង់
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
ព្រះនាង
ទាសករ​មក​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​សារភាព​កំហុស
ទាសករមិនតឹងរ៉ឹងទេ។
ទុកអោយ Yao Zijin ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធំ នៃការលួងលោមនាង Zhuang ជាលក្ខណៈឯកជន
ឯកជន Zhuang Concubine
មុនពេល Concubine Zhuang ត្រូវបានបញ្ចុះ
Yao Zijin បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីម៉ាស៊ីនចែកចាយអាហារ
ព្រះនាង Zhuang ចាកចេញពីវាំងដោយឯកជន
នេះ​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​ដោយ Ajin អ្នក​បម្រើ​នៃ​វាំង Yongning។
ឥឡូវនេះហារ៉ែមត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
មហាក្សត្រីរវល់
ទាសករ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
មក​ទីនេះ​ពិសេស​សុំ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​សម្រេច
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ចោទ​មិន​ពិត​មាន​បាប​ប៉ុណ្ណា
ទោះបីជាអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយឡើយ។
អាគីន
ម៉េចហ៊ានលាក់មុខព្រះនាង
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ?
ព្រះនាង
នាង Yao ដែល​បាន​ឲ្យ​ម្ចាស់​នាង​នូវ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ
ទើប​ដើរ​ចេញ​ពី​ក្រុង​ប៉ីអាន​មេន​ដោយ​សុវត្ថិភាព
អ្វី​ទៅ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​
ខ្សែក phoenix ដែលមានតែមហាក្សត្រីទេដែលអាចមាន
អ្នកយាម Bei'anmen គឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់នៅក្នុងវាំង
នៅពេលដែលអ្នកឃើញរឿងនេះ
ការភ័យខ្លាចមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉េចហ៊ានឈប់
ឧត្តមសេនីយ Chen សន្យាថានឹងមានភាពតឹងតែង
ពេលត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែទុកជាភស្តុតាង
យ៉ាវ ហ្សីជីន
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា
មាន​គេ​និយាយ​ថា ប៉ោល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ឆ្លាក់​ដោយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ផ្ទាល់។
ព្រះចៅអធិរាជ Renxiao កាន់វាជាមួយនាងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ការឃើញ Pei ក្នុងវាំងគឺដូចជាបានឃើញព្រះអម្ចាស់
គោរពតាមបញ្ជា
ព្រះចៅអធិរាជ Renxiao បានលើកព្រះអង្គម្ចាស់ខ្លួនឯង
ជីតាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលមរណភាព
ទុក​ត្បូង​ពេជ្រ​ដល់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
បង្ហាញថាគាត់នឹងទុកវាឱ្យចៅស្រីរបស់គាត់នាពេលអនាគត
អ្នក​និយាយ​ថា
ត្បូងពេជ្រនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងដៃរបស់មន្ត្រីស្រី
យ៉ាវ ហ្សីជីន
អ្នក​ជា​នរណា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហៅ​នាង
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង
បាទ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ Chen Lao ដែលជាអ្នកការពារច្រកទ្វារ Bei'an
ដោយ​ដឹង​ថា ព្រះរាជា​ទ្រង់​ចាំ​ស៊ី​ង​ទាំង​យប់
មិនដែលហ៊ានរំខាន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យាង​មក​វិញ។
មានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
យ៉ាវ ហ្សីជីន
នាងគឺជាអធិរាជ
បព្វជិត​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
លោកស្រី ប៉េង ចេងបូ
ព្រះនាង
Sun's Fang មានអាយុដប់ឆ្នាំ
លោក​ត្រូវ​បាន​លោកស្រី ប៉េង ចេងបូ ណែនាំ​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​វាំង
លើក​ឡើង​ដោយ​ម្ចាស់ក្សត្រី Zhang បច្ចុប្បន្ន
កន្លះឆ្នាំក្រោយមក
ជំងឺរបស់ព្រះអាទិត្យចាកចេញពីវាំង
ស្នាក់នៅ Yongcheng ដើម្បីជាសះស្បើយ
អ្នកអាចរៀបការបានលុះត្រាតែអ្នកធំឡើង
តើនរណាដឹងថាអធិរាជទីមួយបានគោរពតាមអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌
ប្ដូរ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង
ព្រះអាទិត្យមានចិត្តចង្អៀត
ជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
បន្ទាប់ពីអធិរាជបានរកឃើញ
មិនពេញចិត្ត
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​នាង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​ទេ។
ព្រះនាង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​និង​ចិត្ត​ល្អ​
សូមមើលវាឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវបានខ្វាក់ភ្នែកដោយស្ត្រីពស់វែកនេះ។
នាងបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង ហើយចូលទៅក្នុងវាំង
លាក់ខ្លួននៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្វីជាគោលបំណង
ការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង។
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកហ៊ាននិយាយ
អ្នក​បាន​លាក់​អត្តសញ្ញាណ ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
មិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ព្រះនាង
ស្ត្រីនេះត្រូវបានគេទុកចោល
មិនអាចទ្រាំបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជាមនុស្សឃោរឃៅបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
មក
អ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
យ៉ាវ ហ្សីជីន
ចេតនាធ្វើឃាតព្រះនាង
ការសួរចម្លើយ Gong Zhengji ដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
បានធ្វើអត្តឃាត
ព្រះនាង
ភស្តុតាងមាននៅទីនេះ
ពីមុន
អ្នកចង់យកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែបង្កើតការកុហក
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សសប្បុរស
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាទាក់ទងនឹងខ្លួនឯង
អ្នកហៀបនឹងបង្វែរអ្វីៗ
តើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
មិនអាច​ទៅរួច
បងស្រី
ព្រះនាងត្រូវតែស្លាប់
ត្រូវតែសម្លាប់នាង
បងស្រី
បន្ទាប់ពីចូលព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងស្រីម្នាក់
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
អារម្មណ៍នៃការបាត់បង់និងបានរកឃើញ
កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំនៅតែគិត
អ្នកឆ្លាតណាស់។
មិនដែលបរាជ័យ
អនាគត
ខ្ញុំគួរតែទុកអាវទ្រនាប់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានគំរាមគ្រួសារហ៊ូ
បានគំរាមព្រះនាង
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ជីវិត​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គោ​និង​សេះ
សង​បាប​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
បងស្រី
អ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ
ព្រះ​រាជ​បុត្រី ស្ត្រី​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក​អាច​ចូល​ក្នុង​វាំង​បាន។
មានតែព្រះអាទិត្យទេដែលអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកក៏ដោយ។
ពិចារណាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ហ្សីជីនឡៃ
តើអ្នកមិនអីទេ។
ហ្សីជីន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យកមនុស្សទៅឆ្ងាយ
ហ្សីជីន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅមើលរាជវាំង Qingning
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំអស់មួយជីវិតទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប​ចុះ
កញ្ញា យ៉ាវ ភ័យ​ពេក
រាងកាយគឺល្អ។
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ធ្លាក់​ចុះ
បាទ
លាលែងពីតំណែង
គ្មានការពន្យល់ទេ។
នេះកំពុងទៅ
យ៉ាវ ហ្សីជីន
កុំ
ខ្ញុំភ្លេចនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Yao
សូម្បីតែឈ្មោះក្លែងក្លាយ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ពិត​ជា​អភិជន​ហើយ​ភ្លេច​អ្វីៗ
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែដប់
បាទ
ចូលព្រះបរមរាជវាំងជាលើកដំបូង
នៅតែ​ក្មេង
តើប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
កុំនិយាយភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងវាំងនេះចាំខ្ញុំជានរណា?
វាជាជីដូនរបស់អ្នកដែលបានចូលវាំងសម្រាប់អ្នក។
គឺមិនមែនទេ។
តើ​សម្តេច​ចង់​កាត់ទោស​ទាសករ និង​ស្រី​បម្រើ​ពី​បទ​ក្លែង​ខ្លួន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហៅខ្លួនឯងថាជាទាសករទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាទាសករទេឥឡូវនេះ
តើ​នោះ​ជា​នរណា
អ្នកបានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទៅព្រះបរមរាជវាំង
មករកខ្ញុំដោយគោលបំណង
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឆ្នាំ​នោះ
ខ្ញុំបានទៅបូជាព្រះពុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបលោកស្រី ប៉េង ចេងបូ ដោយចៃដន្យ
ចាប់ពីពេលនោះមក
លោកជំទាវតែងតែចូល និងក្រៅផ្ទះរបស់ស៊ុន
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីពង្រឹងអំណាចរបស់គ្រួសារ Zhang លោកស្រី។
ក្មេងស្រីដែលបានស្វែងរកប្រាជ្ញាដំបូង
បង្រៀនដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ក្នុង​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​ប្រពន្ធ​ចុង​
ចុងក្រោយ
នាងបានរើសខ្ញុំ
សម្តេចមិនចូលចិត្តលេងអុកជាមួយខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំលេងព្យាណូ
បន្ថែមពីលើព្យាណូ អុក អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
វង់តន្រ្តី Pipa
ស្ត្រីធ្វើម្ហូបក្រហម
សូម្បីតែ Cuju ជិះ និងបាញ់ក៏មិនមែនជាបញ្ហាដែរ។
តើ​អ្វី​ដែល​មហា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើជាម្ចាស់
មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំ
បម្រើឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
រស់នៅសម្រាប់អ្នក
វាហាក់ដូចជាអត្ថន័យតែមួយគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
បាទ
រឿងតូចតាចបែបនេះ
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឲ្យ​ត្រចៀក​របស់​ព្រះ​អង្គ​ខ្សត់
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​មើល​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារស៊ុន?
ដោយ​សារ​វា​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​អ្នក​តាំង​ពី​ក្មេង
អ្នកបានក្លាយជាជម្រើសដំបូងរបស់ Taisun Concubine
វាជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាង
នាងមិនមែនជាគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគឺជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹង
នាងគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលហៅនាងម្តងទេ។
ដោយសារតែឋានៈទាបរបស់នាង
ព្រោះ​នាង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​សោកនាដកម្ម​នៃ​ត្រកូល​ព្រះអាទិត្យ​សៅហ្មង
ដូច្នេះ​យើង​ជួប​គ្នា​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់
ដៃរបស់នាង
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យអាននិងសរសេរ
លេង​ព្យ៉ា​ណូ
ប៉ុន្តែកុំឱ្យខ្ញុំហៅម្តាយរបស់នាង
តើខ្ញុំត្រូវបំប៉ោងប៉ុន្មានដង
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
នាង​បាន​ស្លាប់
ស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សម្នាក់ដែលជាចៅប្រុស
របៀប​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង
ម្តាយរបស់នាងបានកើតមក
តើនាងមានមោទនភាពប៉ុណ្ណា
នាងមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងទទួលស្គាល់
សម្រាប់អនាគតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សាវតារ​ដែល​មិន​ត្រូវ​គេ​រិះគន់
នាង​ចងក​ខ្លួនឯង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរជម្រើសប៉ុណ្ណោះ។
សំរាប់​ខ្ញុំ
មានន័យថា ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំលះបង់ដោយឥតប្រយោជន៍
មានន័យថាការស្លាប់របស់នាងគឺគ្មានន័យ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ចៅ​ប្រុស​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនៅរស់
ខ្ញុំខុសហើយ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
ខណៈពេលដែលនាងនៅរស់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហៅ​នាង​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ហ្សីជីន
សម្តេច​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចូលព្រះបរមរាជវាំង
ទោះបីជា Xu មិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនាងអាណិតម្តាយខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជារបស់ខ្ញុំ
នាងឈឺធ្ងន់
នៅតែដកដង្ហើម
ចង់ឃើញអូនរៀបការយ៉ាងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ទីបំផុតបានទទួលដំណឹង
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងលោក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​សួរ​សម្តេច​ផ្ទាល់
តើខ្ញុំទៅណាខុស
អ្នកមិនខុសទេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ព្រះនាង
ព្រះរាជា ទ្រង់
ព្រះនាងកុំបារម្ភអី
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងដាក់ទោស Hu Shangshi យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ កញ្ញា យ៉ាវ និយាយ
អ្នកស្គាល់គ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ទូលអង្វរព្រះអង្គដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ព្រះអង្គម្ចាស់បានបញ្ជាឱ្យលោក Hu Shangshi ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសញ្ជឹងគិតអំពីអតីតកាលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ពេលក្រោយ
ព្រះនាង
សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
ចេញទៅក្រៅហើយការពារ
បាទ
បងស្រីច្បងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
រំខានដល់សម្តេច
ឥឡូវនេះអ្នកពេញចិត្តហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមនរណាម្នាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ
សម្រាប់អ្នកណា
អ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីប្រែចិត្ត
ទោះ​បី​នាង​ពិត​ជា​មាន​កិច្ច​សន្យា​រៀប​ការ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមានចិត្តចង្អៀតម្ល៉េះ?
មានភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅក្នុង harem
តើអ្នកមិនអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
ហេតុអ្វី​មិន​ឆ្លើយ
អធិរាជ Taizu ដើម្បីជៀសវាងការជ្រៀតជ្រែកនៅក្នុង harem
សាច់ញាតិបរទេស
ការបង្រៀនដូនតា
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Fan
ប្រពន្ធចុង
ស្ត្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារល្អនៅក្នុងការបោះឆ្នោត
ស្ត្រី​ទាំងនេះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ឱ្យ​ចូល​ក្នុង​វាំង​
គ្មានការពឹងផ្អែកលើគ្រួសារ
តែមួយគត់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ
ស្រឡាញ់ជាមួយស្តេច
ព្រះចៅអធិរាជ Xiaocima របស់អធិរាជ Taizu
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​ក្រោយ​ការ​មេត្តា​ករុណា និង​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ប្តី​ទៅ​ច្បាំង
បានធ្វើការរួមចំណែកដែលមិនអាចលុបចោលបាន។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ស្តេច
ទោះបីជាពិភពលោកអស្ចារ្យក៏ដោយ។
មិន​ល្អ​ដូច​រៀបការ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ
អារម្មណ៍
ព្រះនាង
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយសម្ដេចយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភាពស្រស់ស្អាតជុំវិញព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែមិនដែលមើលងាយប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
គាត់មិនដូចនោះទេ។
ប្រពន្ធ
កុំ​ភ្លេច
អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ
ស្ទើរតែចៃដន្យធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ឈឺចាប់
តើ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
គិត​អំពី​វា
ដឹងពីសំណាងអាក្រក់ និងការលះបង់របស់ព្រះអាទិត្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាកដជានឹងប្រសូតនូវកំហុស និងសេចក្តីអាណិតដ៏អស់កល្បជានិច្ច
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកគួរដឹងគុណគឺអ្នកបាននាំមុខ
ឈ្មោះដើម
បើមិនដូច្នោះទេព្រះអាទិត្យនឹងលេចឡើង
តើកន្លែងរបស់អ្នកឈរនៅឯណា?
ឈប់​និយាយ
ការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុង harem នេះ។
ទោះ​ជា​មាន​កុសល​ក៏​ដោយ ក៏​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ។
ព្រះនាង Zhang ឥឡូវនេះ
កំដរប្តីគ្រប់បែបយ៉ាង
ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់​យ៉ាន​ដល់​អធិរាជ​
បានសង្គ្រោះគាត់ជាច្រើនដងក្នុងគ្រាលំបាក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅក្នុង harem នេះ។
Guo ម្នាក់ទៀត។
វីរបុរសស្ថាបនិក
ក្មេង​និង​ស្រស់​ស្អាត​និង​បាន​ឈ្នះ​បេះដូង​ពិសិដ្ឋ
ក៏​ប្រសូត​បាន​ព្រះអង្គម្ចាស់​បី​អង្គ
កាល​ព្រះ​អង្គ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ ទ្រង់​ត្រូវ​លើក​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
តើម្ចាស់ក្សត្រី Zhang ជាមនុស្សបែបណា?
ទេ វាមិនមែននិយាយអំពីការអត់ធ្មត់ និងសម្បទាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនោះទេ។
តើអ្នកល្អជាងម្ចាស់ក្សត្រី Zhang យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះនាងគួរភ្ញាក់ឡើង
អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យត្រួតពិនិត្យវិមានខាងកើត
ប៉ុន្តែមានតែកត់ត្រាអំពើល្អប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអធិរាជនឹងបន្ទោសអ្នកទេឬ?
ភ័យព្រួយ
កាល​ព្រះអង្គ​គង់​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​កើត
មនុស្សល្អនិយាយ
រាជ​របស់​អ្នក​គឺ​បង្កាច់​បង្ខូច
ព្រះករុណា ពពក
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដឹងថាជាកូន
ដឹង​ថា​តែង​មាន​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
លែងលះ​ឪពុក​និង​កូន​របស់​រាជវង្ស
ព្រះករុណាមានព្រះហឫទ័យសប្បុរស
អាន​តែ​កាតព្វកិច្ច​នៃ​ការ​គោរព​បូជា​ចំពោះ​កូន​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
រដ្ឋមន្ត្រី
តាម​ធម្មតា ធ្វើ​តែ​កាតព្វកិច្ច​របស់​តុលាការ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា
តើ​មាន​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ឬ?
នៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
បេសកកម្មភាគខាងជើងទាំងប្រាំរបស់អធិរាជ Xiandi
ប្រគល់ប្រទេសឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកអាណិតដល់ក្វាន់ រិនយូ នៃសាធារណរដ្ឋចិន
អ្នកណាមិនសរសើរកិច្ចការស៊ីវិល និងយោធានៃរាជវង្សម៉ាន់ជូ
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​អាច​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដាក់​ស៊ុម​ដោយ​របៀប​ណា?
ដល់ការដួលរលំនៃប្រទេស
ក្នុងនាមជា Jinyiwei
អនុវត្តភារកិច្ចត្រួតពិនិត្យ
កត់ត្រា និងស្តាប់
ទាំងអស់បានឮ
ប្រសិនបើពាក្យមួយមិនពិត
មានឆន្ទៈក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ស្ទើរតែធ្វើខុស រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់
ក្រោក​ឡើង
បាទ
Wang Jie បានលាលែងពីដំណែង ដោយសារជំងឺ
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក។
មេបញ្ជាការកងឆ្មាំ
កុំក្បត់ជំនឿរបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
ជាកម្មវត្ថុនៃការបញ្ជាទិញ
ថ្លើម និងខួរក្បាលរបស់ Chen Ding លាបពណ៌ដី
រស់នៅតាមព្រះគុណ
ព្រះអង្គម្ចាស់
ពេលវេលាដើម្បីបរិភោគ
ទៅ
បាទ
កញ្ញា យ៉ាវ បដិសេធ​មិន​ទទួល​យក​ទេ។
នាង​និយាយ​ថា
Phoenix នេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងទាល់តែសោះ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អាហារវិមានខាងកើត
ស្រេច​តែ​អ្នក
ហ៊ូ ស៊ាងស៊ី
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងអាហាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដាក់ឈ្មោះមុន។
ហ្សីជីន
ស៊ីយី អង្វរខ្ញុំយូរហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថានឹងអោយអ្នកទៅ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារបានល្អ
កុំបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ស៊ីយីស៊ីជាធម្មតាគ្រប់គ្រងខ្លះ
រឿង​តូចតាច
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បទ​អតីតកាល
តើអ្នកណានឹងផ្ទេរទៅស៊ីជី?
អរិយធម៌
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
Meng Shangshi ត្រឡប់ទៅការិយាល័យ Shangshi
នៅតែស្ថិតក្នុងការិយាល័យ
ខ្ញុំពេញវ័យ
ដូច្នេះ
ការិយាល័យអាហារ
មានមេចុងភៅពីរនាក់
ការិយាល័យចំណីអាហារក្រោមយុត្តាធិការរបស់លេខាធិការ
ស៊ី យុនស៊ី ឱសថស្ថាន ស៊ី ស៊ី
ទំនួលខុសត្រូវធ្ងន់
ចាប់តាំងពីសម័យអធិរាជ Taizu
ភាពងាយស្រួល និងអាហារសម្រាប់ពីរ
ឥឡូវ​នេះ
វាគ្រាន់តែធ្វើតាមគំរូចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
សូមអបអរសាទរដល់ Meng Shangshi
អាហារ Hershey Menshang
ខ្ញុំពេញវ័យ
ខ្ញុំកោតសរសើរជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ Yao Zijin
ខ្ញុំចង់ទុកនាងនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Meng Shang អាហារគឺទាំងពីរ
ប្រធានការិយាល័យចំណីអាហារ
បុគ្គលិកទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់
បាទ
អស្ចារ្យ
ហ្សីជីន
មាន Meng Shangshi ទទួលបន្ទុក
យើងនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
ខ្ញុំពេញវ័យ
អ្នក​ធ្លាប់
បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងការិយាល័យអាហារ
Mengshi ត្រួតត្រា
ស៊ូ រី ក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចជួយនាងដោយរបៀបណា
លើក​នេះ​សេចក្តី​ប្រកាស​ដ៏​បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
បុគ្គល​ដែល​សូម្បី​តែ​អធិរាជ​ក៏​ស្អប់
របៀបដើម្បីជួបភាពរុងរឿងរបស់អ្នក។
តើវាជាប្រពន្ធចុង Guo
មន្ត្រីនេះមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពេញវ័យ
អ្នកចង់នៅក្រៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ការិយាល័យ​អាហារ
គណនីចរន្តច្រើន។
បើត្រកូល ម៉េង ឡើងកាន់អំណាច
ពេល​ពិនិត្យ
ជៀសមិនរួច មនុស្សពេញវ័យក៏នឹងចូលរួមដែរ។
អ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំ
មិនហ៊ាន
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
Jingquan គឺមិនចេះឆ្អែត
អ្នកមិនគួរចូលទៅជិតគាត់ពេកទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ការិយាល័យ​អាហារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ខ្លះដល់គាត់
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
បានផ្សព្វផ្សាយទៅ Shangshi យ៉ាងឆាប់រហ័ស
អាហារដើម្បីបញ្ចូលប្រជាជន
មិនត្រូវខកខានឡើយ។
ជាចុងភៅ
សម្រាប់ភាពអាត្មានិយម
បណ្តោយខ្លួនឱ្យអ្នកដទៃ
តើអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើអាហារ?
អាវ៉ៃ
អ្នកមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
អាចប្រកួតប្រជែងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនភ្លេចទេ។
ចំណុចសំខាន់នៃភាពជាបុរស
អ្នកឥឡូវនេះ
ចងចាំអ្នកពីមុន
តើអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាត់​ខាង​ក្រោម
មនុស្សម្នាក់គ្រាន់តែត្រូវការជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់
នោះឆាប់ឬក្រោយមក
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវតែមួយគត់
នឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
នេះគឺជារយៈពេលនៃការគោរពបូជា
អាហារក្រីក្រ
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស
ជីតាតែងតែមាន
ប្រឆាំងនឹងកាសែតក្រហម
ស្រមុក
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
ឥឡូវនេះ ឪពុកកំពុងបម្រើបន្លែ និងតៅហ៊ូពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏ខ្លាចវាសប្បាយដែរ។
កុំនិយាយ
វា​ហាក់បីដូចជា
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំណាស់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោក
គ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ
ទាសករមិនហ៊ានទេ។
មិនហ៊ាន
នៅតែមិនស្អប់
សូម្បីតែមានសមត្ថភាពឡើងដល់មេឃ
គ្មានផ្លូវម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ត្រលប់មកជីវិតវិញ។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហួសពេល
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ស្ត្រីដែលជួលដោយរាជវង្ស
មិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
ក្លាយជាព្រះសង្ឃ
ឬ​ស្លាប់
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Yao Zijin ទេ។
មិនថាគ្រួសារព្រះអាទិត្យទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ
យាន ឈី
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យកទឹកថ្នាំទៅឆ្ងាយ
បាទ
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
អ្នកចេះតែថាមិនហ៊ាន
កុំត្អូញត្អែរ
លេសទាំងអស់។
របៀប
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយការពិត
បាទ
អ្វី
កុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​សម្តេច​ឪ ស្អប់​វាំង
ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលនាំសំណាងអាក្រក់មកខ្ញុំ
គ្រប់គ្នា
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
បើសម្តេចមិនសម្លាប់ក្បាលទេ។
ទាសករបានចាកចេញ
ទឹកថ្នាំ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
ខឹង​ខ្លាំង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចៃដន្យអីកញ្ញាយ៉ាវ
ជួប​ម្តង​ទៀត
នៅ​តែ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​គោរព​បូជា​
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់បួស
សត្វត្រូវទទួលទោស
នេះជាសិលាចារឹករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
តើ​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​អាច​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងរក្សាការគោរពបូជា
តើព្រះអង្គម្ចាស់អាចជាករណីលើកលែងយ៉ាងដូចម្តេច
ឱ្យ​ខ្ញុំ
អ្នកពេញវ័យ
បក្សីហើរលើមេឃវែង ត្រីហែលបាតរាក់
ទាំងនេះគឺជាសុភវិនិច្ឆ័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ Shanglin Garden?
បង្ខំខ្លា និងខ្លារខិនឱ្យស៊ីលឿនពេក
ជួយប្រពន្ធចុង Zhuang សម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់នាង
ដោយ​ដៃ​របស់​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​
ឆ្លងកាត់ការលំបាកដោយរលូន
តើអ្វីជាវិធីដ៏ល្អ
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ការដណ្តើមយកបេះដូងនៃវិមានខាងកើត
ប៉ុន្តែនៅពេលទទួលបានជ័យជំនះ
ទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ការបំផ្លាញមហាកំផែងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ស្មើនឹងព្រះអង្គម្ចាស់
រុញ​ទៅ​ខាង​ហ៊ូ
លោកម្ចាស់ សូម្បីតែវិមានខាងកើតក៏ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលដែរ។
អ្នកណាផ្តល់ភាពក្លាហាន
អធិរាជ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកឃ្លាំមើលទេ។
ខ្ញុំចង់លើកកម្ពស់
ជាការពិតណាស់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
អាថ៌កំបាំងរបស់មនុស្សចាស់
ច្រើនជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះមនុស្សពីរនាក់ពោរពេញដោយអាថ៌កំបាំង
តើយើងអាចសហការបានទេ?
ការលេងសើចរបស់មនុស្សពេញវ័យ
ជីវិតរបស់ Jin Yiwei
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សត្រូវរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ជំហរ​រឹង​មាំ
បានបាត់បង់ជីវិតរបស់គាត់។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​រង់ចាំ​ការ​ឆ្លើយតប​របស់​អ្នក
ខ្ញុំ​សើច​តែ​ពេល​ចង់​យំ
ល្ងង់ណាស់