♪Api di dapur yang melambai♪
♪Suasana dunia begitu suram♪
♪Aroma makanan enak menyebar♪
♪Kehidupan sulit sebelumnya
jangan dikenang lagi♪
♪Meski terbelit-belit dan aneh♪
♪Meski tidak masuk akal♪
♪Minum sebotol arak bersama♪
♪Sambil berbincang-bincang♪
♪Kau berada di mimpi musim semi♪
=Perjamuan Kerajaan=
=Episode 14=
(Di bulan Agustus tahun Yongle ke-22.)
(Putra Mahkota Dinasti Ming,
Zhu Gaochi menjadi Kaisar.)
(Istri Putra Mahkota Zhang
sebagai Permaisuri.)
(Menjadikan Selir Guo
jadi Selir Agung.)
(Cucu Kaisar Zhu Zhanji
sebagai Putra Mahkota.)
(Nyonya Hu sebagai
istri Putra Mahkota.)
Zijin.
Nyonya Hu mengirim
seseorang dari istana.
Karena berkabung sebelumnya,...
...fisik Nyonya Hu lemah
dan batuk terus-menerus.
Menteri Hu memintamu memasak
obat untuk diantarkan.
Baik.
(Talas Osmanthus Manis)
(Bubur Daun Teratai)
Menteri sipil dan militer
lima kali membujuknya...
...Kaisar baru setuju
untuk naik takhta.
Sesuai dengan aturan,...
...sudah lebih dari 27 hari sejak
baju berkabung dikenakan.
Para pejabat yang bergegas ganti
pakaian telah salah perhitungan.
Bagaimanapun ayah
dan anak itu sehati.
Putra Mahkota juga begitu.
Kudengar Anda batuk parah kemarin.
Jangan dipaksakan.
Panggil Divisi Obat datang saja.
Karena beberapa hari
sebelumnya terlalu lelah.
Kepanasan berada di tubuhku,
ditambah semalam masuk angin lagi.
Istirahat saja beberapa hari.
Jangan berlebihan.
Kesehatan Anda yang penting.
Hamba akan buatkan secangkir
obat demam dari Balai Tabib Istana.
Anda minum dulu.
Baik.
Kalau begitu, beberapa hari ini
minum obat demam saja.
Kaulah yang paling perhatian.
Cuaca begitu panas.
Aku sedang merasa
dadaku sesak dan haus.
Nyonya Hu derita batuk kronis.
Bubur Daun Teratai hilangkan panas
dan lembapkan paru-paru.
Silakan dicoba.
Apakah itu osmanthus
dan pasta talas?
Iya.
Osmanthus harum
dan menyegarkan pikiran.
Talas menyehatkan perut
dan menguatkan limpa.
Namun, fisik dan limpa
Nyonya Hu lemah.
Talas mudah kembung.
Tidak boleh makan banyak.
Aku memakan Bubur Daun Teratai ini
dengan baik.
Makanan hari ini ringan dan enak.
Masakkan hal yang sama
untuk Putra Mahkota.
Baik.
Nyonya Hu jangan sampai bawa
masalah untuk diri sendiri.
Bebaskan garam dan pangan
perorangan mulai tahun Yongle ke-22...
...serta mulai menerapkan
pergantian uang dengan...
...tunggakan bahan bakar dari
bulan Desember tahun ke-20 Yongle.
Tambahkan satu lagi.
Bagi orang yang kabur
jika mengakui dosa mereka...
...bisa kembali lanjutkan bisnis
di tempat asal...
...akan diberi pembebasan
selama dua tahun.
Pajak dan pangan yang diutang
setiap keluarga akan dikurangi.
Ayahanda.
Aku memberhentikan
pembeli yang beli bahan.
Apakah kau di sini untuk hal ini?
Ayahanda menghentikan pembelian
di Kota Barat dan Jiaozhi di Yunnan...
...adalah tindakan belas kasih
pada rakyat. Ananda tidak keberatan.
Mohon Ayahanda berpikir lagi untuk
kembalikan ibu kota ke Nanjing
Siapa bilang pemindahan ibu kota?
Aku belum bilang kau sudah tahu?
Apakah kau kini kirim orang untuk
memata-matai setiap gerakanku?
Ayahanda tenang.
Ananda hanya dengar Ayahanda
perintah orang ke Selatan...
...untuk perbaiki Kota Kekaisaran
Nanjing. Jadi, ini spekulasiku.
Ayahanda mungkin tertarik
memindahkan ibu kota...
...setelah momen berkabung
Kakek berlalu.
Jika Ananda salah menebak,
mohon Ayahanda maafkan.
Sejak ibu kota dipindahkan,...
...pemindahan gandum
dari Selatan ke Utara...
...telah membebani rakyat
dan merugikan negara.
Arughtai terus membuat masalah lagi.
Nanjing adalah ibu kota negara yang
ditetapkan oleh Leluhur Kaisar.
Pemindahan ke Nanjing baru
mengikuti aturan lama leluhur.
Ayahanda.
Beijing adalah tanah
pembawa kemakmuran.
Lokasinya sangat berbahaya
dan menguntungkan.
Kakek pindahkan ibu kota...
...untuk menjaga gerbang Dinasti Ming
dengan hormat kepada Kaisar.
Menjaga kelompok etnis di sekitar
dan jaga fondasi negara.
Jika terburu-buru
memindahkan ibu kota,...
...maka kerja keras Kakek akan hancur.
Ayahanda.
Kau maafkan semua orang
yang mau Kakek bunuh...
...tanpa peduli seberapa
serius kejahatannya.
Kebijakan negara yang dia tetapkan
bahkan berubah satu per satu...
...dan berlawanan dengan tujuannya.
Mengapa begitu?
Putra Mahkota.
Jangan andalkan kesukaan
Mendiang Kaisar padamu,...
...kau bisa begitu lancang padaku.
Kakek mencintaiku.
Hanya karena aku satu-satunya orang
di dunia ini yang bisa memahaminya.
Cita-cita Kakek, Ayah
tidak akan mengerti.
Tidak akan pernah mengerti.
Ayah hanya ingin jadi Kaisar baik.
Namun, masalah terbesar negara
jika tidak dimusnahkan.
Hanya mengandalkan kebajikan
tidak dapat menguasai dunia.
Kalau begitu kau katakan padaku,
apa masalahnya?
Raja Feodal.
Kau tidak perlu beri tahu aku
apa yang perlu kulakukan.
Keluar dari sini!
Keluar!
Ananda pamit.
Lanjutkan.
Baik.
Waktu itu Penyidik ​​​​Istana
diperintahkan oleh Kaisar...
...untuk memantau Istana Timur,
di mana dokumennya?
(Istana Qianqing)
Saat Kakek pulang dalam kemenangan,
mari pergi berburu bersama.
Tuan.
Kita terus diperintahkan untuk
memantau Istana Timur.
Sekarang kaisar baru naik takhta,
apakah dia akan balas dendam?
Berlutut.
Menteri Hu.
Apa maksudmu?
Nyonya Hu.
Hamba datang ke sini hari ini
untuk mengaku bersalah.
Hamba tidak ketat pada aturan.
Biarkan Yao Zijin melakukan
dosa besar membebaskan Selir Zhuang.
Membebaskan Selir Zhuang?
Sebelum Selir Zhuang dimakamkan,...
...Yao Zijin dengan alasan
mengantar makanan...
...biarkan Selir Zhuang
keluar dari istana.
Ini bisa dibuktikan oleh A-Jin,
pelayan Istana Yongning.
Sekarang harem baru mulai damai,
Permaisuri sedang sibuk,...
...hamba tidak berani mengganggu.
Sengaja ke sini untuk meminta
Nyonya Hu memutuskan.
Menteri Hu.
Tahukah kau betapa berdosanya
tuduhan palsu?
Bahkan jika kau Kakak Pertama,...
...aku juga tidak akan
menganggap remeh.
A-Jin.
Beraninya kau berbohong
di depan Nyonya Hu?
Apakah kau ingin mati?
Nyonya Hu.
Nona Yao yang beri Nyonya
sebuah giok...
...dia baru bisa keluar
Gerbang Bei'an dengan selamat.
Giok apa?
Giok yang hanya bisa dimiliki
seorang Permaisuri.
Penjaga Gerbang Bei'an
adalah penjaga lama.
Begitu melihat giok ini,
pasti akan ketakutan...
...dan tidak berani hentikan.
Jenderal Chen berjanji
untuk bungkam.
Saat kembali ke istana, hanya
tinggalkan giok sebagai bukti.
Yao Zijin.
Dari mana kau mendapat barang ini?
Konon, giok burung phoenix ini
diukir Mendiang Kaisar sendiri.
Permaisuri Renxiao
selalu memakainya.
Melihat giok ini di istana
bagai bertemu Kaisar.
Semua orang mematuhinya.
Permaisuri Renxiao yang
besarkan Putra Mahkota.
Hubungan mereka sangat dekat.
Setelah kematiannya,...
...meninggalkan giok ini
kepada Mendiang Kaisar.
Khusus beri pesan untuk diserahkan
ke calon cucu menantu.
Menurutmu, mengapa giok ini
ada di tangan pejabat wanita?
Yao Zijin.
Sebenarnya kau siapa?
Putra Mahkota.
Panggil dia datang.
Aku ingin menemuinya.
Baik.
Ada apa?
Putra Mahkota.
Jenderal Chen, pengawas
Gerbang Bei'an...
...tahu Anda terus berjaga
di sisi peti Mendiang Kaisar...
...jadi, tidak berani mengganggu.
Mendengar Putra Mahkota kembali,
jadi, mengantarkan hal ini.
Kenapa kau tidak menjawab?
Yao Zijin.
Dia adalah gadis yang diangkat oleh
Mendiang Kaisar untuk Putra Mahkota.
Nyonya Peng Chengbo.
Nyonya Hu.
Nona Sun diperkenalkan ke istana...
...oleh Nyonya Peng Chengbo
pada usia sepuluh tahun.
Dibesarkan oleh Permaisuri Zhang.
Setengah tahun kemudian,...
...Nona Sun tinggalkan
istana karena sakit...
...dan tinggal di Yongcheng
untuk pemulihan diri.
Tunggu dewasa baru
melakukan pernikahan.
Mendiang Kaisar mempercayai takdir
dan mengubahmu jadi istri resmi.
Nona Sun berpikiran sempit
dan sakit parah.
Mendiang Kaisar tidak senang
ketika dia tahu.
Tidak ada yang berani
menyebutnya sejak saat itu.
Nyonya Hu.
Sudah kubilang kau
terlalu baik dan adil.
Apakah kau melihatnya sekarang?
Kau telah dibutakan oleh
wanita ular berbisa ini.
Dia sembunyikan identitas
untuk masuk istana,...
...bersembunyi di sampingmu.
Apa tujuannya, bukankah itu jelas?
Menteri Hu.
Kita sudah lama bersama.
Pernahkah saya lakukan hal jahat?
Pernahkan saya celakai orang?
Kau berani bilang kau sembunyikan
identitas untuk masuk istana...
...tanpa motif tersembunyi?
Nyonya Hu.
Wanita ini akan jadi masalah.
Tidak bisa ditoleransi.
Aku tahu kau tidak bisa kejam,
jadi, akan kulakukan untukmu.
Pelayan!
Apakah kau benar-benar
akan membunuhku?
Menteri Hu.
Pengelola Rasa Yao Zijin berniat
membunuh Nyonya Hu.
Sebelum diinterogasi
Divisi Hukum Istana,...
...bunuh diri dengan meminum racun.
Nyonya Hu.
Bukti ada di sini.
Sebelumnya, Anda mencoba
mengambil identitas saya.
Kini masih mau karang kebohongan
dan mengambil hidup saya?
Saya selalu berpikir
Anda orang baik.
Namun, begitu itu melibatkan diri,...
...akankah Anda membalikkan keadaan
dan abaikan benar atau salah?
Tidak boleh.
Kakak Pertama.
Dia harus mati, Nyonya Hu.
Harus bunuh dia.
Kakak Pertama.
Aku kehilangan seorang adik
setelah memasuki istana.
Saat aku melihatmu, aku merasa
tersesat dan ditemukan kembali.
Tepat sebelum kemarin, aku masih
berpikir bahwa kau sangat pintar,...
...tidak boleh mengecewakan.
Kelak aku akan menyerahkan
jabatanku padamu.
Namun, kau adalah ancaman bagi
Keluarga Hu dan Nyonya Hu.
Aku tidak punya pilihan.
Di kehidupan selanjutnya, aku akan
lakukan apa pun untuk membayarmu.
Kakak Pertama.
Kau sudah dungu.
Nyonya Hu, semua wanita
di dunia boleh masuk ke istana...
...hanya Nona Sun yang tidak boleh.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Bahkan jika kau tidak
pikirkan dirimu,...
...juga harus pikirkan orang
yang kau cintai.
Apa yang kau lakukan?
Zijin, mari.
Kau tidak apa?
Zijin.
Putra Mahkota.
Bawa dia pergi.
(Zijin.)
(Jika aku tidak kirim orang
awasi Istana Qingning,...)
(...apakah kau akan
membohongiku selamanya?)
Putra Mahkota tenang saja.
Nona Yao hanya terlalu takut.
Tubuhnya baik-baik saja.
Dia akan segera bangun.
Kembalilah.
Baik.
Saya pamit.
Tidak ada satu penjelasan pun?
Kau pergi begitu saja?
Yao Zijin.
Bukan.
Aku lupa margamu bukan Yao.
Apakah itu bahkan nama palsu?
Anda memang orang terhormat
dan pelupa.
Saat aku bertemu denganmu,
kau baru berusia sepuluh tahun.
Iya.
Pertama kali memasuki istana
dan masih muda.
Berapa tahun telah berlalu.
Jangan katakan Putra Mahkota.
Siapa lagi di istana ini
yang ingat siapa aku?
Apakah Nenek yang memasukkanmu
ke istana dengan identitas palsu?
Anda meminta pertanggungjawaban
atas penyamaran hamba?
Sudah kubilang jangan
menyebut dirimu hamba.
Jika aku bukan hamba sekarang,
maka aku adalah siapa?
Kau menyamar masuk istana,
sengaja mendekatiku, apa maumu?
Putra Mahkota.
Tahun itu, aku mengikuti ibuku
untuk memuja Dewa...
...dan tidak sengaja bertemu
Nyonya Peng Chengbo.
Sejak saat itu, Nyonya sering
mengunjungi Keluarga Sun...
...dan pengajaran ibuku
menjadi lebih ketat.
Kemudian, aku baru tahu.
Nyonya demi menguatkan
kekuatan Keluarga Zhang...
...terus mencari anak gadis
yang pintar...
...untuk diajarkan dengan cermat
sebagai pilihan istri Cucu Kaisar.
Pada akhirnya...
...dia memilihku.
Bukankah Putra Mahkota sangat
suka bermain weiqi denganku?
Dengarkan aku bermain guqin?
Selain irama, catur, kaligrafi, lukisan,
pipa, orkes, keterampilan wanita...
...bahkan bola Cuju, berkuda
dan memanah juga harus bisa.
Aku harus pelajari apa yang
disukai Putra Mahkota.
Kalau tidak, aku akan dipukuli.
Melayani Putra Mahkota.
Hidup demimu.
Sepertinya satu-satunya
makna dalam hidupku.
Aku tidak tahu semua ini.
Iya.
Bagaimana hal sepele seperti itu...
...bisa mengotori telinga
Putra Mahkota?
Putra Mahkota tidak akan tahu
apa yang terjadi pada Keluarga Sun...
...sebelum aku masuki
istana temui Kaisar.
Jika dia adalah guru yang
mengajarimu sejak kecil,...
...saat kau menjadi calon utama
istri Cucu Kaisar adalah hal baik.
Lalu, kenapa dia?
Dia bukan guruku.
Dia ibu kandungku.
Sejak kecil aku sudah tahu...
...dia adalah ibuku.
Namun, aku tidak pernah
memanggilnya sekali pun.
Karena statusnya yang rendah.
Karena dia akan menodai
status Keluarga Sun.
Jadi, kami memiliki
hubungan yang erat.
Dia mengajariku membaca, menulis,
memainkan guqin,...
...tapi tidak biarkan aku
memanggilnya ibu.
Berapa kali aku ingin menyebutnya
tapi pada akhirnya aku tidak berani.
Dia sudah meninggal.
Dia mati untukku.
Bagaimana bisa calon
istri Cucu Kaisar...
...biarkan orang lain tahu ibunya
lahir dari keluarga penyanyi.
Dia orang yang begitu sombong.
Dia tidak pernah mengakui
tapi dia melakukannya.
Demi masa depanku.
Demi aku memiliki latar belakang
yang tidak dikritik.
Dia gantung diri.
Putra Mahkota.
Bagimu, itu tidak lebih dari
sebuah perubahan pilihan.
Bagiku, itu berarti ibu kandungku
mati sia-sia.
Itu berarti kematiannya
tidak ada artinya.
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin jadi
istri Cucu Kaisar.
Aku hanya ingin dia hidup.
Aku sudah salah.
Hal yang paling kusesali
adalah tidak memanggilnya Ibu...
...ketika dia masih hidup.
Maaf, Zijin.
Bukankah Putra Mahkota menanyakan
kenapa aku masuk istana?
Meski Selir Xu bukan ibu kandungku,
tapi dia bersimpati pada ibuku
...dan memperlakukanku seperti anaknya.
Saat dia sakit parah,
dia masih bertahan...
...untuk melihatku menikah
dengan megah.
Namun, apa akhirnya?
Akhirnya, mendapat kabar
seperti itu.
Putra Mahkota karena pernikahan ini,...
...aku kehilangan orang yang
paling penting di dunia ini.
Jadi, aku harus masuk ke istana.
Aku harus melihat sendiri...
...betapa baiknya wanita
yang menggantikanku.
Aku ingin bertanya pada
Putra Mahkota di mana salahku?
Kau tidak salah.
Semua ini bukan salahmu.
Aku berjanji bahwa mulai sekarang...
...tidak akan ada yang
berani menyakitimu.
Aku berjanji.
Nyonya Hu
Putra Mahkota, dia...
Nyonya Hu tenang saja.
Putra Mahkota awalnya ingin
menghukum berat Menteri Hu.
Namun, Nona Yao bilang
mereka saling mengenal...
...dan meminta belas kasihan
Putra Mahkota.
Putra Mahkota telah memerintahkan
Menteri Hu untuk intropeksi diri.
Jika dia melakukannya lagi, lain kali...
Nyonya Hu.
Putra Mahkota memerintahkan hamba
mengantar Anda kembali ke istana.
(Pondok Xingyun)
Awasi di luar.
Baik.
Kata-kata dan tindakan
Kakak sangat ceroboh.
Membuat Putra Mahkota marah.
Apakah kau puas sekarang?
Aku tidak pernah membimbing
seseorang dengan perhatian.
Kini, aku bunuh dia dengan kejam,
semua ini untuk siapa?
Kau masih tidak bertobat?
Meski dia pernah memiliki
janji nikah dengan Putra Mahkota,...
...tapi sekarang semuanya
telah berubah.
Apakah aku berpikiran begitu sempit?
Bisa menerima begitu banyak
wanita di harem,...
...tapi tidak bisa menerima dia?
Apa yang kau tertawakan?
Aku sedang bertanya padamu,
kenapa tidak menjawab?
Para leluhur telah tinggalkan
instruksi leluhur...
...untuk hindari kediktatoran
selir di harem.
Baik Permaisuri ataupun Selir
dari Kaisar dan Raja,...
...semuanya dipilih dari wanita
keluarga yang baik.
Para wanita yang terpilih
ke istana ini...
...tanpa dukungan dari keluarga.
Satu-satunya hal yang
bisa diandalkan...
...adalah hubungan dengan Kaisar.
Leluhur Permaisuri Xiaoci,...
...Permaisuri Renxiao
dari Mendiang Kaisar...
...mereka semua menemani
suami mereka berperang.
Memberikan kontribusi yang
tidak terhapuskan.
Di dalam hati Kaisar,...
...bahkan jika ada begitu
banyak wanita cantik...
...itu tidak bisa menandingi
kasih sayang istri asli.
Nyonya Hu.
Sekarang aku bertanya
sesuatu padamu.
Bagaimana hubunganmu
dengan Putra Mahkota?
Putra Mahkota dikelilingi
oleh wanita...
...tapi masih menganggapku
sebagai istrinya.
Dia bukan orang seperti itu.
Istri?
Jangan lupa.
Kau hampir membunuh Putra Mahkota
karena kesedihan.
Hubungan seperti apa yang ada?
Pikirkan tentang itu.
Mengetahui kemalangan
dan pengorbanan Nona Sun,...
...Putra Mahkota pasti akan merasa
bersalah dan mengasihaninya.
Satu-satunya hal yang harus kau
syukuri adalah dapat kesempatan...
...dan statusmu sudah ditetapkan.
Kalau tidak, kemunculan Nona Sun,
mana ada tempatmu.
Jangan katakan lagi.
Perubahan di harem ini
sangat cepat.
Bahkan jika ada penghargaan,
juga belum tentu aman.
Permaisuri Zhang saat ini
menemani suaminya...
...dari pangeran Yan hingga Kaisar.
Menyelamatkannya berkali-kali
dalam kesusahan.
Namun, sekarang ada
Selir Agung Guo di harem ini.
Keturunan dari keluarga terhormat.
Muda dan cantik serta
memenangkan hati Kaisar.
Masih melahirkan tiga pangeran.
Begitu Kaisar naik takhta langsung
beri gelar Selir Agung.
Permaisuri Zhang itu orang
yang bagaimana?
Bukankah dia selalu sabar
dan beri kesempatan?
Bagaimana kau dibanding
dengan Permaisuri Zhang?
Nyonya Hu sudah saatnya bangun.
Kau diperintahkan untuk
memantau Istana Timur...
...tapi hanya mencatat
perbuatan baikku setiap hari.
Tidak takut Mendiang Kaisar
menyalahkan padamu?
Saya tidak berani.
Ketika Kaisar masih di Istana Timur,...
...ada orang yang mengatakan
Putra Mahkota memfitnah.
Kaisar malah tanpa memeriksanya
langsung mempercayai rumor itu.
Sudah jelas selalu ada yang
provokasi pada Mendiang Kaisar...
...untuk hancurkan hubungan
Ayah dan Anak.
Kaisar malah bermurah hati.
Hanya mengingat9 berbakti
kepada orang tua.
Tentu saja saya hanya akan
melakukan tugas saya.
Jadi, kau setia pada
Mendiang Kaisar...
...atau setia padaku?
Kaisar.
Mendiang Kaisar lima kali
ekspedisi ke Utara...
...dan mempercayakan
negara pada Anda.
Anda berbelas kasih
dan bersimpati dengan negara.
Siapa yang tidak menghormati Anda?
Bagaimana saya bisa biarkan
negara diinvasi sampai runtuh?
Sebagai Penyidik Istana
lakukan tugas pengawasanku...
...apa pun yang kucatat
dan kudengar adalah apa adanya.
Jika ada kata yang tidak benar,
saya bersedia dihukum.
Hampir menganiaya
pejabat yang setia.
Berdirilah.
Baik.
Wang Jie mengundurkan diri
karena sakit.
Aku memerintahkanmu jadi
Komandan Penyidik Istana.
Jangan mengecewakan
kepercayaanku padamu.
Saya terima perintah.
Saya akan lakukan yang terbaik
untuk tidak kecewakan Kaisar.
Kaisar.
Saatnya makan.
Pergilah.
Baik.
Nona Yao menolak untuk menerimanya.
Dia bilang bahwa giok phoenix ini
bukan miliknya.
Mulai hari ini,...
...kau bertanggung jawab
atas makanan Istana Timur.
Menteri Hu.
Makanan Putra Mahkota
dan Nyonya Hu selalu menunjuk...
Zijin.
Divisi Bahan memohon
padaku sejak lama...
...aku baru berjanji
untuk melepaskanmu.
Kau harus bekerja dengan baik.
Jangan hancurkan reputasiku.
Baik.
Divisi Bahan biasanya mengatur
hal-hal kecil seperti arang.
Mengapa memindahkan Zijin?
Siapa yang akan pindah
ke Divisi Bahan?
Dekret Kaisar.
Mulai hari ini, Menteri Meng
kembali ke Biro Makanan...
...dan masih tetap dalam jabatannya.
Tuan Jing.
Kalau begitu, Biro Makanan
akan memiliki dua menteri?
Biro Makanan memiliki
hak atas Koki,...
...Divisi Arak, Divisi Obat, Divisi Bahan.
Tanggung jawabnya sanagt berat.
Sejak zaman leluhur, dikelola
oleh dua menteri.
Kini hanya mengikuti
kebiasaan lama, apa salahnya?
Selamat Menteri Meng.
Menteri Meng sejahtera.
Tuan Jing.
Aku sangat hargai
keterampilan masak Yao Zijin.
Ingin dia tetap di Divisi Masakan.
Bagaimana menurut Tuan?
Menteri Meng adalah kepala
Biro Makanan,...
...semua bawahan berada
di bawah kendalimu.
Baiklah.
Kalian lanjutkan kerjaan.
Baik.
Baguslah.
Zijin.
Dengan adanya Menteri Meng,
kelak kita akan lebih tenang.
(Divisi Masakan)
Tuan Jing.
Saat itu kau yang berjanji padaku...
...bahwa aku yang
mengurus Biro Makanan.
Menteri Meng sangat dominan.
Dia bahkan tidak memedulikanku.
Bagaimana aku bisa membantunya?
Ini karena dekret Kaisar.
Aku juga hanya melakukan
sesuai perintah.
Bagaimana orang yang dibenci
Permaisuri bisa bertemu Kaisar?
Mungkinkah Selir Agung Guo?
Kalau itu aku tidak tahu.
Tuan Jing.
Kau ingin menjauhkan diri
sepertinya juga tidak semudah itu.
Sejak aku mengelola Biro Makanan,
banyak keuangan yang kuurus.
Jika Menteri Meng kembali berkuasa,...
...begitu dia memeriksanya,
Tuan pasti akan terlibat.
Kau mengancamku?
Tidak berani.
Tahu dirimu.
Aku sudah bilang padamu Jing Quan
orang yang sangat serakah.
Kau seharusnya tidak
terlalu dekat dengannya.
Saat itu aku hanya pengurus
Biro Makanan sementara,...
...jika tidak memberinya keuntungan,...
...mana bisa dipromosikan
jadi menteri begitu cepat?
Makanan akan masuk ke mulut orang.
Tidak boleh ada kesalahan.
Sebagai koki, demi
kepentingan pribadi...
...biarkan orang lakukan kejahatan.
Kualifikasi apakah yang kau miliki
untuk membuat makanan?
A-Wei.
Kau dulu tidak seperti ini.
Aku ingat kau pernah bilang
boleh diusahakan dan direbut...
...tapi kau tidak akan lupa batasan
sebagai manusia.
Kau yang sekarang, apakah masih
ingat yang kau katakan dulu?
Batasan?
Selama orang ambil langkah pertama
dan melewati batasan,...
...itu akan terjadi cepat atau lambat.
Namun, kau tenang saja,
jika terjadi sesuatu,...
...hanya aku yang akan menanggungnya
dan tidak akan melibatkanmu.
Ini adalah masa bakti.
Makanan dihidangkan sederhana.
Mohon pengertian Putra Mahkota.
Kakek selalu menghina
etiket yang terlalu rumit.
Namun, jika dia tahu...
...Ayahanda sekarang sepanjang hari
makan sayuran dan tahu,...
...dia akan sangat senang.
Tidak bicara lagi?
Sepertinya kau sangat membenciku.
Jika seseorang di dunia ini
dapat mengendalikan takdirku...
...dan membuatku menderita
seumur hidup,...
...aku akan membunuh mereka.
Putra Mahkota sudah berlebihan.
Hamba tidak berani.
Tidak berani atau tidak membenci?
Bahkan jika ada kemampuan
mencapai langit...
...juga tidak dapat menghidupkan
kembali ibumu.
Jadi, apa lagi yang bisa
kulakukan untukmu?
Putra Mahkota.
Waktu telah lama berlalu,...
...aku sudah tidak ada penyesalan.
Aku ingin...
Wanita yang diberi janji nikah oleh
istana tidak boleh menikah lagi.
Menjadi biksu...
...atau mati.
Aku tidak ada keluhan.
Dengarkan aku.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidak peduli kau Yao Zijin
atau Nona Sun,...
...aku tidak akan biarkan
kau pergi lagi.
Yuan Qi.
Putra Mahkota.
Bawa Yan Tai pergi.
Baik.
Jangan dihidangkan lagi.
Aku tidak makan.
Kau terus katakan tidak berani,
tidak mengeluh, semuanya alasan.
Kenapa?
Kau begitu penakut sekarang?
Bahkan tidak berani katakan
yang sebenarnya?
Iya.
Apa?
Semuanya kebohongan.
Aku benci Putra Mahkota,
aku benci istana.
Aku benci semua orang yang
membawa kesialan untukku.
Putra Mahkota.
Aku membencimu.
Jika Putra Mahkota tidak
menghukumku, hamba akan pamit.
Yan Tai.
Maaf.
Aku telah menakutimu.
Makan lebih banyak.
Kau benar-benar marah?
Sudahlah.
Nona Yao kebetulan sekali.
Kita bertemu lagi.
Kini masih dalam masa bakti,
Kaisar bahkan makan vegetarian.
Binatangmu juga harus dihukum.
Ini Yan Tai milik Putra Mahkota.
Bagaimana Tuan bisa
menghukum sesuka hati?
Kaisar sedang berbakti,...
...bagaimana bisa Putra Mahkota
menjadi pengecualian?
Berikan padaku.
Tuan You.
Burung terbang bebas di udara
dan ikan berenang di laut.
Ini adalah hal yang wajar.
Mengapa Tuan tidak pergi
ke Taman Shanglin...
...dan paksa harimau dan macan
untuk mengikutinya berpuasa?
Bantu Selir Zhuang
mencapai keinginannya...
...dan melewati kesulitan dengan
bantuan Putra Mahkota.
Strategi yang bagus.
Hanya dengan sengaja berusaha
merebut hati Istana Timur...
...namun ketika raih kemenangan besar,
rela mengakui segalanya...
...dan hancurkan masa depan.
Tahukah jika kau melakukan ini,...
...sama saja mendorong Putra Mahkota
kembali ke Nyonya Hu?
Tuan bahkan mengawasi Istana Timur.
Siapa yang memberikanmu keberanian?
Kaisar?
Aku ini bukan mengawasi.
Aku mau dipromosikan, tentu saja
harus menghibur Putra Mahkota.
Bagaimana bisa tidak
memahami pikirannya?
Ternyata rahasia Tuan lebih
banyak daripadaku.
Jadi, bisakah dua orang yang
penuh rahasia bekerja sama?
Tuan sudah bercanda.
Pekerjaan Penyidik ​​Istana,
tidak bisa kulakukan.
Musuhmu tidak mudah
untuk dihadapi.
Aku takut kau akan kehilangan
nyawamu sebelum bisa berdiri teguh.
Pikirkan baik-baik.
Kutunggu balasanmu.
Hanya bisa tersenyum
saat ingin menangis.
Sungguh dungu.
♪Hidup memiliki berbagai rasa♪
♪Memabukkan♪
♪Cinta sejati sulit didapatkan♪
♪Harus diraih♪
♪Siapa sebenarnya yang
dicintai sampai akhir?♪
♪Menangis dan tertawa dalam hidup♪
♪Tersiksa♪
♪Mengharapkan keindahan
yang ada dalam legenda♪
♪Menemuiku di malam yang dingin♪
♪Pergi jauh bersama bulan♪
♪Lenyap bersama debu♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪
♪Menunggu kesepian menjadi
bunga yang indah♪
♪Berkencan dalam mimpi♪
♪Hati di mimpi tidak hancur♪
♪Ada orang yang akan
bersandar denganku♪