[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Pengagum Rahasia]
[Episode 14. Kamu Lebih Bersinar Dibandingkan Bintang.]
Kali ini,
nilai ujian kelas kita
sangat baik.
Ada beberapa murid yang nilainya
meningkat dengan tajam.
Ding Xian.
Nilainya 538 poin.
Bagus.
Pertahankan dan rajinlah terus.
Lalu, Sun Jiacheng.
Nilainya 550 poin.
[Tabel Perencanaan. Nilai Tujuan]
[Hitung Mundur Ujian Masuk Universitas]
[Hadiah Telah Dewasa Sekolah Menengah Shenhai Tahun Ajaran 2011-2012]
Halo, teman-teman.
Aku Zhou Siyue dari SMA III-3.
Mungkin banyak teman-teman
yang mengalami waktu-waktu seperti ini.
Kalian mungkin merasa, bahasa Mandarin klasik sangat panjang.
Soal matematika,
juga sangat sulit.
Kita mungkin merasa mengantuk setiap hari.
Juga, setiap hari hanya tidur kurang dari enam jam.
Kita mungkin kehabisan pulpen baru
dalam waktu dua hari.
Hari-hari yang melelahkan seperti ini,
membuatku sering bertanya kepada diri sendiri.
Apa semua yang kita lakukan sekarang,
itu layak atau tidak?
Namun, tentu saja,
di hari-hari yang membosankan ini,
kita bisa bertemu dengan sekelompok
orang baik dan lucu di sekitar kita.
Kita memiliki arah dan tujuan yang sama.
Selain itu, kita juga bersama-sama berjuang
untuk menggapai arah
dan tujuan ini.
[Tabel Perencanaan. Nilai Tujuan]
[Ding Xian. SMA III-3]
Di ruang yang luas dan waktu yang tak terbatas ini,
bahkan jika akhirnya berbeda,
namun, bisa melihat langit yang penuh bintang bersamamu,
merupakan hal terindah dalam hidupku.
Jadi, marilah kita terus maju ke depan.
Jangan takut.
Hari demi hari yang sekarang yang tampaknya tidak penting,
pada suatu hari nanti,
akan membuatmu tiba-tiba mengerti, apa arti dari sebuah kegigihan.
[Hitung Mundur Ujian Masuk Universitas]
Karena aku selalu memercayai satu kalimat,
masa depan yang cerah sedang menanti.
[Melebihi batas kemampuan sendiri. Bebas bermimpi]
[Kartu Ujian. Ding Xian]
Mengapa kamu datang?
Memangnya, siapa lagi yang kamu harapkan untuk datang?
Bagaimana?
Apa ada tempat yang ingin dikunjungi setelah ujian?
Aku ingin mabuk.
Boleh.
Kebetulan aku tahu beberapa tempat yang bagus.
Kita bisa mengajak Song Ziqi dan yang lainnya untuk pergi bersama.
Tidak perlu.
Cukup aku dan Sha saja.
Para gadis punya banyak hal yang ingin dibicarakan.
Ayo.
Bersulang.
Tidak ada orang yang minum bir seperti kamu.
Ada apa denganmu?
Aku juga tidak tahu, ada apa denganku.
Otakku menjadi kosong saat ujian.
Aku tidak mengingat apa-apa.
Semuanya sama. Apa menurutmu, aku tidak begitu?
Aku juga tidak bisa menjawab banyak soal.
Sekarang ujian sudah selesai.
Jangan pikirkan itu lagi.
Tidak mungkin lagi.
Tidak apa-apa.
Kupikir bisa lebih dekat dengan Zhou Siyue.
Aku sudah belajar mati-matian,
namun, pada akhirnya, aku masih tidak bisa, Shadi.
Apa aku sudah tidak bisa mengikuti langkahnya lagi?
Kamu, si Bodoh ini.
Kamu mengatakan aku bodoh.
Kamu juga.
Kamu jelas-jelas menyukai Song Ziqi.
Aku tidak menyukainya.
Aku hanya…
Aku hanya berpikir, kami akan segera berpisah.
Aku sedih.
Itu saja.
Benar.
Kita semua akan berpisah.
Tidak hanya aku dan Zhou Siyue yang akan berpisah.
Aku dan kamu,
Song Ziqi,
dan juga You Keke,
kita semua akan berpisah.
Untuk apa kamu mengatakan ini sekarang?
Aku masih tidak ingin memikirkan hal ini.
Jangan dipikirkan.
Xian,
jika SMA bisa diulang kembali,
aku pasti akan berteman denganmu di hari pertama masuk sekolah.
Aku juga.
Kita harus berteman selamanya.
Jangan pernah melupakanku, saat kamu sudah kuliah.
Kamu juga, ya.
Mengapa kamu menangis lagi? Jelek sekali.
Kamu yang jelek.
Sudah.
Ayo, bernyanyi.
Bernyanyi.
Shadi,
aku sungguh tidak ingin berpisah denganmu.
Kalau begitu, ayo kembali.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Zhou Siyue.
Ding Xian, kamu lucu sekali.
Kamu menganggap tong sampah sebagai Zhou Siyue.
Dia itu Zhou Siyue.
Lihat. Zhou Siyue ada di sana.
Kamu berbohong.
Diang Xian.
Kemarilah.
Dasar kalian berdua ini...
Aku dan Siyue mencari di setiap tempat,
namun, tidak menemukan kalian.
Aku akan mengantarnya pulang dulu.
Mengapa kamu mengabaikanku?
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Lagi pula, nanti kita bukan teman sebangku
atau pun tetangga lagi.
Aku peduli padamu.
Kamu peduli kepadaku?
Aku ingin kamu terus memedulikanku.
Sakit.
Aku tidak peduli padamu.
Kamu pelan-pelan.
Kamu…
Aku tidak ingin berjalan bersamamu lagi.
Kamu biasanya berjalan sangat cepat,
meninggalkanku sendirian di belakang.
Kalau begitu, ke depannya kamu berjalan di depan, ya?
Mau berjalan di depan atau dibelakang,
kita sudah tidak bisa berjalan bersama lagi.
Bagunlah dulu.
Ayo.
Naiklah.
Bukankah aku sudah pernah bilang,
apa pun itu harus dihadapi bersama?
Siyue.
Zhou Siyue.
Aku di sini.
Aku selalu berpikir,
bagaimana kondisi kita
setelah tumbuh dewasa?
Apa bisa seperti saat kita masih SMA?
Hari-hari dijalani dengan mudah dan bahagia.
Bisa.
Kamu membohongiku.
Mana mungkin orang tidak akan berubah setelah berpisah?
Apa kita
juga bisa mengalami hari-hari yang asing?
Jangan berbicara omong kosong. Kamu sudah minum terlalu banyak.
Aku tidak minum banyak.
Zhou Siyue,
apa kamu pernah mendengar perkataan ini?
Jangan takut jika awan menutupi cahaya bulan,
kamu lebih bersinar dibandingkan bintang.
Masa depanmu
sama seperti bintang.
Bodoh.
Bintang tidak bisa bersinar.
Aku tidak peduli.
Aku bilang bisa,
berarti bisa.
Bodoh.
Buka mulutnya.
Bagaimana? Masih mau minum?
Song Ziqi.
Bagaimana ini?
Liburan sudah selesai.
Aku tidak bisa melihatmu lagi setelah buka sekolah.
Kita selalu bersama sejak kecil,
selama bertahun-tahun.
Bagaimana aku hidup setelah berpisah?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Setelah ini, aku sudah tidak bisa menganggumu lagi.
Tidak bisa membuatmu kesal.
Aku baik-baik saja.
Kamu berbohong, ‘kan?
Sejak kecil, kamu selalu membohongiku.
Aku berbohong tentang apa?
Saat TK,
aku pernah mengompol di celana.
Kamu menyuruhku berdiri di lapangan,
agar bisa cepat kering.
Lalu, saat SD,
kamu bilang, anak perempuan juga bisa tumbuh jenggot.
Kamu membuatku bercukur memakai pisau cukur.
Akhirnya, aku dikejar dan dipukul oleh Ibuku.
Yang paling keterlaluan itu saat SMP.
Kamu membohongiku dan bilang, balsam mentol bisa meningkatkan semangat.
Aku pun mengolesnya ke kelopak mata.
Song Ziqi, jika kamu membenciku,
kamu bisa langsung mengatakannya.
Bukan. Dengarkan aku berbicara.
Setiap kali aku melihatmu,
aku selalu merasa, kamu sangat menarik.
Jadi, aku ingin mengisengi kamu.
Kamu ini bodoh, ya?
Aku sudah menoleransimu begitu lama.
Apa kamu tidak dapat melihat jika aku menyukaimu?
Kamu selalu jahat terhadapku,
memukulku,
menyuruhku,
menjadikanku adikmu,
aku mana bisa tahu jika kamu menyukaiku?
Jangan mengganti arah pembicaraan.
Beri tahu aku sekarang.
Apa kamu menyukaiku?
Kong Shadi.
Selama bertahun-tahun,
aku selalu ikut di belakangmu.
Jika aku tidak menyukaimu,
siapa lagi yang aku suka?
Jadi…
Jadi, kita akan berhubungan jarak jauh?
Tidak apa-apa berhubungan jarak jauh.
Mungkin saja
setelah berhubungan jarak jauh,
aku bisa lebih enak dipandang.
Aku sedang berkata serius.
Tenang saja.
Meskipun berhubungan jarak jauh,
namun, aku tidak akan meninggalkanmu.
Kalau begitu, berjanjilah
kalau kamu akan meneleponku setiap hari.
Kamu harus menerima teleponku,
dan menjawab pesan singkatku.
Ya.
Kita harus bertemu sebulan sekali.
Jangan berbohong dan marah kepadaku.
Kamu harus memedulikanku.
Ya.
Jika aku diganggu oleh orang lain,
kamu harus langsung mencariku.
Selain itu,
saat hari perayaan, hari peringatan,
dan hari ulang tahun, kamu harus…
Apa yang kamu lakukan?
Ibu, kamu mengagetkanku saja.
Dasar anak nakal.
Kamu sudah tidur sampai siang. Masih tidak mau bangun?
Aku meneleponmu kemarin. Kamu juga tidak menerimanya.
Pulang larut malam dan seluruh badan berbau bir.
Apa kamu mau hidup bebas setelah siap ujian?
Bagaimana aku bisa pulang?
Siyue yang mengantarmu pulang.
Cepatlah bagun.
Bagaimana ujianmu?
Apa sudah memprediksi nilaimu?
Masih belum.
Ibu, aku akan mencuci muka dulu, ya.
[Pengecekan nilai Ujian Masuk Universitas. Ding Xian]
[Total nilai: 576]
Ding Xian,
guru kelasmu bilang, nilaimu bisa digunakan
untuk pendaftaran universitas ternama di Hangzhou.
Ibu,
aku tidak berencana mengisi formulir permohonan universitas.
Apa kamu bilang?
Aku bilang, aku tidak ingin mengisi formulir permohonan universitas.
Aku ingin mengulang kelas 3 SMA.
Ada universitas ternama kamu tidak mau,
kamu mau membayar untuk mengulang kelas 3 SMA?
Apa kamu sudah belajar hingga bodoh?
Ujian kali ini,
aku bisa mengerjakannya lebih baik lagi.
Aku tidak terima.
Aku tidak setuju.
Aku akan menghubungi guru-gurumu
untuk mengisi formulir permohonan universitas.
Jangan berharap untuk mengulang kelas 3 SMA.
Ibu,
bisakah kamu tidak ikut campur lagi?
Ini hidupku, bukan hidupmu.
Kali ini, bolehkah aku membuat pilihanku sendiri?
Hasilnya baik atau buruk, aku akan menanggungnya sendiri.
Bisa?
Bisa.
Mulai sekarang, urusanmu,
aku tidak akan ikut campur lagi.
Kamu tenang saja.
Aku sudah merapikan koper.
Siang nanti, kami akan menemuimu.
Di saat seperti ini, kami harus berada di sisimu.
Baiklah.
Ya, begitu saja.
Ada apa, Ibu?
Apa mau keluar?
Siyue,
duduklah.
Ada yang ingin Ibu katakan kepadamu.
Ada apa?
Siyue,
Kita harus lebih awal berangkat ke Jiangling.
Karena...
Ada masalah dengan Ayah di sana?
Beberapa kalimat...
Tidak cukup untuk menjelaskannya.
Baik, aku mengerti.
Ibu, aku pergi sebentar.
Aku akan segera pulang.
Pergilah.
Hasil ujianku tidak bagus.
Aku tidak bisa pergi ke Jiangling.
Kalau begitu, kamu mendaftar di mana?
Aku berencana...
Mengulang kelas 3 SMA.
Mengulang kelas 3 SMA?
Kamu tunggulah aku di Huaqing.
Siapa tahu...
Aku bisa mendapat nilai yang lebih tinggi,
lalu, bisa pergi mencarimu.
Baik.
Sebenarnya, masih ada satu hal
yang ingin aku sampaikan padamu.
Aku mungkin akan segera berangkat.
Kamu akan pulang saat liburan?
Takutnya...
Tidak bisa pulang.
Baiklah jika begitu.
Aku akan merindukanmu.
Kalau begitu, aku pergi dulu, ya.
Besok aku akan memulai
babak baru kelas 3 SMA-ku.
Tunggu sebentar.
Aku ada hadiah perpisahan untukmu.
Ini bukannya... Robot D2-T3
yang kamu perlihatkan sebelumnya?
Hebat juga.
Ini pun kamu masih ingat.
Kenapa dia disebut D2-T3?
Waktu itu sembarangan memberinya nama.
Kalau begitu, kuberi dia nama.
Boleh, kamu mau memanggilnya apa?
April.
Aku akan selamanya mengingat
musim panas di usia 18 tahun ini.
Panas yang luar biasa,
serta kesulitan yang luar biasa.
Semua yang ada di masa lalu,
mengucapkan perpisahan padaku dan pergi.
Sedangkan, yang bisa kulakukan...
Adalah menghadapinya dengan tenang,
tersenyum dan mengucapkan “selamat tinggal” padanya.
Xian.
Ayah mau berdiskusi sebentar denganmu.
Wali Kelas Wang yang memegang kelas 3 SMA,
selalu membimbing kelas utama.
Lalu, tingkat kelulusan mereka, juga sangat tinggi.
Aku dan Ibu sudah berdiskusi.
Bagaimana jika...
Tahun ini kamu mengulang di kelasnya?
Boleh, aku juga mendengar jika Guru Wang sangat hebat.
Siapa tahu, aku bisa meningkat lebih cepat.
Baik.
Ayah harus berangkat dulu.
Sehabis makan, kamu segera berangkat ke sekolah.
Ayah, aku juga sudah selesai makan.
Kita pergi bersama saja.
Boleh.
Ayo, jalan.
Ayah bantu pegangkan.
Ayo.
Kami pergi dulu, ya.
[Sekolah Menengah Shenhai Kota Shenhai]
[Hitung Mundur Ujian Masuk Universitas]
Baik.
Teman-teman,
tanpa penjelasan panjang.
Ketegangan di kelas 3 SMA,
kalian tahu sendiri.
Aku...
Tidak akan banyak menceramahi kalian.
Tapi...
Aku ada satu permintaan.
Yaitu... Kalian harus mengisi kolom universitas pilihan dengan serius.
Mulai hari ini, berusahalah untuk maju dan menggapainya.
Di kelas kita, ada beberapa murid yang mengulang kelas 3.
Diharapkan teman-teman ini
bisa menghadapi masa lalu,
kembali mengevaluasi diri,
dan membuat pilihan yang lebih baik.
[Universitas impian: Universitas Huaqing]
Pengulangan kelas 3 SMA dimulai.
Aku merasa, sepertinya aku semakin jauh
dari yang lain.
Semuanya berjalan maju
mengikuti jalur yang seharusnya.
Namun, aku seperti melenceng dari jalur.
Melewatkan Zhou Siyue,
dan teman-teman lainnya.
Walaupun kehidupan seperti ini bercorak
dan gelap gulita,
[Universitas impian: Universitas Huaqing]
namun, aku tidak berani lengah.
Takut jika aku berhenti sebentar,
[Menerobos demi impian. Pertarungan Ujian Masuk Universitas]
akan banyak orang yang melampauiku,
maju dengan berbondong-bondong.
[Gedung Laboratorium Universitas Huaqing]
Salam kenal, Profesor Ye.
Aku adalah anak Zhou Zongtang.
Kamu itu Siyue, ‘kan?
Zhou sering menceritakanmu.
Hari ini akhirnya bisa bertemu.
Iya, dari dulu aku sudah mendengar,
Anda dan Ayah adalah teman baik,
makanya, hari ini datang mengganggu.
Tidak mengganggu.
Begini, Profesor Ye.
Apakah Anda tahu,
apa yang sebenarnya terjadi dengan Ayahku?
Ding Xian.
Kamu mau masuk Huaqing?
Iya.
Ding Xian.
Satu tahun ini, tidak panjang juga tidak pendek.
Jika targetmu adalah Huaqing,
kamu harus
mengerahkan lebih banyak usaha dibandingkan orang lain.
Aku tahu.
Aku akan melakukannya.
Halo.
Surat Zhou Zongtang, mohon diterima.
Terima kasih.
Makan.
Punyaku?
Iya.
[Surat Pemberhentian]
Kalian makan saja, tidak apa-apa.
Aku menelepon sebentar.
Maaf, Dekan Wang.
Hal ini mohon bantuan Anda.
Tesis yang dipublikasikan Zhou,
dilaporkan orang terlibat plagiarisme.
Sekarang sedang diselidiki.
Siyue.
Apa yang kamu pikirkan?
Makanlah sayurnya.
Kamu juga makan.
Aku sudah menerima kenyataannya,
aku akan menunggu sampai hari di mana faktanya akan terungkap.
Ayah.
Kamu kenapa?
Akhir-akhir ini, gula darah agak rendah.
Aku meminta obat dari dokter.
Jangan khawatir.
Cepat pergi beristirahatlah.
Ayah,
aku sudah bertemu Profesor Ye hari ini.
Aku tahu,
kamu takut
aku akan terpengaruh di sekolah.
Namun, aku tidak takut.
Aku percaya padamu.
Maaf,
sudah membuat kamu dan Ibumu menderita.
Pada dasarnya kita itu sekeluarga,
mana ada kata menderita?
Lagi pula,
Profesor di Huaqing bukan hanya kamu seorang,
mungkin saja orang-orang tidak mengenalmu,
dan lebih tidak mengenaliku.
Kamu masih belum makan, ‘kan?
Aku panaskan makanannya untukmu.
[Rapor Ujian Masuk]
[Zhou Siyue]
Halo.
Bukankah hari ini
hasil ujian masuk sudah keluar?
Bagaimana?
Cukup bagus,
peringkatnya, cukup bagus.
Kenapa tiba-tiba kamu ada waktu untuk meneleponku?
Aku hanya ingin mengabarimu,
aku sudah menetap di sini,
dan sudah bisa melapor ke universitas besok lusa,
jadi, kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Bagaimana dengan kamu?
Bagaimana kondisimu di sekolah?
Ding Xian,
ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja.
Ujian kali ini,
hasil dan peringkatnya,
semua cukup baik.
Guru berkata, aku berkesempatan
untuk masuk ke Huaqing.
Oh, ya.
Saat kamu tiba di Huaqing,
bolehkah mengirim beberapa foto untukku?
Apa kamu bodoh?
Tentu saja boleh.
Aku sangat ingin tahu, seperti apa Huaqing itu.
Tunggu kamu datang ke sini, juga akan tahu.
Semoga semuanya lancar.
Apa kamu benaran baik-baik saja?
Aku hanya sedikit lelah.
Sedikit mengantuk.
Jika mengantuk, pergi tidurlah.
Semua akan baik pada waktunya.
Siyue.
Ibu,
masih belum tidur, ya?
Pakaian ini baru saja selesai dicuci,
dan mau dikeringkan ke balkon.
Kenapa kamu masih belum tidur?
Kenapa menyimpan barang-barang ini?
Ini semua barang yang tak terpakai,
lihatlah, apakah dapat dijual?
Bukankah ini barang-barang kesukaanmu?
Itu adalah kesukaan waktu kecil,
sekarang aku sudah dewasa.
Oh, ya, Ibu.
Mungkin sebelum mulai masuk universitas,
aku perlu kembali ke Shenhai sebentar.
Ding Juncong,
apa kamu bermain gim sampai tidak tidur lagi?
Ini akhir pekan,
mengapa tidak boleh bermain gim?
Tak lama lagi kamu akan masuk SMP,
kamu harus berfokus pada pelajaran.
Jika kamu memiliki setengah saja semangat belajar dari Kakakmu,
aku pasti tidak akan mengataimu.
Kakakku sudah belajar sampai bodoh.
Jangan sembarangan berkata-kata.
Xian,
apa kamu belajar semalaman lagi?
Beberapa hari yang lalu, Guru Wang berkata padaku,
bahwa kamu ada banyak kemajuan,
hasil ujiannya sangat bagus.
Namun, perlu Ayah ingatkan,
jangan berjuang terlalu berlebihan.
Seimbangkan kerja keras dan istirahat, jangan sampai tubuhmu kelelahan.
Aku paham.
Aku kembali ke kamar dulu.
Kenapa kamu makan begitu sedikit?
Sudah kenyang.
Jika begini terus, bukan solusinya.
Kondisi mental semakin memburuk.
Semalam, aku mendengar dia berbicara dalam mimpi.
Dalam mimpi pun masih menghafal rumus.
Aku sudah tidak ada cara,
atau kamu yang berbicara padanya?
Tidak.
Waktu itu tidak menyetujuinya untuk mengulang di kelas 3 SMA,
adalah takut dia akan terjebak di sini.
Untuk apa kamu mengatakan ini?
Sudah, kamu kurangi berkata-katalah.
Mengatakan ini juga tidak ada gunanya.
Jadi, bagaimana?
Aku tidak tahu bagaimana.
Ada perkataan seseorang,
mungkin Kakak akan mendengarnya.
Siapa?
Ibu, aku tidak lapar.
Aku tidak makan siang lagi, kamu tidak perlu menungguku.
Xian, ini aku.
Kakak Kelas.
Bukankah kamu ada di Jiangling?
Aku datang menjenguk Paman dan Bibi,
jadi, sekalian datang untuk menemuimu.
Ayo, keluar jalan-jalan,
jangan selalu belajar di dalam kamar saja.
Apa Ayah dan Ibuku yang memanggilmu datang?
Paman dan Bibi sangat mengkhawatirkanmu.
Aku cukup baik.
Mengulang kelas 3 SMA,
sangat sulit, ‘kan?
Masih banyak orang yang lebih sulit dari aku.
Kesulitanku ini tidak seberapa.
Kakak Kelas,
apa kamu tahu?
Di kelas kami ada seorang siswi bernama Lin You.
Dia sudah tiga tahun mengulang kelas 3 SMA.
Dia ingin masuk ke Universitas Nanjing setiap tahunnya.
Namun, setiap tahun…
Hasil ujiannya selalu menurun.
Aku merasa, dia itu sudah termasuk murid yang paling serius,
dan bekerja keras di kelas kami.
Namun, dia semakin begitu, semakin mudah mengacaukan ini semua.
Ada sekali saat di kelas,
dia sudah mengalami gangguan mental,
dan merobek semua buku dan kertas ujian.
Mengulang kembali kelas 3 SMA,
benar-benar sangat menakutkan.
Xian,
apa kamu benaran berpikir begitu?
Sebenarnya,
jika kamu benar-benar lelah,
dan ingin beristirahat sebentar,
tidak ada orang yang akan menyalahkanmu.
Kakak Kelas,
aku sangat lelah.
Aku benar-benar sangat lelah.