អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP14
នៅក្នុងការប្រឡងនេះ
ការសម្តែងថ្នាក់របស់យើង
គឺពេញចិត្តណាស់
និស្សិតពីរបីនាក់
បានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនជាក់ស្តែង។
ឌិនស៊ាន
៥៣៨ ។
ល្អឥតខ្ចោះ
រក្សាវាឡើង។
ស៊ុនចៀចេង
៥៥៩ ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ខ្ញុំឈ្មោះចូវស៊ីយឺមកពីជាន់ខ្ពស់ថ្នាក់ទី ៣ ។
ប្រហែលជានិស្សិតជាច្រើន
ធ្លាប់មានគ្រាបែបនេះ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអត្ថបទភាសាចិនបុរាណវែងណាស់
និងបញ្ហាគណិតវិទ្យា
ពិបាកណាស់
យើងមានអារម្មណ៍ងងុយគេងរាល់ថ្ងៃ
ព្រោះយើងមិនអាចគេងប្រាំមួយម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តងយើងអស់ពេលហើយ
ទឹកថ្នាំប៊ិចជែលថ្មី។
នៅថ្ងៃដែលហត់នឿយនឹងជីវិតរបស់យើងដូចនេះ
ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯងនូវសំនួរមួយ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
ពិតជាមានតម្លៃវា?
ប៉ុន្តែវាពិតជាត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងថ្ងៃដែលមិនស្អាតនិងរិលទាំងនេះ
ថាយើងជួបក្រុមមនុស្ស
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងសប្បុរសនៅជុំវិញយើង។
យើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា
ហើយយើងរួមគ្នា
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅនេះ។
នៅក្នុងចន្លោះធំទូលាយនិងពេលវេលាគ្មានកំណត់
ទោះយើងបែកគ្នាក៏ដោយ
សម្លឹងមើលផ្កាយជាមួយអ្នក
គឺជារឿងល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះសូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
កុំភ័យខ្លាច។
ថ្ងៃទាំងនោះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃដែលហាក់ដូចជាអ្នកតិចតួច
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនៃការតស៊ូ
ថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំតែងតែជឿលើប្រយោគមួយ
"នៅតែមានភាពរុងរឿងនៅម្ខាងទៀត"
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់ទៅណាបន្ទាប់ពីការប្រលង?
ខ្ញុំចង់ស្រវឹង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អ ៗ ខ្លះ។
យើងអាចហៅសុងហ្សីគីនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
ណឺដ
គ្រាន់តែសាសានិងខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
តោះ​ទៅ។
ជយោ!
អ្នកមិនអាចផឹកតាមរបៀបនេះបានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខួរក្បាលខ្ញុំនៅទំនេរពេលខ្ញុំប្រលង។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ។
ដូចគ្នា។ ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរជាច្រើនបានទេ។
ឥឡូវនេះការប្រលងបានបញ្ចប់ហើយ
ឈប់គិតអំពីរឿងទាំងនេះទៀត។
គ្មានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចខិតទៅជិត Zhou Siyue ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅតែបរាជ័យសាឌី។
ខ្ញុំនឹងមិនតាមទាន់គាត់ទេមែនទេ?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ខ្លួនឯង។
អ្នកចូលចិត្តសុងហ្សីគីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គ្រាន់តែ
ដរាបណាខ្ញុំគិតពីការបែកគ្នារបស់យើង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ។
អស់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងបែកគ្នាឥឡូវនេះ។
មិនត្រឹមតែ Zhou Siyue និងខ្ញុំទេដែលបែកគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ
សុងហ្សីគី
ហើយអ្នកខេក។
យើងទាំងអស់គ្នាជិតបែកគ្នាហើយ។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីរបស់ទាំងនេះទេ។
ភ្លេចអំពីរបស់ទាំងនេះ។
សៀនស៊ាន
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់ផ្តើមជីវិតនៅវិទ្យាល័យរបស់យើងឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងត្រូវតែជាមិត្តនឹងគ្នាជារៀងរហូត។
កុំភ្លេចខ្ញុំពេលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំអាក្រក់បែបនេះទៀត?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ជាការប្រសើរណាស់។
តោះ​ច្រៀង។
ច្រៀង។
សាឌី
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បែកគ្នាជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកសូមត្រលប់មកវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ចូវស៊ីយឿ
Ding Xian អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
អ្នកច្រលំធុងសំរាមឱ្យ Zhou Siyue
គាត់គឺ Zhou Siyue ។
មើលចុះគាត់នៅទីនោះ។
កុហក។
ឌិនស៊ាន
មក​ទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យយើងមិនសប្បាយចិត្ត។
ស៊ីយូនិងខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ហាង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនអស់សង្ឃឹមទេ
ឬអ្នកជិតខាងទៀតទេ។
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ៊ូច។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីអ្នកទេ។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែដើរលឿនណាស់
ថាខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
ចុះបើអ្នកដើរពីមុខខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះទៅ?
មិនថាខ្ញុំដើរមុនអ្នកឬពីក្រោយអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចដើរជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ក្រោកឈរឡើងយល់ព្រម?
មក។
ទទួលបាននៅលើ។
តើយើងមិនយល់ស្របទេ
ថាយើងគួរតែប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា?
ស៊ីយូ
ចូវស៊ីយឿ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា
នៅពេលដែលយើងជាមនុស្សពេញវ័យ?
តើយើងនឹងដូចកាលយើងនៅវិទ្យាល័យទេ?
រាល់ថ្ងៃគឺសាមញ្ញនិងរីករាយ។
យើង​នឹង។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីពួកគេបែកគ្នា។
តើយើងនឹង
ក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនៅថ្ងៃណាមួយ?
ចេញមក។ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ចូវស៊ីយឿ
តើអ្នកធ្លាប់ heard អំពីពាក្យនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាព្រះចន្ទនឹងត្រូវស្រមោលដោយពពក
ព្រោះអ្នកភ្លឺជាងតារា”
អ្នកនាពេលអនាគត
គឺដូចជាផ្កាយ។
ឆ្កួត។
ផ្កាយមិនរះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាពួកគេភ្លឺ
ពួកគេ​ធ្វើ។
ឆ្កួត។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ប្រសើរជាង? មានអ្វីបន្ថែមទៀត?
សុងហ្សីគី
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីវិស្សមកាលនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកនៅវគ្គបន្ទាប់ទេ
យើងនៅជាមួយគ្នាតាំងពីក្មេង
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ
ហើយមិនអាចលេងល្បិចលើអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំតាំងពីយើងនៅក្មេង។
តើពេលណាខ្ញុំកុហកអ្នក?
នៅពេលខ្ញុំជួបខោរបស់ខ្ញុំ
ម្តងនៅមតេយ្យ
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែឈរនៅលើសួនកុមារ
ព្រោះខោខ្ញុំនឹងស្ងួតលឿនជាងនេះ។
ហើយនៅពេលយើងនៅសាលាបឋមសិក្សា
អ្នកបានកុហកថាក្មេងស្រីក៏មានពុកចង្ការដែរ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកោរសក់ពួកគេដោយឡាម
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវម្តាយខ្ញុំដេញវាយនិងវាយ
គួរឱ្យអាណិតបំផុតក្នុងកំឡុងពេលប្រលងចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នកបានកុហកខ្ញុំថាប្រទាលមុខសំខាន់អាចជួយផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជូតវានៅលើត្របកភ្នែកខ្ញុំ។
សុងហ្សីគីបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ទេអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់លេងល្បិចលើអ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះចំពោះខ្ញុំយូរហើយ
តើអ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
អ្នកតែងតែខឹងនឹងខ្ញុំ
វាយខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើនេះហើយនោះ
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សកំដររបស់អ្នក
តើខ្ញុំប្រាប់យ៉ាងម៉េចថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
គង់សាឌី
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំតែងតែនៅពីក្រោយអ្នក។
បើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក,
តើខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកណា?
បន្ទាប់មក
តើយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រហែល
នៅពេលដែលយើងមានទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំកាន់តែរីករាយដែលបាននៅជាមួយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
កុំបារម្ភ។
ទោះបីវាជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកត្រូវការហៅខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចខកខានការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ឬសាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
យើងត្រូវការជួបម្តងក្នុងមួយខែ។
អ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំឬជេរខ្ញុំបានទេ។
អ្នកត្រូវខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ប្រាកដហើយ។
បើខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាប
អ្នកគួរតែទៅរកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
និង,
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ, ខួបកំណើត,
និងថ្ងៃកំណើតអ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ស្រីឆ្កួតអើយ
វាជាពេលរសៀលរួចហើយ ចូរក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែអ្នកមិនទទួល។
អ្នកមកផ្ទះយឺតហើយស្រវឹង។
តើអ្នកទំនេរប៉ុណ្ណាបន្ទាប់ពីការប្រលង
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះដោយរបៀបណា?
ស៊ីយូបាននាំអ្នកមកផ្ទះ។
ឆាប់ក្រោកឡើង។
តើការប្រលងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានប៉ាន់ស្មានពិន្ទុរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវលាងមុខសិន
ឌិនស៊ាន
គ្រូរបស់អ្នកបាននិយាយថាពិន្ទុរបស់អ្នក
អាចចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់ៗរបស់ហាំងចូវ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ពាក្យសុំចូលសាកលវិទ្យាល័យទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំចង់នៅសាលាមួយឆ្នាំទៀត។
អ្នកអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យសំខាន់រួចហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែចង់បង់ថ្លៃសិក្សាមួយឆ្នាំទៀតមែនទេ?
តើការសិក្សាច្រើនពេកធ្វើឱ្យខួរក្បាលអ្នកខូចមែនទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ
នៅក្នុងការប្រឡងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីបំពេញសំណុំបែបបទកម្មវិធីសម្រាប់អ្នក។
កុំគិតពីមួយឆ្នាំទៀត។
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិនថាលទ្ធផលល្អឬអាក្រក់ខ្ញុំនឹងយកវា។
យល់ព្រម?
វិចិត្រ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សូមធានា។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅជួបអ្នកនៅរសៀលនេះ។
យើងគួរតែនៅក្បែរអ្នកក្នុងគ្រាដូចនេះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងម៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងចេញក្រៅមែនទេ?
ស៊ីយូ
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ីយូ
យើងនឹងទៅ Jiangling លឿនជាងការរំពឹងទុក
តើវាដោយសារតែ
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា?
វាស្មុគស្មាញបន្តិច
ពន្យល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្រឡង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជៀងលីងបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដាក់ពាក្យទៅណា?
ខ្ញំ​ូ​មាន​គម្រោង
សិក្សាមួយឆ្នាំទៀត។
មួយឆ្នាំទៀត?
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំអាចទៅរកអ្នកនៅពេលនោះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមានរឿងមួយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេអំឡុងពេលវិស្សមកាល?
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
មិនមែនទេ
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម
ជុំថ្មីនៃជីវិតបីជាន់ខ្ពស់នៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអំណោយចែកជូនអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាមនុស្សយន្ត D2-T3 ទេ?
តើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកនៅតែចងចាំរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅវាថា D2-T3?
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាដោយចៃដន្យ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវា។
ល្អ។ តើអ្នកចង់ហៅវាថាអ្វី?
មេសា។
មេសា?
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
រដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
ក្តៅខ្លាំង។
ហើយពិបាកទ្រាំណាស់។
កន្លង​មក​នេះ
កំពុងនិយាយលាខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាដោយស្មោះត្រង់។
ញញឹមហើយនិយាយលាវា។
សៀនស៊ាន
នេះគឺជារឿង។
លោកវ៉ាងនៃជាន់ខ្ពស់បី,
តែងតែជាគ្រូបង្រៀននៃថ្នាក់សំខាន់
ហើយថ្នាក់របស់គាត់មានអត្រាចុះឈ្មោះចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យខ្ពស់ណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំបានគិតចប់។
ប្រហែល
តើអ្នកអាចរៀនថ្នាក់គាត់នៅឆ្នាំនេះបានទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំក៏លឺដែរថាគាត់អស្ចារ្យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានវឌ្នភាពធំជាងនេះ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បញ្ចប់យ៉ាងលឿនហើយទៅសាលារៀន។
ប៉ាខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដហើយ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
យើងកំពុងចាកចេញ។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នា,
ចូរយើងកាត់បន្ថយការដេញតាម។
ទាក់ទងនឹងភាពតានតឹងរបស់ថ្នាក់លើ ៣ នាក់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នករាល់គ្នាដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំ
នឹងមិននិយាយទទេជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណូមពរមួយ។
បំពេញសាកលវិទ្យាល័យសុបិន្តរបស់អ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខិតខំធ្វើការឆ្ពោះទៅរកវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងមានសិស្សចាស់ពីរបីនាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
អាចប្រឈមមុខនឹងអតីតកាល
ពិនិត្យឡើងវិញដោយខ្លួនឯង,
ហើយធ្វើឱ្យជម្រើសល្អជាងនេះ។
ពាក្យថ្មីរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
ឆ្ងាយពីបុរស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដើរតាមផ្លូវធម្មតា
និងឆ្ពោះទៅមុខ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំហាក់ដូចជាដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំ​នឹក
Zhou Siyue និងអ្នកដទៃទៀត។
ថ្វីត្បិតតែថ្ងៃនេះពិបាក
និងស្រអាប់,
ខ្ញុំមិនហ៊ានដកថយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលខ្ញុំឈប់ភ្លាម
មនុស្សជាច្រើននឹងលើសខ្ញុំ។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យយេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ចូវសុងថាង។
អ្នកគឺជាស៊ីយូអ៊ីមែនទេ?
ចូវធ្លាប់និយាយពីអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំបាន heard វាពីមុន
ថាអ្នកនិងmyពុកខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកថ្ងៃនេះ
វា​មិន​អី​ទេ។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី
តើអ្នកដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីចំពោះdadពុកខ្ញុំ?
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Huaqing ទេ?
បាទ។
ឌិនស៊ាន
ឆ្នាំនេះមិនខ្លីឬវែងទេ។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ្នកគឺសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
អ្នកប្រហែលជាត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត
ជាងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​នឹង។
សួស្តី។
សំបុត្ររបស់ Zhou Zongtang ។ សូមចុះហត្ថលេខាសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ។
តោះ​ញាំ។
មីន?
បាទ។
អ្នកបន្តញ៉ាំ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើការហៅ។
លោកវ៉ាង
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ក្រដាសរបស់ចូវបានចេញមុន
ត្រូវបានរាយការណ៍ពីការចម្លងនិងក្លែងក្លាយ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ស៊ីយូ
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ញ៉ាំ។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអង្គភាពការពិតចេញមក។
ប៉ា
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនដល់ខ្ញុំ។
សូមធានា។
ទៅសម្រាកខ្លះទៅ។
ប៉ា
ខ្ញុំបានទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកខ្លាច
ថាខ្ញុំនឹងរងផលប៉ះពាល់នៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវបញ្ហាដល់អ្នកនិងម៉ាក់។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងដូចនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យតែម្នាក់គត់នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងទេ។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ
ក៏មិនមែនខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងកំដៅចានសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី?
តើអ្នកដឹងទេ
ពិន្ទុរបស់អ្នកក្នុងការប្រលងចូលថ្ងៃនេះ?
ម៉េចដែរ?
វិចិត្រ។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ម៉េចក៏ឯងគិតហៅខ្ញុំឥឡូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
ដែលខ្ញុំបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកឬថ្ងៃបន្ទាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅសាលា?
ឌិនស៊ាន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ពិន្ទុនិងចំណាត់ថ្នាក់
នៃការប្រឡងនេះ
គឺជាប្រភេទដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រូនិយាយថាមានឱកាសល្អ
ខ្ញុំអាចទៅហួឈីង
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
តើអ្នកអាចថតរូបអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ឆ្កួត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាសាកលវិទ្យាល័យហួឈីងជាអ្វី។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗអាចដំណើរការទៅដោយរលូន។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
ងងុយដេក។
បន្ទាប់មកចូលគេង។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ស៊ីយូ
ម៉ាក់
អ្នកមិនទាន់គេងទេ?
ខ្ញុំទើបតែបោកខោអាវចប់
ហើយចង់ព្យួរពួកវានៅលើយ៉រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុករបស់ទាំងនេះចោល?
គ្រាន់តែរឿងខ្លះដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចលក់វាទាំងអស់។
តើនេះមិនមែនជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេកាលពីនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើងហើយ។
ត្រូវហើយម៉ាក់
ប្រហែលជាមុនពេលពាក្យចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសេនហៃវិញ។
ឌិងជុងកុង
តើអ្នកចូលគេងយប់ជ្រៅហើយលេងវីដេអូហ្គេមទេ?
វាជាចុងសប្តាហ៍។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការលេងហ្គេមវីដេអូ?
អ្នករៀបនឹងចូលរៀននៅអនុវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
បើអ្នកខំរៀនពាក់កណ្តាលដូចបងស្រី
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកឡើយ។
ស៊ីសខំប្រឹងធ្វើជាមនុស្សធម្មតា។
សមហេតុសមផល។
សៀនស៊ាន
តើអ្នកបានសិក្សាពេញមួយយប់ទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនលោកវ៉ាងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមានការរីកចម្រើនយ៉ាងធំធេង។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការប្រលង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។ សូមប្រយ័ត្នចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតិចតួចដូច្នេះ?
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
នាងមិនអាចបន្តវិធីនេះបានទេ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងនាងនិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់នាងកាលពីយប់មិញ។
នាងកំពុងសូត្ររូបមន្តក្នុងសុបិនរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាង។
ទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងសិក្សារយៈពេលមួយឆ្នាំទៀតនៅពេលនោះ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងជាប់នៅក្នុងវា។
ដើម្បី​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ឈប់និយាយរឿងដូចនេះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ស៊ីអាចស្តាប់
បុរសម្នាក់។
WHO?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
សៀនស៊ានគឺខ្ញុំ។
របស់វា,
តើអ្នកមិនបានទៅជៀងលីងទេឬ?
ខ្ញុំមកជួបពូនិងមីង។
ហើយអ្នក។
ទៅ។ តោះដើរលេង។
កុំនៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយថ្ងៃរៀន។
parentsពុកម្តាយខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកមែនទេ?
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
សិក្សាមួយឆ្នាំទៀត
ត្រូវតែពិបាកមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនរស់នៅក្នុងជីវិតលំបាកជាងខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
របស់វា
តើអ្នកដឹងទេ?
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលីនយូនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងបានសិក្សារយៈពេលបីឆ្នាំបន្ថែម។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនាងចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យណានជីង។
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ឆ្នាំនាងធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ
ជាងឆ្នាំមុនរបស់នាង
ខ្ញុំគិតថានាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
និងជាសិស្សឧស្សាហ៍ក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងរៀនកាន់តែពិបាកលទ្ធផលកាន់តែអាក្រក់ដែលនាងទទួលបាន។
ម្តងក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំ
នាងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
នាងហែកសៀវភៅនិងក្រដាសទាំងអស់របស់នាងដាច់ពីគ្នា។
សិក្សាមួយឆ្នាំទៀត
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់
សៀនស៊ាន
តើអ្នកពិតជាគិតដូចនេះទេ?
តាមពិតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
ហើយឈប់សំរាកខ្លះទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
របស់វា,
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាហត់ខ្លាំងណាស់។