[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ในการสอบครั้งนี้
ผลคะแนนของห้องเรา
ถือว่าดีมาก ๆ
ผลสอบของนักเรียนบางคน
ดีขึ้นอย่างชัดเจน
ติงเซี่ยน
538 คะแนน
ใช้ได้เลย
รักษาระดับไว้ พยายามต่อไปนะ
แล้วก็ซุนเจียเฉิง
559 คะแนน
สวัสดีครับเพื่อน ๆ
ผมโจวซือเยว่จากห้องม.6/3
ตอนที่หลายคน
ต้องเจอกับเรื่องแบบนี้
พวกคุณอาจรู้สึกว่าบทความยาวจัง
ส่วนโจทย์คณิต
ก็ยากมาก
พวกเราอาจรู้สึกง่วงกันอยู่ทุกวัน
แต่ในทุกวันก็นอนไม่ครบหกชั่วโมง
แค่สองวันพวกเรา
ก็ใช้ปากกาด้ามใหม่จนหมึกหมด
ในช่วงเวลาที่ทุ่มเทสุดชีวิตแบบนี้
มีคำถามหนึ่งที่ผมมักถามตัวเองอยู่เสมอ
ทั้งหมดที่เราทำอยู่ตอนนี้
มันคุ้มค่าไหมนะ
แต่ก็เพราะ
ในวันเวลาที่แสนธรรมดาและน่าเบื่อ
พวกเราได้มารู้จักผู้คน
ที่น่ารักและใจดีเหล่านี้
พวกเรามีเป้าหมายและทิศทางเดียวกัน
และเพื่อเป้าหมายและทิศทางนั้น
พวกเราก็ได้มาพยายาม
ต่อสู้ไปด้วยกัน
ในที่ที่ไร้ขอบเขต ห้วงเวลาที่ไร้ขีดจำกัดนี้
แม้ตอนจบจะต้องลาจาก
แต่การได้แหงนมองท้องฟ้าไปพร้อมกับพวกคุณ
เป็นสิ่งที่สวยงามที่สุดในชีวิตของผม
เพราะฉะนั้นเดินหน้าต่อไปกันเถอะ
ไม่ต้องกลัว
ทุกสิ่งที่ดูซ้ำซากจำเจในวันนี้
สุดท้ายแล้วสักวันหนึ่งในอนาคต
จะทำให้พวกคุณเข้าใจความหมายของการลงทุนพยายามเอง
เพราะผมเชื่อในประโยค ๆ หนึ่งมาตลอด
มีแสงสว่างรออยู่ที่อีกฝั่ง
นายมาได้ไง
ไม่งั้นเธออยากให้ใครมาล่ะ
เป็นไง
สอบเสร็จแล้วอยากไปไหนไหม
อยากไปเมาสักหน่อย
ได้สิ
ฉันรู้จักที่ดี ๆ อยู่สองสามที่พอดีเลย
เดี๋ยวชวนพวกซ่งจื่อฉีไปด้วยก็ได้
ไม่ต้องดีกว่า ๆ
แค่ฉันกับซาซาก็พอแล้ว
ผู้หญิงมีหลายอย่างที่อยยากพูด
ไปเถอะ
ชน
ใครเขากินเหล้ากันแบบนี้
เป็นอะไรเหรอ
ฉันก็ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นอะไร
ตอนสอบสมองฉันว่างเปล่ามาก
จำอะไรไม่ได้สักอย่าง
เหมือนกันนั่นแหละ ฉันก็เป็น
มีตั้งหลายข้อที่ฉันตอบไม่ได้
ตอนนี้สอบเสร็จแล้ว
อย่าไปคิดเรื่องพวกนั้นเลยนะ
เป็นไปไม่ได้แล้ว
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร ๆ
ฉันนึกว่าจะได้ใกล้โจวซือเยว่มากขึ้นมาอีกนิด
ฉันทุ่มเทเรียนหนักขนาดนี้
แต่สุดท้ายก็ไม่ได้เรื่องอะไรเลย ซาตี๋
ฉันคงตามเขาไม่ทันแล้วใช่ไหม
ยัยทึ่มเอ๊ย
ยังจะมาว่าฉันทึ่มอีก
เธอก็เหมือนกันแหละ
เห็น ๆ อยู่ว่าเธอชอบซ่งจื่อฉี
ฉันเนี่ยนะชอบหมอนั่น
ฉันก็แค่...
พอรู้ว่าพวกเราต้องแยกกันไปแล้ว
เลยเศร้าขึ้นมา
มันก็แค่นั้นเอง
จริงด้วย
พวกเราจะต้องแยกกันไปแล้ว
ไม่ใช่แค่ฉันกับโจวซือเยว่ที่ต้องแยกกัน
ฉันกับเธอ
ซ่งจื่อฉี
แล้วก็โหยวเขอเข่อ
พวกเราจะต้องแยกกันไปแล้ว
เธอ...เธอจะรีบพูดขึ้นมาทำไมเนี่ย
ฉันยังไม่ทันได้คิดถึงเรื่องพวกนี้เลย
อย่าไปคิดเลย
เซี่ยนเซี่ยน
ถ้ากลับไปอยู่ม.ปลายอีกครั้งได้
ฉันจะเป็นเพื่อนสนิทเธอตั้งแต่วันแรกเลย
ฉันก็เหมือนกัน
เราต้องเป็นเพื่อนกันตลอดไปนะ
เข้ามหาลัยไปแล้วเธอห้ามลืมฉันนะ
เธอก็เหมือนกันนะ
ทำไมร้องไห้หน้าตาขี้เหร่อีกแล้ว
เธอนั่นแหละขี้เหร่
เอาละ ๆ
มาร้องเพลงกันดีกว่า
ร้องเพลง
ซาตี๋
ฉันไม่อยากแยกกับเธอเลย
งั้นกลับไป
ขอฉันพักแป๊บนะ
โจวซือเยว่
ติงเซี่ยน เธอตลกมากเลย
เห็นถังขยะเป็นโจวซือเยว่ซะได้
เขานี่แหละโจวซือเยว่
เธอดูสิ โจวซือเยว่อยู่นั่นต่างหาก
โกหก
ติงเซี่ยน
มานี่เลย
พวกเธอนี่ก็จริง ๆ เลยนะ
ฉันกับซือเยว่หาตั้งหลายร้าน
แต่ก็หาไม่เจอ
ฉันพาติงเซี่ยนกลับก่อนนะ
เธอเมินฉันทำไม
ฉันไม่อยากสนใจนายแล้ว
ยังไงซะต่อไปเราก็ไม่ใช่เพื่อนร่วมโต๊ะกัน
ไม่ใช่เพื่อนบ้านกันแล้วด้วย
ฉันจะไปยุ่งกับนายทำไม
ต้องยุ่งสิ
ฉันอยากให้เธอยุ่งไปตลอดเลย
โอ๊ยเจ็บ ๆ
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
ค่อย ๆ เดินสิ
นาย
ฉันไม่อยากเดินกับนาย
นายชอบเดินเร็วตลอด
แล้วทิ้งฉันตามหลังอยู่ไกล ๆ
งั้นต่อไปให้เธอเดินนำหน้าดีไหม
ไม่ว่าจะเดินนำหน้าหรือตามอยู่ข้างหลัง
ต่อไปก็คงเดินกับนายไม่ได้แล้ว
ลุกขึ้นมาก่อนเถอะนะ
มา
ขึ้นมา
เคยตกลงกันไว้แล้วไม่ใช่เหรอว่า
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็จะเผชิญหน้าไปด้วยกัน
ซือเยว่
โจวซือเยว่
ฉันอยู่นี่ไง
ฉันมักจะคิดอยู่ตลอดเลยว่า
ตอนที่พวกเราโตเป็นผู้ใหญ่
จะเป็นยังไงกันนะ
จะเหมือนตอนม.ปลายที่ทุกวัน
ผ่านไปอย่างเรียบง่ายและมีความสุขหรือเปล่า
คงเหมือนแหละ
นายโกหก
ไม่มีหรอกคนที่แยกห่างกันไปแล้วไม่มีอะไรเปลี่ยนน่ะ
พวกเรา
จะมีวันที่กลายเป็นคนแปลกหน้ากันไหมนะ
เลิกพูดไร้สาระน่า เธอเมามากแล้ว
ฉันไม่ได้เมา
โจวซือเยว่
นายเคยได้ยินประโยคนี้ไหม
"ไม่กลัวเมฆหมอกบดบังแสงจันทร์"
"คุณส่องสว่างยิ่งกว่าดวงดาว"
อนาคตนาย
เหมือนดวงดาวไม่มีผิด
โง่หรือไง
ดวงดาวส่องแสงได้ที่ไหน
ไม่รู้แหละ
ฉันบอกว่า
ได้ก็คือได้
ยัยบ๊องเอ๊ย
อ้าปาก
เป็นไงบ้าง ดื่มอีกหน่อยไหม
ซ่งจื่อฉี
ทำยังไงดี
ถ้าปิดเทอมนี้ผ่านไปแล้ว
พอเปิดเทอมฉันก็จะไม่ได้เจอนายแล้ว
เราสองคนตัวติดกันตั้งแต่เด็ก
มาตั้งหลายปีขนาดนี้
ถ้าแยกกับฉันไปนายจะอยู่ยังไง
ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร ฉันไม่เป็นไร
ต่อไปก็แค่แกล้งเธอไม่ได้
เถียงกับเธอไม่ได้แล้วก็แค่นั้น
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ยังจะมาหลอกฉันอีก
นายหลอกฉันมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ฉันไปหลอกเธอตอนไหน
ตอนอนุบาล
ฉันเคยฉี่รดกางเกง
นายบอกให้ฉันไปยืนที่สนาม
แล้วจะแห้งไว
แล้วก็ตอนประถม
นายหลอกฉันว่าผู้หญิงก็มีหนวดขึ้นเหมือนกัน
บอกให้ฉันใช้มีดโกนหนวดโกน
สุดท้ายฉันก็ต้องโดนแม่ไล่ตี
ที่แย่ที่สุดคือตอนสอบวัดระดับม.ต้น
นายหลอกฉันว่ายาหม่องน้ำช่วยให้ตื่นได้
ให้ฉันทาบนเปลือกตา
ซ่งจื่อฉี ถ้านายไม่ชอบขี้หน้าฉัน
ก็ควรบอกกันมาตรง ๆ สิ
เดี๋ยวสิ ไม่ใช่นะ เธอฟังฉันพูดก่อน
ฉัน...ทุกครั้งที่ฉันเห็นเธอ
ก็รู้สึกว่ามันน่าสนุกถ้าได้แกล้งเธอ
ก็เลยแกล้งเธอแบบนั้น
นายหรือไง
ฉันทนให้นายแกล้งมานานขนาดนี้
ดูไม่ออกเลยหรือไงว่าฉันชอบนายน่ะ
แต่เธอชอบดุฉันตลอด
แถมยังชอบตีฉัน
ชอบใช้ฉัน
ให้ฉันเป็นลูกน้องเธอ
แล้วแบบนี้ฉันจะไปดูออกได้ไงว่าเธอชอบฉัน
ไม่ต้องมาเปลี่ยนเรื่องเลย
บอกมาตรง ๆ เลยดีกว่าว่า
นายชอบฉันไหม
ข่งซาตี๋
หลายปีมานี้
ฉันคอยตามอยู่ข้างหลังเธอมาตลอด
ถ้าฉันไม่ชอบเธอ
แล้วจะให้ไปชอบใครล่ะ
ถ้างั้น
พวกเราก็ต้องคบกันทางไกลแล้วสิ
ไม่เห็นเป็นไรเลย
ไม่แน่ว่า
หลังจากคบกันทางไกลแล้ว
เธออาจชอบฉันมากขึ้นก็ได้
ฉันจริงจังอยู่นะ
ไม่ต้องห่วงนะ
ถึงจะต้องคบกันทางไกล
ฉันก็ไม่มีทางปล่อยเธอไปแน่
งั้นถือว่าตกลงกันแล้วนะ
ต่อไปนี้นายต้องโทรหาฉันทุกวันเลยนะ
ต้องรับสายฉัน
ตอบข้อความฉันด้วย
ได้
ต่อไปพวกเราต้องมาเจอกันเดือนละครั้ง
ได้สิ
นายห้ามโกหกฉัน ห้ามด่าฉันด้วย
ต้องคอยเป็นห่วงฉัน
ได้
ถ้าฉันโดนคนอื่นรังแก
นายต้องมาหาฉันทันที
แล้วก็
วันเทศกาล วันครบรอบ
วันเกิด นายต้อง
นายทำอะไรเนี่ย
แม่ทำหนูตกใจหมดเลย
ยัยลูกคนนี้นี่
นอนจนตกบ่ายแล้วยังไม่ตื่นอีก
แม่โทรหาเมื่อวานก็ไม่ยอมรับ
กลับมาดึกขนาดนั้น แถมยังกลิ่นเหล้าหึ่งไปทั้งตัว
สอบเสร็จไม่ทันไรก็ปล่อยตัวขนาดนี้
แล้วหนูกลับมายังไงเหรอคะ
ซือเยว่พามาส่งน่ะสิ
รีบลุกจากเตียงเถอะ
สอบเป็นไงบ้าง
คำนวณคะแนนดูหรือยัง
ยังค่ะ
แม่คะ หนูไปล้างหน้าก่อนนะ
ติงเซี่ยน
ครูประจำชั้นบอกว่าคะแนนลูก
เข้ามหาลัยในหางโจวได้
แม่คะ
หนูว่าจะไม่ยื่นคะแนนค่ะ
ว่าไงนะ
หนูบอกว่าหนูจะไม่ยื่นคะแนนค่ะ
หนูจะเรียนซ้ำ
มีมหาลัยให้เรียนไม่เรียน
แต่จะเสียเงินไปเรียนซ้ำเนี่ยนะ
เรียนจนสมองรวนไปแล้วหรือไง
การสอบครั้งนี้
หนูควรทำได้ดีกว่านี้แท้ ๆ
หนูทำใจไม่ลง
ฉันไม่เห็นด้วย
ฉันจะให้ครูแก
ยื่นคะแนนให้แกเอง
เลิกคิดเรื่องเรียนซ้ำไปซะ
แม่คะ
แม่ไม่ต้องยุ่งได้ไหม
นี่ชีวิตหนูนะคะไม่ใช่ชีวิตแม่
ครั้งนี้ให้หนูเป็นคนเลือกเองได้ไหม
ไม่ว่าผลจะออกมาเป็นยังไง หนูจะรับผิดชอบมันเอง
ได้ไหมคะ
ได้
ตั้งแต่นี้ต่อไปฉันจะไม่ยุ่ง
เรื่องของแกอีก
ไม่ต้องห่วงนะ
ฉันเก็บสัมภาระเรียบร้อยแล้ว
เดี๋ยวตอนบ่ายเราก็จะไปหาคุณกันแล้ว
เวลานี้เราต้องอยู่ข้าง ๆ คุณ
ได้
งั้นตามนี้นะ
มีอะไรเหรอครับแม่
จะไปข้างนอกเหรอครับ
ซือเยว่
มานั่งก่อนสิ
แม่มีเรื่องอยากคุยกับลูก
มีอะไรเหรอครับ
ซือเยว่
พวกเราต้องไปเจียงหลิงเร็วกว่ากำหนด
เป็นเพราะ
มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับพ่อเหรอครับ
แค่ประโยคสองประโยค
คงอธิบายให้ลูกเข้าใจไม่ได้
โอเคครับ ผมรู้แล้ว
แม่ ผมออกไปข้างนอกหน่อยนะครับ
เดี๋ยวจะรีบกลับมาครับ
ไปเถอะ
ฉันสอบได้ไม่ดี
ไปเจียงหลิงไม่ได้แล้ว
แล้วเธอสมัครที่ไหนไปเหรอ
ฉันว่าจะ
เรียนซ้ำน่ะ
เรียนซ้ำเหรอ
นายไปรอฉันที่หัวชิงก่อนนะ
ไม่แน่ว่า
ฉันสอบได้คะแนนดี
แล้วก็ไปหานายที่นั่นก็ได้
เอาสิ
ที่จริงฉันยังมีอีกเรื่อง
ที่อยากบอกเธอ
ฉันอาจจะต้องไปแล้ว
แล้วตอนปิดเทอมนายจะกลับมาไหม
คง...
ไม่ได้กลับมาแล้วละ
เอาเถอะ
ฉันจะคิดถึงนายนะ
งั้นฉันไปก่อนนะ
พรุ่งนี้ฉันจะได้
เริ่มต้นชีวิตม.6ใหม่แล้ว
เดี๋ยวก่อน
ฉันมีของขวัญอำลาอยากให้เธอ
นี่มันหุ่นยนต์ D2-T3
ที่นายให้ฉันดูเมื่อคราวก่อนไม่ใช่เหรอ
ใช้ได้นี่
ยังจำได้ด้วย
แล้วทำไมมันถึงชื่อว่า D2-T3 ล่ะ
ตอนนั้นฉันตั้งชื่อให้มันแบบสุ่ม ๆ น่ะ
งั้นฉันตั้งชื่อให้มันดีกว่า
เอาสิ เธออยากให้มันชื่ออะไรล่ะ
ซื่อเยว่
ฉันจะจดจำมันตลอดไป
ฤดูร้อนในปีที่ฉันอายุ 18
ที่ร้อนกว่าปกติ
และผ่านไปอย่างยากลำบากกว่าปกติ
ทุกอย่างในอดีต
กำลังบอกลาฉันแล้วค่อย ๆ เลือนลางไป
แต่สิ่งที่ฉันทำได้
คือเผชิญหน้ากับมัน
และบอกลาด้วยรอยยิ้ม
เซี่ยนเซี่ยน
พ่อขอคุยอะไรด้วยหน่อยสิ
ครูหวังครูประจำชั้นม.6คนนั้น
ได้ดูแลห้องเก่ง ๆ ตลอด
แล้วอัตราสอบติดห้องเขาก็สูงมาก
พ่อปรึกษากับแม่เขาแล้ว
เอาเป็นว่า
ปีนี้ที่เรียนซ้ำ ไปอยู่ห้องเขาดีไหม
เอาสิคะ หนูก็ได้ยินมาว่าครูหวังเก่งมาก
หนูอาจจะพัฒนาไปได้เร็วก็ได้
ได้
พ่อต้องไปแล้ว
กินเสร็จแล้วก็รีบไปเรียนนะ
พ่อคะ หนูกินอิ่มแล้วค่ะ
พวกเราไปด้วยกันนะคะ
เอาสิ
มา ไปกัน ๆ ๆ
พ่อช่วยถือเอง
ไป
พวกเราไปก่อนนะ
เอาละ
นักเรียน
ไม่มีอะไรต้องพูดเยอะ
ระดับความตึงเครียดของม.6
พวกเธอคงจะรู้ ๆ กันอยู่แล้ว
ครู
จะไม่พูดเวิ่นเว้ออะไรมาก
แต่ว่า
มีสิ่งเดียวที่ครูอยากขอ
คือให้พวกเธอตั้งใจกรอกชื่อมหาวิทยาลัยที่ตัวเองอยากเข้า
และพยายามเข้าใกล้มันให้มากขึ้นตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ห้องเรามีนักเรียนที่เรียนซ้ำอยู่ด้วย
หวังว่านักเรียนเหล่านี้
จะย้อนมองอดีต
พิจารณาตัวเองใหม่
และเลือกตัวเลือกที่ดีกว่าได้
การเรียนซ้ำเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ฉันรู้สึกว่าตัวเอง
ห่างจากทุกคนออกไปไกลเรื่อย ๆ
ทุกคนต่างมุ่งหน้าไป
บนเส้นทางเดินกันอย่างปกติ
แต่เหมือนมีฉันที่ออกนอกเส้นทางไป
คลาดกับโจวซือเยว่
คลาดกับทุกคน
ถึงจะเป็นชีวิตที่เหมือนเศษแก้วที่แตกกระจาย
และมืดมัว
แต่ฉันก็ไม่กล้าที่จะหยุดพัก
กลัวว่าถ้าหยุดเมื่อไร
จะมีผู้คนมากมายก้าวข้ามฉัน
และวิ่งนำหน้าไป
สวัสดีครับอาจารย์เย่
ผมเป็นลูกของโจวจงถังครับ
เธอคือซือเยว่สินะ
เหล่าโจวพูดถึงเธออยู่บ่อย ๆ
วันนี้ได้เจอตัวสักที
ครับ ผมเคยได้ยินมาก่อนหน้านี้ว่า
อาจารย์กับพ่อผมเป็นเพื่อนสนิทกัน
วันนี้เลยมารบกวนอาจารย์โดยพลการ
ไม่เลย ๆ
คือแบบนี้นะครับอาจารย์
อาจารย์พอจะรู้ไหมครับว่า
เกิดเรื่องอะไรกับพ่อผม
ติงเซี่ยน
เธอจะเข้าหัวชิงเหรอ
ใช่ค่ะ
ติงเซี่ยน
เวลาหนึ่งปีไม่สั้นแต่ก็ไม่ยาว
ถ้าเป้าหมายของเธอคือหัวชิง
งั้นเธอก็ต้อง
พยายามให้มากกว่าคนอื่น
หนูรู้ค่ะ
หนูจะทำให้ได้ค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
จดหมายของโจวจงถัง ช่วยเซ็นรับหน่อยนะครับ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
กินข้าวเถอะ
ของผมเหรอ
ใช่
กินกันต่อเถอะ ไม่เป็นไร
ผมไปโทรศัพท์ก่อน
หวังย่วน ขอโทษด้วยนะครับ
เรื่องนี้รบกวนด้วยนะครับ
งานวิจัยที่เหล่าโจวเคยตีพิมพ์ก่อนหน้านี้
โดนคนรายงานว่าเข้าข่ายลอกเลียนผลงาน
ตอนนี้กำลังถูกตรวจสอบอยู่
ซือเยว่
มัวคิดอะไรอยู่
กินข้าวสิ
แม่ก็ด้วยครับ
ผมคิดได้แล้วละครับ
ผมจะรอวันที่ความจริงปรากฏ
พ่อครับ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ช่วงนี้น้ำตาลในเลือดต่ำบ่อย ๆ
ก็เลยให้หมอจ่ายยาให้น่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
รีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
พ่อครับ
วันนี้ผมไปหาอาจารย์เย่มาครับ
ผมรู้
พ่อกลัวว่า
มันจะกระทบชีวิตมหาลัยผมไปด้วย
แต่ผมไม่กลัวหรอก
ผมเชื่อในตัวพ่อครับ
ขอโทษนะ
ที่ทำให้แกกับแม่ต้องลำบากไปด้วย
ครอบครัวเดียวกันแท้ ๆ
ลำบากอะไรกันล่ะครับ
อีกอย่าง
หัวชิงไม่ได้มีพ่อเป็นอาจารย์คนเดียวสักหน่อย
คนอื่นเขาอาจจะไม่รู้จักพ่อด้วยซ้ำ
ยิ่งไม่รู้จักผมเลย
พ่อยังไม่กินข้าวเลยนี่ครับ
เดี๋ยวผมไปอุ่นให้นะ
ฮัลโหล
วันนี้
ผลสอบเข้าเรียนออกแล้วใช่ไหม
เป็นไง
โอเคอยู่
ลำดับดีอยู่
แล้วนายมีเวลาว่างมาโทรหาฉันได้ไง
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ฉันจัดแจงเรื่องที่นี่เรียบร้อยแล้ว
พรุ่งนี้ก็ไปรายงานตัวที่มหาลัยได้
เธอไม่ต้องห่วงฉันหรอก
แล้วเธอล่ะ
ที่โรงเรียนเป็นไงบ้าง
ติงเซี่ยน
เธอเป็นอะไร
ฉันสบายดี
ลำดับและคะแนน
ของการสอบครั้งนี้
ถือว่าไม่เลวเลย
ครูบอกว่าสอบเข้าหัวชิง
ก็พอมีความหวังอยู่
จริงสิ
นายถึงหัวชิงแล้ว
ถ่ายรูปมาให้ฉันดูหน่อยได้ไหม
โง่หรือเปล่า
ได้แน่นอนอยู่แล้ว
อยากรู้จังว่าหัวชิงเป็นยังไง
เดี๋ยวเธอมาแล้วก็รู้เองแหละ
ก็หวังว่าทุกอย่างจะราบรื่น
เธอสบายดีแน่นะ
ฉันแค่เหนื่อยนิดนึงน่ะ
ง่วงนิดหน่อย
ง่วงแล้วก็รีบไปนอนเถอะ
ทุกอย่างจะดีขึ้นเอง
ซือเยว่
ครับแม่
ยังไม่นอนเหรอครับ
เพิ่งซักผ้าเสร็จน่ะ
กำลังจะเอาไปตากที่ระเบียง
ทำไมลูกยังไม่นอนอีกล่ะ
เก็บของพวกนี้ทำไมเหรอ
ไม่ค่อยได้ใช้ประโยชน์น่ะครับ
ว่าจะเอาไปขายดูครับ
นี่มันของรักของลูกเลยไม่ใช่เหรอ
ตอนเด็ก ๆ ก็ชอบแหละครับ
แต่ตอนนี้โตแล้ว
จริงสิครับแม่
ก่อนเปิดเทอม
ผมอาจจะต้องกลับไปเซินไห่หน่อยนะครับ
ติงจวิ้นชง
เล่นเกมทั้งคืนไม่หลับไม่นอนอีกแล้วใช่ไหม
วันหยุดแท้ ๆ
เล่นเกมนิดหน่อยจะเป็นไรไป
เดี๋ยวก็ขึ้นม.ต้นแล้ว
ต้องมีสมาธิกับเรื่องเรียนสิ
ถ้าตั้งใจให้ได้ครึ่งหนึ่งของพี่เขา
แม่จะไม่ว่าเลย
พี่ผมเขาเรียนจนโง่แล้ว
อย่าพูดไร้สาระ
เซี่ยนเซี่ยน
เมื่อวานก็อ่านทั้งคืนอีกแล้วเหรอ
สองสามวันก่อนครูหวังก็บอกพ่อว่า
ลูกพัฒนาขึ้นมาก
สอบได้คะแนนดีมาก
แต่พ่ออยากเตือนลูกว่า
อย่าหักโหมเกินไป
ต้องพักบ้าง อย่าหักโหมจนร่างกายรับไม่ไหว
หนูรู้ค่ะ
หนูกลับห้องก่อนนะ
ทำไมกินแค่นั้นเอง
อิ่มแล้วค่ะ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้การแน่
สภาพจิตใจแย่ลง ๆ
เมื่อคืนฉันได้ยินลูกละเมอ
ขนาดในฝันยังท่องสูตรเลย
ผมหมดหนทางแล้ว
หรือคุณลองไปพูดกับลูกดู
ไม่เอาหรอก
ตอนนั้นที่ไม่ให้เรียนซ้ำ
ก็เพราะกลัวลูกจะติดอยู่ในวังวนนั้นจนออกมาไม่ได้
ทำไปเพื่ออะไรก็ไม่รู้
เอาละ ๆ ๆ อย่าพูดอีกเลย
พูดไปก็ไม่เกิดประโยชน์
แล้วจะทำยังไงดี
ผมก็ไม่รู้ว่าจะทำยังไงแล้ว
มีคำพูดของคน ๆ หนึ่ง
ที่พี่ผมอาจจะยอมฟัง
ใคร
แม่ หนูไม่หิว
หนูไม่กินข้าวเที่ยง ไม่ต้องรอนะ
เซี่ยนเซี่ยน ฉันเอง
รุ่นพี่
รุ่นพี่อยู่เจียงหลิงไม่ใช่เหรอคะ
ฉันแวะมาเยี่ยมคุณลุงคุณป้าน่ะ
เลยมาเยี่ยมเธอด้วย
ไปกัน ออกไปเดินเล่นสักหน่อย
อย่ามัวแต่ขังตัวเองอยู่กับหนังสือทั้งวัน
พ่อกับแม่ฉันให้รุ่นพี่มาใช่ไหม
คุณลุงคุณป้าเขาเป็นห่วงเธอมากนะ
ฉันสบายดี
เรียนซ้ำ
คงลำบากมากเลยใช่ไหม
มีคนที่ลำบากกว่าฉันอีกเยอะค่ะ
ฉันลำบากแค่นี้ไม่เท่าไรหรอก
รุ่นพี่
รู้ไหมคะว่า
ห้องฉันมีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งชื่อหลินโยว
เขาเรียนซ้ำมาสามปีแล้ว
ทุกปีเขาอยากสอบเข้าม.หนานจิง
แต่ในทุกปี
เขากลับสอบแย่ลงกว่าปีก่อน ๆ
ฉันรู้สึกว่าเขาเป็นคนที่ตั้งใจ
และทุ่มเทที่สุดในห้องแล้ว
แต่ยิ่งเธอเป็นแบบนั้นก็ยิ่งทำให้เรื่องมันแย่ลง
มีครั้งหนึ่งตอนอยู่ในห้อง
เขาสติแตกขึ้นมา
แล้วฉีกหนังสือและข้อสอบทั้งหมดทิ้ง
การเรียนซ้ำ
มันน่ากลัวมากจริง ๆ
เซี่ยนเซี่ยน
เธอคิดแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
อันที่จริง
ถึงเธอจะรู้สึกเหนื่อยขึ้นมา
ถึงเธอจะหยุดพักสักแป๊บหนึ่ง
ก็ไม่มีใครโทษเธอหรอกนะ
รุ่นพี่คะ
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันเหนื่อยมากจริง ๆ