[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[One and Only]
[Episod 11]
Jangan bergerak!
Yang Shao, lepaskan kakak seguru saya.
Adik seguru, jangan awak dekati saya!
Saya hanya ada satu permintaan.
Serahkan Liu Chang Sang kepada saya.
Kenapa awak mahu dia?
Awak tak perlu banyak tanya.
Bawa dia kepada saya.
Bawa dia ke sini.
Baiklah!
Jangan dekati saya!
Yang Shao.
Kalau saya tahu
awak seorang yang tak mengenang budi,
saya pasti tak akan bantu awak.
Cik Cui.
Saya ada alasan tertentu untuk selamatkan dia.
Jangan bergerak!
Kalau awak tak paksa dia,
dia tak akan melukai Shi Yi.
Panglima Yang,
adakah awak datang untuk selamatkan saya?
Jangan bercakap banyak, mari ikut saya!
Sediakan sebuah kereta kuda
di luar kota untuk saya.
Sediakan kereta kuda.
Baiklah.
Maaf, cik.
Awak tak pandai kung fu,
jadi awak boleh pastikan keselamatan saya.
Jalan.
[Kota Yong]
Awak mengemudi kereta kuda.
Yang Mulia,
saya tak akan melukai dia.
Yang Mulia boleh ikut saya.
Selepas saya tiba di Xiao Selatan dengan selamat,
saya akan lepaskan dia.
Yang Shao,
kalau awak berani melukai dia,
tak kira di kawasan selatan sungai,
gurun di kawasan barat
atau neraka,
saya sendiri akan pergi
untuk bunuh awak.
Saya terpaksa buat begini.
Yang Mulia, maafkan saya.
Bawa kuda ke sini!
Baik!
Sami, cepat cari ikhtiar.
Xiao Selatan kampung halaman awak.
Kita boleh ulang-alik dengan mudah antara selatan dan utara,
tak mengapa jika pergi ke sana.
Cuma dengan identiti Yang Mulia,
kalau dia didapati berada di Xiao Selatan,
ini pasti akan mencetuskan kekecohan.
Adakah awak bercakap kosong?
Pasukan perisikan,
semua tunggang kuda masing-masing.
Lindungi guru dan adik seguru secara rahsia.
Baik!
Sepanjang perjalanan ini,
saya asyik pegang pedang ini.
Lengan saya dah hampir cacat.
Zhou Sheng Chen yang mengikuti awak.
Berani awak turunkan pedang?
Awak tak risau kalau kepala awak dipancung?
Panglima Yang,
perkara terbaik yang saya pernah buat dalam seumur hidup ini
adalah mencalonkan awak masa itu.
Tidak banyak makanan di kawasan berhampiran.
Awak makan ini saja.
[Dah sepanjang hari guru]
[tak makan.]
Dia amat pentingkan awak.
Kalau tak, kenapa seorang raja yang berstatus tinggi
sanggup membahayakan diri
untuk ikut awak pergi ke Xiao Selatan?
Dia guru saya.
Tak kira siapa dia,
dia amat mementingkan awak.
Zhou Sheng Chen.
Rupa-rupanya...
Kesalahan kamu
tak banyak beza
dengan kesalahan saya yang memberontak.
Bukankah awak bakal kahwin dengan Raja Guangling?
Ikatan perkahwinan kami dah dibatalkan.
Dia hanya guru saya.
Esok kita akan masuk ke Xiao Selatan.
Jangan awak dedahkan identiti diri.
Kalau tak, mungkin awak akan ditangkap sebagai tebusan
dan saya juga tak dapat lindungi awak.
Makan sedikit.
Awak bagi kepada guru saya.
Saya hanya ada seekor ayam.
Saya pun rasa keberatan nak makan.
Sudah sepanjang hari
dia tak makan.
Kamu berdua
boleh ambil giliran untuk memburu.
Dia hanya boleh bertahan lapar.
Kalau awak tak beri makanan kepada dia,
saya juga tak nak makan.
Saya akan makan.
Hubungan guru dan anak murid ini amat rapat.
Anak murid awak yang beri kepada awak!
Saya nak tempah dua perahu ini.
Perahu ini
untuk dia.
Mak saya dah cakap,
kali ini awak mesti balik ke Jiangling bersama saya.
Awak berkahwin dengan adik saya tanpa kebenaran,
awak mesti jelaskan
kepada mereka!
Kalau awak tak beri penjelasan,
dia tak akan balik bersama awak!
Naik perahu.
Orang keji itu ada banyak helah.
Panglima,
apa kita patut buat sekarang?
Hantar tentera ke tepi sungai
dan menunggu peluang untuk ambil tindakan.
Kalau jejak mereka terdedah,
kita mesti bersedia untuk menyeberangi sungai.
Ikut dia.
Cepat pergi ke Shouyang
untuk beritahu Panglima Cui
agar dia bersedia untuk bertolak bersama bala tenteranya.
Baik.
Orang di kawasan utara
suka kahwin lari.
Bukan begitu sebenarnya.
Awak tak boleh salahkan abang ipar awak
yang naik marah.
Awak mesti balik bersama dia,
meminang, beri hormat kepada ibu bapanya
dan berterima kasih kepada ibu bapanya yang menyara dia.
Kemudian,
awak boleh bawa isteri awak balik.
Baiklah.
Namun,
gadis itu asyik menoleh.
Mungkin selepas awak tiba di sana,
mereka tak akan menyusahkan awak juga.
Ibu bapa
pasti tak akan menyusahkan kamu,
janji anak perempuan mereka suka awak.
Adakah awak perasan bahawa
dia mementingkan saya?
Sejak awak naik perahu,
dia tak pernah
alihkan pandangan daripada awak.
Selain awak, siapa lagi
dalam hatinya?
Ini kali pertama awak datang ke Xiao Selatan?
Saya berhutang nyawa sebanyak dua kali dengan awak.
Sini kota ketenteraan utama di kawasan selatan.
Awak mesti berhati-hati dalam pertuturan awak.
Ayuh.
Serahkan pingat ketenteraan awak kepada saya.
Yang Shao,
awak bawa saya datang ke Xiao Selatan
demi pingat ketenteraan saya?
Saya dah balas jasa awak
yang mencalonkan saya sebelum ini.
Saya akan beri awak peluang untuk teruskan hidup.
Bawa maklumat mengenai putera kedua, Xiao Yan
untuk menghadap maharaja Xiao Selatan.
Baginda amat sayangi anak,
jadi baginda pasti akan terima awak.
Serahkan pingat ketenteraan awak kepada saya.
Semua baki tentera awak
dah jadi milik saya.
Apa awak buat?
Saya paling benci
pemberontak keji seperti awak.
Kalau saya jumpa awak lagi,
saya akan terus bunuh awak.
Saya telah menyusahkan guru.
Jangan awak fikir banyak.
Kalau bukan kejadian ini,
mungkin awak langsung
tiada peluang untuk datang ke sini.
Awak cakap seperti
awak sengaja aturkannya.
Namun sebenarnya,
saya pernah terfikir
kalau Zhongyuan dah bersatu,
saya akan bawa awak datang ke sini.
Saya serius.
Ke tepi!
Kenapa guru mengeluh?
Tiba-tiba saya teringat
awak tak pernah ikut saya
untuk menawan tanah jajahan.
Sayang betul.
Kita boleh pergi bersama-sama kelak.
Ya, kita boleh pergi bersama-sama kelak.
Pengawal!
Saya nak jumpa gabenor kamu.
Cepat!
Siapa awak?
Saya kerabat diraja di Chen Utara,
Liu Chang Sang.
Cepat bawa saya berjumpa gabenor kamu!
Panglima.
Siapa yang buat bising di sini?
Raja Nan Chen kecil ada dalam kota.
Cepat bawa saya berjumpa gabenor kamu!
Siapa yang awak sebut tadi?
Raja Nan Chen kecil,
Zhou Sheng Chen!
Tutup gerbang pintu kota!
Ada juga kereta kuda yang ditarik oleh kambing.
Orang di Jiangling
suka gaya hidup bebas.
Bukan saja kereta kuda yang ditarik kambing,
ada juga seorang Panglima Shen dari Dinasti Liu Song
yang menaiki kereta pelik
setiap kali dia hadiri perjumpaan diraja.
Kereta itu dipanggil Kereta Hidung Khinzir Tanpa Tirai.
Semua pembesar tak rasa pelik,
sebaliknya, mereka suka gaya ini.
Kereta Hidung Khinzir Tanpa Tirai?
Ke tepi!
Apa dah terjadi hari ini?
Ramainya tentera yang meronda.
Dengar sini,
Raja Chen Nan kecil berada dalam kota.
Entah apa yang berlaku.
Ini...
Bukankah kawasan selatan dan timur dah berdamai?
Yalah, kenapa raja itu datang ke sini
tak pasal-pasal?
Sekarang, gerbang pintu kota dah ditutup.
Semua orang dilarang untuk keluar masuk.
Mari kita balik.
Mari balik rumah.
Ayuh.
Nampaknya, kita perlu singgah lebih lama di sini.
Guru tak nak cari ikhtiar untuk sampaikan mesej ke luar kota?
Usah cemas.
Ke mana kita nak pergi sekarang?
Kita cari tempat tinggal dulu.
Guru masih ada tempat tinggal di kawasan selatan?
Kebetulan seorang kawan lama saya berada di sini.
Cantiknya pemandangan di sini.
Sini dekat dengan sungai dan gunung tinggi.
Kalau Zhongyuan boleh bersatu lebih awal,
orang kawasan selatan boleh nampak
pasir kuning di kota purba kita,
kita juga boleh nampak gunung tinggi dan sungai.
Alangkah bagusnya.
Kita perlu berjalan sejam lagi.
Adakah awak boleh bertahan?
Semasa guru tiada di kediaman,
saya selalu pergi ke semua tokong
dalam Xizhou.
Saya akan membakar colok di setiap tokong dan berdoa untuk tentera diraja.
Jadi, saya boleh berjalan lama.
Awak tak boleh panggil saya sebagai guru di sini.
Identiti kita mungkin terdedah nanti.
Saya akan patuhi arahan.
Baiklah.
Adakah tuan nak daki gunung?
Ya.
Awak mesti berjalan dengan laju.
Guru dalam akademi ini
agak buruk perangainya.
Dia tak benarkan orang lain
masuk selepas matahari terbenam.
Tak mengapa kalau awak bermalam dalam gunung,
tapi,
isteri awak perlu susah bersama awak.
Kenapa?
Sini tempat lahir orang yang bijak.
Yakah?
Saya suka tempat ini.
Saya suka gunung,
sungai
dan kata-kata orang di sini.
[Akademi Long Kang]
Adakah awak tahu jalannya?
Ini bunyi ziter guru kami,
puan tak perlu cari.
Awak boleh jumpa dia sebentar nanti.
Guru.
Tak sangka...
Dia Tuan Muda Zhou dari Xizhou
yang terkenal.
Kamu keluar dulu.
Saya nak bersembang dengan kawan lama.
Baiklah.
Saya ingat saya tak berpeluang
untuk jumpa awak lagi dalam hayat ini.
Rasanya,
awak pasti isteri Raja Nan Chen.
Saya...
Dia anak perempuan kawan lama saya
dari Keluarga Cui Chen Utara,
Cui Shi Yi.
Rupa-rupanya awak anak perempuan kawan lamanya.
Keluarga Cui,
keluarga pembesar pakar strategi terkenal di Chen Utara.
Selamat berkenalan.
Dia Huan Yu
dari Kota Longkang.
Keluarga saya selalu kata keluarga Huan dari Kota Longkang
pernah ada gelaran guru diraja tiga generasi
dan lima guru maharaja.
Saya tak pernah terfikir...
Adakah awak tak pernah terfikir
awak boleh jumpa
pewaris keluarga Huan dari Kota Longkang?
Maaf.
Dulu, semua ahli keluarga Huan
dari Kota Longkang dibunuh.
Orang yang terlepas
juga dah ubah nama
dan berpindah ke tempat lain.
Ini sebuah malapetaka.
Namun, itu kisah moyang saya.
Mari kita cakap tentang sekarang.
Adakah awak tahu
nyawa saya
diselamatkan oleh
tunang awak?
Bukan tunang.
Adakah saya tersilap cakap lagi?
Saya tak patut tersilap menilai.
Sudah beberapa hari kami mengembara,
kami belum
menjamah makanan lagi.
Mari kita makan dulu.
Dia belum sebut,
bagaimana awak selamatkan dia?
Adakah awak masih nak biar dia
berada di sini lagi?
Kalau dia terus cakap lagi,
ini bukan setakat
tunang saja.
Dia orang baik,
tapi dia suka merepek.
Bukankah tadi awak masih memuji dia
guru diraja tiga generasi
dan lima guru maharaja?
Dia kawan awak,
tak salah kalau saya puji dia.
Beberapa hari ini,
guru langsung tak makan.
Hari ini, guru mesti makan lebih banyak.
Mari.
Biar saya ambil sendiri.
[Nampaknya, dia benar-benar dah lapar.]
Mari makan, ini kegemaran awak.
Guru, cuba makan ini.
Saya tak pernah nampak ini di Chen Utara.
Ini dipanggil kulat buluh.
Saya yang berpengetahuan cetek.
Adakah ia sedap?
Apa hubungan
dua orang kawan guru itu?
Apa yang awak nampak
pada pandangan mereka?
Pandangan mereka
bersih dan suci.
Apa yang ada?
Ada cinta.
Adakah kita sediakan sebuah bilik tidur malam ini?
Sudah tentu sebuah bilik saja.
Hiasnya mengikut bilik pengantin?
Cendekiawan
mesti jaga batasan.
Kalau dia tak sebut,
jangan awak dedahkan.
Pergilah.
Tunggu.
Namun, bilik itu mesti kelihatan indah juga.
Saya dah faham.
Guru Diraja,
betulkah kata-kata awak itu?
Apa pendapat tuanku?
Beta rasa,
Xiao Selatan tak menyerang beberapa tahun ini
disebabkan pak cik
dan beribu-ribu tenteranya
yang berjaga di sempadan.
Sekarang pak cik dikurung,
kalau kemalangan terjadi,
bukankah Xiao Selatan
akan ambil kesempatan ini untuk menceroboh
sempadan Chen Utara?
Namun patik rasa,
Xiao Selatan bukan saja tak berani menyusahkan Yang Mulia,
sebaliknya mereka akan hantar Yang Mulia
pulang ke Chen Utara dengan selamat.
Tuanku.
Dalam perbincangan pembahagian sempadan,
kawasan selatan dan utara berdamai.
Tiada peperangan akan tercetus di Xiao Selatan selepas ini.
Rakyat juga hidup aman dan damai.
Kalau kali ini Yang Mulia dibunuh di Xiao Selatan,
ini pasti akan membangkitkan perselisihan kedua-dua negara
dan peperangan tak akan berhenti.
Maka, rakyat Xiao Selatan
juga akan hidup susah.
Betul cakap Guru Diraja.
[Akademi Long Kang]
Tinggal sebuah bilik saja,
maaf sebab menyusahkan kamu malam ini.
Seingat saya, semasa saya datang hari itu,
sebelahnya merupakan bilik tidur juga.
Bilik itu
penuh dengan barang.
Saya bercakap benar.
Harumnya.
Ada banyak serangga di kawasan gunung,
jadi kami bakar kemenyan pada waktu malam
baru tak akan diganggu serangga.
Langsir ini juga ada fungsi yang sama.
Terima kasih.
Satu?
Guru...
Maaf.
Tak mengapa.
Sebelum ini, isteri saya
suka tarik lengan baju saya juga.
Kamu datang dari jauh,
kamu pasti dah penat.
Kamu berehat lebih awal.
Ada monyet liar dalam gunung,
jangan buka tingkap atau pintu pada waktu malam.
Sini hanya ada sebuah katil,
bagaimana kita nak tidur?
Saya akan tidur di lantai.
Awak tak tidur lena sebab ikut saya sepanjang perjalanan.
Baik awak tidur atas katil.
Bukankah awak kata
saya mabuk dan tidur atas tulang putih?
Saya boleh tidur atas tulang putih juga,
kenapa saya tak boleh tidur atas lantai?
Saya dah dapat berita mengenai mereka.
Mereka berada di Jiangling.
Kota ketenteraan utama di kawasan selatan,
pertama ialah Jiangling,
kedua ialah Chaisang.
Habislah.
Tak sangka Yang Shao yang keji
akan guna cara ini untuk menyekat kita.
Sebelum matahari terbenam,
pintu kota Jiangling dah ditutup.
Tiada orang dibenarkan keluar atau masuk.
Mereka dah mula mencari
guru dan adik seguru.
Usah risau.
Berdasarkan pemahaman saya terhadap guru kamu,
sekarang dia sedang menikmati
pelancongan di Xiao Selatan dengan gembira.
Awak hanya suruh kami tak perlu risau sepanjang malam ini,
takkan awak tak boleh cari ikhtiar?
Adakah awak anggap saya sebagai penasihat tentera?
Selepas ayah angkat saya dah pergi,
bukankah awak penasihat tentera?
Gabenor Jiangling tak berguna.
Dia terkejut sebab Raja Nan Chen kecil,
jadi dia hanya terfikir nak tutup gerbang pintu kota untuk cari orang,
tapi apa gunanya kalau dia jumpa mereka?
Bunuh mereka?
Ini malapetaka
untuk Kota Jiangling.
Rakyat hidup aman damai,
tapi mereka nak cetuskan peperangan?
Dungu betul.
Kalau awak di tempat dia,
apa awak akan buat?
Kalau saya di tempatnya,
saya akan anggap ini tak pernah berlaku
dan saya tak pernah dengar.
Saya akan buka pintu kota
dan biar Yang Mulia bebas ulang-alik.
Bagaimana kalau ayahanda awak salahkan dia?
Maaf.
Awak tak perlu minta maaf.
Seluruh dunia pun tahu
dia ayahanda saya.
Maharaja Xiao Selatan
pasti harap pembesarnya
lepaskan Yang Mulia tanpa diketahui orang.
Kawasan selatan dan utara berjanji untuk berdamai.
Kalau mereka menyinggung perasaan Yang Mulia sekarang,
mereka langsung tak dapat kelebihan.
Sekarang, keadaan dah jadi begini,
semua penduduk kota dah tahu,
siapa berani bebaskan mereka?
Sebab niat maharaja paling sukar diteka.
Kamu berdua
agak serasi.
Panglima Feng,
kenapa awak sentiasa
tunjuk wajah murung bagaikan langit akan runtuh?
Guru saya di seberang
dan dikurung dalam Kota Jiangling,
langit memang macam dah nak runtuh bagi saya!
Mereka yang patut rasa gelisah,
bukan kita.
Sebab tentera kita
dah tiba di sempadan.
Mereka hantar tentera untuk cari kita.
Tak sampai sepuluh hari,
mereka pasti akan geledah sampai ke akademi ini.
Tak perlu sepuluh hari,
sini kota ketenteraan utama,
jadi ada ramai tentera di sini.
Mereka boleh jumpa kita dalam masa lebih kurang tiga hari.
Adakah kita nak pergi dari sini?
Tak perlu.
Gabenor akan terima titah rahsia
supaya tak boleh jumpai saya
dalam Kota Jiangling.
Sebab maharaja mereka
tak nak berperang dengan saya
demi perkara remeh ini.
Dunia ini ada ribuan jenis hubungan,
ia tak sama bagi setiap orang.
Guru,
apa yang awak dengar?
Senyap.
Saya tak dengar apa-apa pun.
Namun, orang lain dah dengar kata-kata awak.
Awak pergi jaga pintu puan.
Baiklah.
Monyet liar lebih banyak pada malam ini.
Saya dan budak suruhan ini
halau monyet untuk awak di pintu.
Sekarang dah lewat,
isteri saya
masih menunggu saya balik untuk tidur.
Saya berikan bilik buluh terbaik
kepada awak.
Kalau jodoh kamu tak jadi,
awak bersalah terhadap saya.
Bagaimana awak selamatkan Guru Huan?
Sebelum ini, pemberontak
merompak akademi keluarga Huan.
Dia bawa kitab simpanan dia dan larikan diri ke gurun,
dia hampir mati di sana.
Kebetulan saya memimpin bala tentera dan melalui sana
dan selamatkan dia.
Sebaik saja keluarga berada seperti dia
tak dipandang berat lagi,
semua kitab purba yang disimpan
dan barang berharga yang diwarisi turun-temurun
akan jadi barang yang mengundang bencana.
Sebelum ini, saya pernah bertemu
dengan beberapa keluarga yang mengalami kejatuhan
tak dapat hidup di kawasan utara.
Jadi, saya hantar tentera untuk bawa mereka menyeberangi sungai
agar mereka boleh berhijrah ke selatan dan elakkan malapetaka.
Keluarga Cui juga ada satu pecahan yang pernah berhijrah ke selatan.
Ada keluarga berada yang berhijrah ke selatan untuk elakkan malapetaka,
ada juga yang berhijrah ke utara untuk teruskan hidup.
Seperti angsa liar yang berhijrah ke selatan dan utara
hanya untuk teruskan hidup.
Ya.
Sama seperti rakyat yang larikan diri daripada malapetaka
yang kita jumpa,
bukan mereka juga buat begitu
demi teruskan hidup?
Dah lama saya tak hidup
dengan lapang seperti sekarang.
Abang dan kakak seguru
pasti rasa cemas,
awak masih kata awak lapang?
Sebelum ini,
saya yang risau akan mereka setiap hari.
Sekarang, dah sampai giliran mereka
untuk risau akan saya.
Awak guru,
kenapa awak masih berkira?
Adakah awak dah lupa?
Xiao Yu dan Tian Xing
lebih kurang sebaya dengan saya.
Umur anak murid lain
juga tak jauh beza dengan saya.
Sami juga cakap begitu.
Hanya sami
yang memahami kesusahan saya.
Saya juga memahami.
Awak sengaja cakap begitu.
Saya sengaja buat apa?
Awak sengaja merungut untuk menagih simpati.
Kenapa saya tak pasal-pasal
nak menagih simpati?
Saya tak larat nak lawan cakap awak.
Baiklah, cepat berehat.
Kenapa awak tak tidur di katil,
tapi tidur atas lantai?
Saya bukannya tak pernah tidur atas lantai?
Semasa awak bawa saya untuk jumpa orang gaji dalam kediaman,
saya tidur di dalam bilik bacaan awak.
Saya juga tidur atas lantai.
Pada hari itu,
awak tutup saya dengan kulit musang
dan dukung saya balik.
Kulit musang itu
masih ada dalam bilik saya sekarang.
Kalau awak suka,
saya akan sediakan yang baharu untuk awak.
Saya hanya suka kulit musang itu.
Yang Mulia,
sudah sepanjang malam Yang Mulia tengoknya.
Yang Mulia patut minum ubat sekarang.
Kenapa awak tak suka saya?
Kenapa awak nak jadi anak murid
Zhou Sheng Chen,
tapi tak nak jadi gundik saya
yang paling dihormati?
Janji awak setuju,
saya boleh abaikan segala-galanya demi awak
dan tinggalkan Zhongzhou yang penuh dengan persengketaan
bersama awak.
Ya.
Memang hamba tak tahu tentang ini,
tapi Yang Mulia tak boleh
abaikan kesihatan diri.
Lebih baik Yang Mulia minum ubat dulu.
Awak letak ubat di situ saja.
Awak keluar dulu.
Baiklah.
Mereka pelajar dari keluarga miskin.
Selepas mereka dengar bahawa Cik Cui datang ke akademi,
mereka berebut-rebut
nak berbincang dengan cik.
Awak membaca banyak buku sejak kecil,
cuba berbincang dengan mereka,
anggap ini aktiviti untuk habiskan masa.
Saya banyak membaca tapi bukannya memahami semua.
Orang berusia seperti saya
dan Zhou Sheng Chen,
kami juga tak berani kata kami memahami semua buku yang kami pernah baca.
Keluarga Cui ada jumlah buku simpanan
yang paling banyak di kawasan utara.
Ada banyak buku yang awak pernah baca,
tapi saya tak pernah
baca juga.
Kalau awak boleh ceritakan kepada mereka,
ini juga dapat membantu mereka.
Kalau guru cakap begitu, saya akan pergi saja.
Saya kurang berpelajaran,
saya hanya ambil kesempatan
disebabkan rumah saya ada banyak buku,
kita boleh anggap ini perjumpaan
untuk bersembang saja.
Cik sudi berkongsi pendapat,
kami pasti rasa amat gembira.
Cik, silakan.
Baguslah kali ini.
Kali pertama
bukan awak yang dikelilingi ramai,
apa perasaan awak?
Agak bagus.
Awak
pasti sama seperti saya selepas ini,
takut kepada isteri.
Siapa takut kepada isteri?
Bagus!
Hebatnya!
Awak sedang tengok mereka memanah?
Adakah awak nak cuba?
Awak boleh cuba.
Adakah akademi benarkan
orang luar memanah?
Saya yang menguruskan akademi ini,
dia yang mengetuai tentera,
siapa berani membantah?
Dia suka suasana yang meriah.
Dia jarang pergi ke tempat yang ramai orang.
Saya jarang balik ke kediaman raja.
Selama ini,
hanya orang gajinya
yang menemani dia di Astaka Kitab.
Kalau begitu,
dia agak kasihan juga.
Hebatnya.
Lihat, hebatnya.
Adakah awak yang mengajar dia?
Saya tak pernah ajar dia.
Guru...
Adakah awak nampak?
Siapa yang ajar awak?
Padang memanah di kediaman raja sentiasa dibiarkan kosong,
saya juga agak lapang,
jadi saya pun curi-curi belajar.
Awak boleh memanah dengan tepat,
tapi gaya awak memegang busur harus diubah.
Mari.
Bersedia.
♫ Bagaikan bayu yang berlalu dengan perlahan ♫
♫ Bagaikan awan yang menunggu hujan menurun ♫
♫ Kelip-kelip yang hati saya mengharapkan ♫
♫ Tinggal satu penjuru yang bersinar ♫
♫ Menyinari langit berbintang demi awak ♫
Busur di akademi kami
dihadiahkan oleh pemburu.
Ia tak ringan
seperti busur dalam kediaman raja.
Saya patut ingatkan awak terlebih awal
agar otot bahu awak tak akan terkoyak.
Dia memerlukan bantuan untuk kecederaan di belakang bahu.
Saya boleh sapu sendiri.
Ubat ini
mesti digosok dengan tapak tangan
baru berkesan.
Sayangnya,
akademi kami hanya ada pelajar lelaki.
Tiada orang dapat bantu awak.
Boleh saya
minta bantuan isteri awak?
Dia tak akan jumpa tetamu.
Kamu sambung saja,
saya tak nak ganggu kamu lagi.
Awak sapu ubat dulu,
panggil saya selepas awak lapikkan dengan kain putih.
Saya dah siap.
Adakah saya
tersilap cakap tadi?
Awak merujuk kepada Puan Huan?
Selepas ini,
saya akan cari peluang untuk bawa awak berjumpa dengan dia.