អូ! អូហូ! អូយាយ!
មិនអីទេអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកបានទទួលខ្សែ? - មែនហើយ។ សូមអញ្ជើញមកឡើងយឺតស្តុប។
ជួយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ? អ្នកដឹងទេយើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ៥០ ម៉ាយពីអ្នកណាម្នាក់។
- តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្នកណា? - អ្នក!
ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែទាញខ្ញុំឡើង!
អ្នកមាន?
គ្រាន់តែទាញខ្ញុំឡើង។
មិនអីទេកុំលង់។ ខ្ញុំត្រូវការទាញ។
អ្នកមាន?
តើមានអ្វី ...
នៅពេលអ្នកដាំគ្រាប់ពូជទៅក្នុងសាច់ញាតិរបស់អ្នកអ្នកខឹងព្រះ។
នៅតែមិនទាន់អាចរកនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងពីរបាន។
រីឆាតស្តូកឃឺនិងហាឡីស្មីតបានបាត់ខ្លួនតាំងពីថ្ងៃច័ន្ទមុន…
បន្ទាប់ពីខកខានមិនបានវិលត្រឡប់មកពីចុងសប្តាហ៍ថ្ម ...
- ហេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានគំនិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
ត្រាក់ទ័របានបើកឡានប្រហែលប្រាំម៉ាយល៍។
កំពប់សារធាតុគីមីនិងប្រឡាក់ពេញផ្លូវ។
គំនិតណាមួយតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីសម្អាត?
- ម៉ោងប្តីប្រពន្ធ។ - ម៉ោងគូ?
អ្នកប្រញាប់?
យាយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅរ៉ាឡិនយប់នេះ។
- អ្វីដែលអ្នក oughta ធ្វើគឺត្រលប់ចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកវិញ - Mm-hmm ។
ជួសជុលសក់របស់អ្នកពីរបីដងទៀត ...
សូមអរគុណ។
ហេ Doris ។ នេះគឺជាលោក Chris Flynn ។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍ម៉ោង ៧ យប់ជាមួយលោកខេឡឺ។
ខ្ញុំ, ដែលកំពុងរត់ប្រហែល 30 នាទីយឺត។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាច ...
សួស្តី? សួស្តី?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើរឿងនេះទេ។
សូមទោសខ្ញុំ។ តើអ្នកមានទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ទេ?
អូមួយនេះមិនដំណើរការ។ តើអ្នកមានទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទេ?
រយៈ​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ?
តើមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះមែនទេ?
អ្នកកាត់ខាត់ណាមានប្រាជ្ញាជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេលោកខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំរត់ទៅក្រោយគេ ...
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវការហៅចេញ។
អញ្ចឹងមានតែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវ។
មែនហើយផ្លូវហាយវេពិតជាកកស្ទះខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងពីផ្លូវផ្សេងទៀតដែលធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងទេ?
- ណឺដ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវខ្លាឃ្មុំភ្នំមានសភាពដូចនេះ?
- កខ្វក់។ - ផ្លូវកខ្វក់?
"ភ័យខ្លាចពួកគេមិនទាន់បានទៅដល់ទីនេះទេ" ។
វាមើលទៅដូចជាវារត់ចូលផ្លូវហាយវេប្រហែល ១៥, ២០ ម៉ាយល៍។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
វាអាចដំណើរការបាន។ អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកថែរក្សាមិនអីទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការថែរក្សា។
អយុត្តិធម៌បានជាប់ឆ្កាង។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។! - លាមក។
- ព្រះដាមដានស្រវឹងភ្នំ! - ហេ។ ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែ ...
- ព្រះយេស៊ូវ។ - ខ្ញុំទើបតែជាអ្នកកំប្លែងជុំវិញការពត់កោង។
- ខ្ញុំមិនទាំងបានឃើញផង។ - ព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកអាចស្លាប់!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ? - មែនហើយ។ អ្នកចង់អង្គុយ?
- អ្នកប្រហែលជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - តើអ្នកកំពុងបើកបរយ៉ាងលឿនដូច្នេះ?
- ត្រូវហើយ។ - ហេតុអ្វីបានជាឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកចតនៅកណ្តាលផ្លូវ?
ដោយសារតែយើងបានផ្លុំសំបកកង់របស់យើង, asshole!
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការខូចខាតអ្វីក៏ដោយ។ - នោះហើយជាឡានម៉ាក់ខ្ញុំ!
សិទ្ធិទាំងអស់ហ្វ្រង់នី។ បុរសនោះបាននិយាយថាគាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ ...
អូមើលទៅដូចជាអ្នកបានសម្លាប់កង់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អិល ... តើអ្នកផ្លុំសំបកកង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់ទុកលួសបន្លានៅកណ្តាលផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែទម្លាក់វានៅទីនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទម្លាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញថាវាចងជាប់នឹងដើមឈើ។ អ្នកខ្លះបានធ្វើបែបនេះ។
បដិសណ្ឋារកិច្ចភាគខាងត្បូងល្អបំផុត។
- ដាប់ប៊លឌិក។ - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយដូចជាពីរបីម៉ាយល៍ត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - មិនមានទូរស័ព្ទ។
- ខ្ញុំទើបតែនៅទីនោះ។ - ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំអោយអ្នកផ្សេងមកជាមួយ?
តើអ្វីទៅដូចជា Speed ​​Racer នៅទីនេះ?
- ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ - មិនអីទេអ្នកទៅហើយយើងនឹងនៅទីនេះហ្វ្រង់សិន។
- និងខ្ពស់។ - មែនហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
- ប្រយ័ត្ន។ ពួកគេមិនចូលចិត្ត stoners ។ - តើអ្នកហៅថាស្តូនណា?
- ម៉ាក់​របស់​អ្នក។ - ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Chris Flynn ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ Chris Flynn?
- ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - ល្អ។
-“ បណ្តាលឱ្យអ្នកជាកូនកាត់។ - អូ​ទេ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចកាន់វាបាន។ អ្នកទើបតែមានរឿងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទាំងមូល។
ត្រូវហើយយើងនឹងនៅទីនេះហើយប្រហែលជារងការវាយប្រហារម្តងទៀត។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកពិតជាត្រជាក់? - មែនហើយ។
មែនហើយយើងនឹងមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- រញ៉េរញ៉ៃអ្នកឡើង។ - មែនហើយជក់វានៅទីនោះយូ។
- មែនហើយសប្បាយ។ - ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងទាត់លារបស់អ្នក។
ព្រះខ្ញុំមិនអាចចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- តើអ្នកច្បាស់ហើយឬនៅ? មែនហើយ? - មែនហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ, អូ, បោះជំរុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តាមពិតយើងកំពុងបាត់បង់។
អ្នកដឹងទេមានមនុស្សជាច្រើននិយាយថា ... ពួកគេធ្លាប់ឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ឈឺចាប់ស្រដៀងគ្នា ...
ដែលមានអារម្មណ៍ដូចពេលដូចខាងក្រោមដែលអ្នកកំពុងធ្វើចលនាយឺត ៗ ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ? - ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាសម្លេងរបស់ខ្ញុំទាបនិងល្បឿនធម្មតា។
- ល្អ​គួរសម។ - អិម - ហ៊ឺម។
តើអ្នកនឹងទទួលបាននេះនៅទីណា?
មែនហើយខ្ញុំយកវាចេញពីបន្ទប់ឪពុកខ្ញុំ។
- អ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាពួកគេបានហៅយើងថា stoners ។
លោក Dickheads ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅទេ?
យាយ។ មានផែនទីនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
អូខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានហើយខ្ញុំកំពុងស្រមោច។
តើមានខ្នងខ្ញុំទេ?
ទេគ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។ អូហូ! ខ្ញុំហៅវា។ អូកំប្រុក។
- មែនហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកឃ្លានខាលី។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកំប្រុកទេ។
- វាជាមិច។ - ពិតជាមែនទេ? តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- ប្រហែលជារត់លើវា។
នៅក្នុងសាលាវេជ្ជសាស្រ្តពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការលើសត្វដំរីមុនពេលអ្នកទទួលបានការពិត។
- វាជាមិច។ - អូ។
វាជាមិច?
ខ្ញុំត្រូវនៅ Raleigh ត្រឹមម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
ហឹម។ កាន់តែប្រសើរធ្វើដំណើរទៅមុខ។
អ្នកដឹងទេយើងគួរតែនាំនាងទៅញូវយ៉ក។
ទេអ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងចូលចិត្តវត្ថុក្រៅនេះ។
យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំធម្មជាតិនឹងបឺត។
មែនហើយពេលក្រោយនាងត្រូវគេបោះចោលយើងនឹងនាំនាងទៅញូវយ៉ក។
ទម្លាក់ខោរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើនៅពេលណាដែលមនុស្សតែងតែបង្ហាញខ្លួនអ៊ីវ៉ាន?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
ពិចារណាវាជាការពិសោធន៍នៅក្នុងទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ។
ពិតឬ?
ម។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឥឡូវនេះយកខោចេញមក។ កុំធ្វើជាមនុស្សស្រើបស្រាល។
- ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងរៀបការទាំងមូលនេះ ...
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅប្រទេសម៉ិកស៊ិក។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីចុងសប្តាហ៍ដ៏វែងមួយ ...
margaritas យើងទាំងពីរនាក់នៅលើឆ្នេរខ្សាច់ម្នាក់ឯងពេលថ្ងៃលិច។
ហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការគ្រាន់តែ eloping ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ? - អូរង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
មែនសូមមេត្តា។
- ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលខោរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត - បញ្ជាក់។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកប្រើពាក្យ“ អ៊ី” ។
យល់ព្រម? យល់ព្រម។
មែនហើយវាជាពាក្យគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហេ, បុរស, សង្កត់លើ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សួស្តី!
- ត្រូវតែមានមនុស្សនៅក្បែរនោះ។ - មានអ្នកណាឡើងនៅទីនោះ?
- អ្នកខ្លះត្រូវចាប់ផ្តើមវា។
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សួស្តី?
ហ្វ្រេឌី។
អូមើលទៅនេះ។ វាត្រូវបាន fucked!
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបានរកអ្វីបរិភោគទេ?
ពួកគេបានយកធុងថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អូទេ។
ទេសូមអភ័យទោស។
បំផ្លាញវា។ ស្កតនិងខាលីបានយកឡេការពារកម្តៅថ្ងៃរបស់ហ្គ្រីហ្វីជីរបស់យើង។
តើគាត់មានស៊ីឌីល្អទេ?
ម។ ពិតជា​មិនមែន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាបុរសនេះត្រូវតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទខ្លះ។
ប្រហែលជាយើងអាចឱ្យគាត់សរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យយើងនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ក៏មិនជក់បារីដែរ។
ជិតអស់ហើយ។
អ៊ីវ៉ាន?
អ៊ីវ៉ាន? តើអ្នកនៅទីណា?
ហេកូនអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... កំពុបញ្ឆោតខ្លួនឯង។ អូយ!
អ្នក, ទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ, chatty?
ទេគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងនឹករឿងនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះហើរ? - ខ្ញុំដាក់ប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅក្នុងឡាននោះនៅទីនោះ។
មិនអីទេ, ភ្លេច eloping, ប៉ុន្តែមានគំនិតមួយដែលយើងគួរតែពិភាក្សាអំពីក្រុមតន្រ្តីសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួល ... អ្នកដឹងហើយថាជាប្រភេទហ្វ្រេនស៊ីណាត្រាជាអ្នកចំរៀងនាំមុខ ...។
ដែលផ្ទុយពីអ្នកចំរៀងប្រភេទ James James ...
ពីព្រោះអ្នកដឹងទេសូមអោយមានភាពស្មោះត្រង់មានតែជេមស៍ប្រោន ...
ហើយអ្នកដឹងទេថាជែលប្រោនពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ៊ីវ៉ាន? តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នក pissing ឬអ្វីមួយ?
អ៊ីវ៉ាន?
អ្នកដឹងទេគាត់នឹងកិនត្រគាករបស់គាត់ហើយជីដូនរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវ ...
បាទ, បដិវត្តប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចម្លែកនៅក្នុងវិធីគួរឱ្យរំខានទាំងស្រុង ...
និង, លោកអ៊ុំ ...
ទារក?
Carly, ខ្ញុំ wa ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេង។
ខាលីន?
- អ៊ីវ៉ាន?
សង្សារ? ហេ, បុរស, លើកឡើង!
បុរសអើយចាំមួយភ្លែតមែនទេ?
ទារក, ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ព្រះយេស៊ូវជាព្រះ!
- កូន!
- L ... - អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកស្ត្រី។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំង?
ដោយសារតែអ្នកពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការលេងជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ? នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - នោះពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។ អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ?
សួស្តី។
មិនមានអ្វីដូចជាការបញ្ជាក់ជាក់ស្តែងទេហh?
- ហេកូនមើលរឿងនេះ។
អូ! ហេ, Carly, ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក ...
កុំ! មិនអីទេនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
រកមើលអ្នកដែលខ្លាចឥឡូវនេះ។
- សុំទោស។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារ ...
រត់ឱ្យខ្ញុំងូតទឹកក្តៅណាស់ ...
និងត្រូវបានរៀបចំដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនុចកំពូលជាច្រើន។
- អូ! - ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នករំពឹងអ្វី? ពួកគេទើបតែភ្ជាប់ពាក្យ។
ពួកគេសប្បាយរីករាយ។ វាជារឿងពិបាកក្នុងការស្វែងរក។
យាយ។
- បានទេ? - លៀនអណ្តាត។ យល់ហើយ
អ្នកល្ងង់។
ប្រហែលជាយើងមិនគួរចាកចេញពីបារាំងនិងអ៊ីវ៉ានទេ។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេមិនអីទេ។
- អ្នកមិនអីទេ? - ទំនើប។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ, បុរស។ ផ្លូវនេះមិននៅទីនេះទេ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនមានសៀវភៅស្តារណេកពិភពលោក។
អុញ! ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែបានសង្រ្គោះកុមារ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
- ធ្វើឱ្យរហ័ស។
តាមពិតប្រហែលជាយើងគួរតែបន្តដើរទៀត។
អ្វី? ផ្ទះបន្ទាប់តើនឹងមានរបង picket ពណ៌សដែរឬទេ?
មែនហើយប្រសិនបើមានផ្ទះបន្ទាប់។
- ហេ។ - ស្អី?
សួស្តី?
ត្រូវហើយនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
សួស្តី? មានអ្នកណានៅផ្ទះ?
- អូយកូន! អ្នកអាច ... Shh!
ហេហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេមានទូរស័ព្ទដែរឬទេ។ អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ដូចនេះទេ។
មែនហើយ“ អ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិត” ។
រដ្ឋ West Virginia ការរំលោភបំពាន ... មិនមែនជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យទេ។
មើលទៅខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរកមើល។
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកពីខ្សែភាពយន្តតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា Deliverance ។
បុរសយើងមានឡានខូចពីរ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងពិតជាត្រូវការទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
ខាលី។
អ្វីដែល fuck នេះ?
តោះធ្វើអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើហើយចេញពីកន្លែងណា។
ហេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទូរស័ព្ទនៅទីនេះទេ។
សួស្តី!
មិនអីទេដែលរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ទារកខ្ញុំគិតថានេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
អូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ រកមើលកន្លែងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ, បុរស, ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
ជួយខ្ញុំរកបន្ទប់ទឹក។ បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
ទារកតើមានអ្វីប្រសិនបើកន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទនៃការគោរពខ្លះ?
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុង Newsweek ពីកន្លែងដែលមានវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច ...
គឺដូចជាកន្លែងបង្កាត់ពូជសម្រាប់ចក្ខុវិស័យអាភីលីលី។
ការបញ្ជាទិញប្រាសាទព្រះវិហារព្រះវិហារនៃកូនចៀមនៃព្រះគ្រួសារឈីជីន។
- ចាំពួកគេទេ? - ហេ, ខួរក្បាល!
ស!
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រហែលជាទ្វារនោះ។
- ព្រះគ្រីស្ទ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - វាគ្រាន់តែជារទេះរុញប៉ុណ្ណោះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វ៉ាយ។
ព្រះអើយសូមមើលកន្លែងនេះ។
យាយ។ វាដូចជាការលក់ហ្គារ៉ាសពីនរក។
- ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះទេ?
ព្រះយេស៊ូវពួកគេទាំងនេះកំពុងតែបំបិទមាត់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់និយាយថានេះគឺដូចជាវត្ថុមានតម្លៃ ៣ ម៉ឺនដុល្លារ។
- គ្រីស។ - អិម - ហ៊ឺម។
យើងគួរតែចាកចេញ។
នេះគឺជាប្រភេទល្បិចកល។
- មែនហើយនេះគឺជាវា។ - យល់ព្រម។ ឱ្យ​លឿន។
- យល់ព្រម! - ត្រឹមត្រូវ? ពីរនាទី។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មួយ​នោះ។!
បុរស, បុរស, ពិនិត្យមើលនេះ។
អូ​ទេ។
អូព្រះ។ អូព្រះ។ ស្កត។ ស្កត!
- - ស្កតយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
- ជេស! ជេសរី! - ជេស!
- ហេ! បុរស, វាគឺជាអ្វី? - យើងត្រូវត្រលប់ទៅមិត្តរបស់អ្នកវិញ។
- តើមានអ្វីអំពីទូរស័ព្ទ? - មិនមានទូរស័ព្ទ។ លាមក!
មានទ្វារខាងក្រោយ។ ខ្ញុំបានឃើញទ្វារខាងក្រោយ។ ឆាប់​ឡើង។
- ទៅ, ទៅ!
- មិនអីទេប្រញាប់។ លាមក! ទេ! - លាមក!
ស្កត។ ! ស្កត។ ! វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។ ឆាប់​ឡើង។!
ទៅ។
ទៅ! ទៅ!
- ទៅ! ទៅ! - ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
- ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា! រត់ហើយ!
- ទៅយ៉ាងលឿន។ - ឆាប់​ឡើង។
- តើពួកគេទៅណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើព្រះយេស៊ូពិតជាបានកើតឡើងមែនឬ?
តើអ្នកគិតថាអ៊ីវ៉ានមិនអីទេ?
- សូម។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Carly, មកលើ! ក្រោក​ឡើង!
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះហ្វ្រង់ស័រទេ!
- អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលយើងបានឃើញទេ! - ខាលី! ខាលី! សណ្តែកផ្អែម!
មើល​មក​ខ្ញុំ។ យើងនឹងចេញពីនេះខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក។
ពួក​យើង​គឺ។ យល់ព្រម? យើងនឹងរកផ្លូវមួយ។ យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងមួយ។
ហើយយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ យើងនឹងរៀបការ។ ត្រឹមត្រូវ?
ហើយយើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងព្រៃទៀតទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - យើងនឹងទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ! - តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះយេស៊ូវ។
មនុស្សទាំងអស់នេះ។
ទារក។ Fuck ។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- តើពួកគេត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? - អួ​ព្រះ​ជួយ។ មនុស្សទាំងអស់នេះ។
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅតែរត់។ រកមើលកូនសោ។
គ្មានរថយន្តទាំងនេះបើកទេ។
ឆាប់​ឡើង។ មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ អូ!
ចុះ! ចុះ!
- ឆាប់​ឡើង! - យល់ព្រម។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ពួកគេចាកចេញពីឡានដឹកទំនិញរបស់ពួកគេ។ - អញ្ចឹង?
- យើងនឹងយកវា។ - តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងនាំគេដើរផ្លូវខុស ...
និងអ្នកបញ្ជាឡានដឹកទំនិញដែលនៅសល់ដូច្នេះពួកគេនឹងរត់សម្រាប់អ្នករត់។
វាជាចលនាយោធាបែបបុរាណ។
- អ្នកណាទៅ? - ខ្ញុំ។
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
នៅទីនេះ!
- អូលាមក។ អូព្រះ។
- ទៅ!
ស្តាប់។ ជួយ​គាត់។ ទៅដល់ឡានដឹកទំនិញ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Fuckers! មេអំបៅមេដោះ!
អាសាដ!
គាត់មិនអីទេ។ ស។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។ អ្នកមិនអីទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ។ ទៅឡានដឹកទំនិញ។
- ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅ។
- ខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេ! - ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
Carly, ចូល!
យើងនឹងស្វែងរកស្កត! យើងត្រូវរកស្កត!
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា!
គាត់នៅទីនោះ! គាត់នៅទីនោះ! ស្កត!
រត់, ស្កត។ យើងនៅទីនេះហើយ។ ស្កត។ !
- ស្កត។ ឆាប់​ឡើង។! - ស្កត, តោះ!
- ឆាប់​ឡើង!
- សូមអញ្ជើញមកលោក Scott! ស្កត! - តោះ​ទៅ។!
- ស្កតមក! - សូមអញ្ជើញមកលោក Scott!
- សូមអញ្ជើញមកលោក Scott! - ស្កត! ស្កត! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ស្កតតើមានអ្វីខុស? - ស្កត!
ស្កត! ទេ!
- ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។!
ស្កត។ !
ទេ!
បើកឡាន! បើកឡាន!
- ទេ! - បើកឡាន!
អូព្រះជាម្ចាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយតើមានអ្វីកើតឡើង?
ជេសូមមេត្តាតើយើងអាចត្រឡប់ទៅក្រោយបានទេ? សូម!
យកចិត្តទុកដាក់យើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។ យល់ព្រម?
ស្កត។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្លូវពីផែនទីនោះទេ?
វាត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
នេះល្អប្រសើរជាងមុនធ្វើឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
លាមក។
- លាមក! - ឆាប់​ឡើង!
- បម្រុងវាឡើង។
- ឆាប់​ឡើង! - វានឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។ ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវតែចេញ។
យើងត្រូវរកកន្លែងដែលយើងស្ថិតនៅ។
ជួរភ្នំខ្ពស់បំផុតស្ថិតនៅទីនោះ។ ឆាប់​ឡើង។
តើមានចំនុចអ្វី? ទោះយ៉ាងណាពួកគេនឹងរកយើងឃើញ។
- ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅខាលី។ - អត់ទេបើគាត់ទៅខ្ញុំមិនមែនទេ។ គាត់បានឱ្យយើងចូលទៅក្នុងនេះ។
Carly, មើលមកខ្ញុំ, មិនអីទេ? ស្កតបានស្លាប់ពេលកំពុងការពារយើង។
យើងត្រូវរក្សាខ្លួនយើងឱ្យនៅរស់ឬវាគ្មានប្រយោជន៍។ យល់ព្រម?
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ស៊ី។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
- លោក Carl មើលមកខ្ញុំ។ យល់ព្រម? រកមើល។
យើងនឹងនៅរស់។ យើងនឹងចេញពីនេះ។
យើងនឹងរកឃើញប៉ូលីសហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកដែលត្រូវចាប់ខ្លួននេះត្រូវបានផ្តន្ទាទោសសម្រាប់រឿងនេះ យល់ព្រម?
ខាលី។
សូមអញ្ជើញមកខាលី។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ឆាប់ងងឹតហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវរកផ្លូវនោះឱ្យបានរហ័ស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
បន្តិចទៀតកាន់តែឆ្ងាយ។
គ្រីស!
- វាជាអន្ទាក់ខ្លាឃ្មុំ។
- មានរឿងអី? - ខ្ញុំត្រូវតែសម្រាក។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រកមើល។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ វាជាប៉មយាម។
- ជំរាបសួរ! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? - ហា! ស!
- ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ - មិនសំខាន់ទេ។
វាអាចមានទូរស័ព្ទឬវិទ្យុ។ ប្រហែលជាយើងអាចមើលឃើញផ្លូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ឆាប់​ឡើង។
បុរសខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវឬទីប្រជុំជននៅទីនោះទេ។
ចូរកុំឈរនៅតាមបង្អួច។ ពួកគេអាចនឹងឃើញយើង។
- ហេ។ - ពួក​យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់។
Carly ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជួយខ្ញុំមើលជុំវិញ។
ហេហេ។
- ជេស។ - សូមអរគុណ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ វាជាវិទ្យុ។
រឿងមើលទៅបុរេប្រវត្តិ។
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ? - អូខ្ញុំសូមសាកល្បង។
- វានៅតែអាចដំណើរការបាន។ - កុំផ្លាស់ទីអ្វីទាំងអស់។
- រក្សាវានៅលើប្រេកង់ដែលពួកគេមាន។ - វា​ដំណើរការ។
នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ? យើងមានអាសន្ន។ នរណាម្នាក់អាចលឺខ្ញុំបានទេ?
និយាយថា "Mayday" ។
មើលយើងមានភាពអាសន្នធំធេង។ សូមមានអ្នកណា hear ខ្ញុំទេ?
មាននរណាម្នាក់រងរបួស។ យើងត្រូវការជំនួយ។
សួស្តី។ សូមមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដែលអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ជំរាបសួរ។ - ទេ។
ចុះក្រោម។ គ្របដណ្តប់ពន្លឺ។
ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់យើង។
នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់មូលដ្ឋាន Ranger ។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
- តើតំណែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? លើស។
តើ​អ្នក​ចម្លង? តើតំណែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? លើស។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែជួយយើង។ - Shh ។ !
ខ្ញុំត្រូវការច្បាប់ចម្លងមួយទៀត។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ តើតំណែងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ពួកគេកំពុងមក។
យើងមិនដឹងពីជំហររបស់យើងទេ។ យើងស្ថិតនៅក្នុងប៉មយាម។
យើងត្រូវតែស្ថិតនៅភាគខាងជើងនៃផ្លូវខ្លាឃ្មុំភ្នំ។
មានគេកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង! ពួកគេបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់យើង! ពួកគេនៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះក្នុងការស្តាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងប៉មសូមស្នាក់នៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
បាទ / ចាសយើងចម្លង! សូមរួសរាន់ឡើង! នេះជាភាពអាសន្ន!
- ជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនេះ។ ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង! - យើងនឹងមករកអ្នក។
ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។ នរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបាញ់។ !
មិត្តរបស់យើងត្រូវបានសម្លាប់ហើយយើងត្រូវការជំនួយ! សូម។
Fuck!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
ជេស។
សួស្តី? សួស្តី? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាច us យើងទេ? សួស្តី?
- ព្រះយេស៊ូវតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី? - យើងកំពុងឆេះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដុតយើងចេញ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខាលី។
- មក​នេះ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំចង់លោតជាងដុតរហូតដល់ស្លាប់!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ស្អី? - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
- យើងត្រូវលោត។ សាខាទាំងនោះមានចម្ងាយតែពីរបីហ្វីតប៉ុណ្ណោះ។ - នោះគឺដូចជា ២០ ហ្វីត។
ខ្ញុំមិនចង់ដុតទេហើយខ្ញុំក៏មិនចង់កាត់ជាចំណែក ៗ ដែរ។ យើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
គ្រីស។ ហេ។
អូ។
អាអា! គ្រីស! គ្រីស! អាអា!
- គ្រីស!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - តើអ្នកគិតថាពួកគេបានឃើញយើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងត្រូវធ្វើចលនា។ ឆាប់​ឡើង។
លាមក។ លាមក។
Carly, មកលើ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ឡាន ...
- ស៊ី។
- ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- គាត់បានមក។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានផែនការ។ ឆាប់​ឡើង។
ជេសរីវិធីនេះ។
- តើអ្នកអាចកាន់នេះទេ? - ហេតុអ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យយើងនឹងគោះ fucker នេះចេញពីមែកធាង។ តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។ កុំបណ្តោយអោយទាល់តែខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។ យល់ព្រម?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានមកវិធីនេះ។
- ទេអ្នកមិនអាចរើចេញបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ - ជេសរី។
ជេសរី។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ! សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- តើ ...
- ហឹម?
- ហេ!
សូមទោសមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
កាលពីថ្ងៃសុក្រមុនខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះហើយមានសារនៅលើម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ ...
ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែល ...
និយាយថាយើងមិនគួរនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ក្នុងរយៈពេល ២០ នាទីខ្ញុំ ... ប្រាប់ខាលី ...
នាងមានស្កតនិង ... អ៊ីវ៉ាននិងហ្វ្រង់ស៊ីន ...
ទាំងអស់បានផ្លុំការងារនៅសប្តាហ៍នេះដើម្បីនាំខ្ញុំចេញទៅទីនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្ត្ររបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនមែន​ទេ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
ទេ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ។ អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
- ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? - វាឈឺណាស់។
មួយ​ណា​ល្អ។ ប្រសិនបើវាមិនឈឺចាប់ ... ផ្លូវ។
- ស្អី? - ផ្លូវ។ រកមើល។
- យើងនឹងចុះនៅទីនោះ។ - យកជម្រាលនោះនៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- តើយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចុះយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ ...
- គ្រីស! - ទៅ!
- គ្រីស! ទេ! គ្រីស!
គ្រីស។ ! គ្រីស។ !
គ្រីស! បោះបង់ខ្ញុំ!
- ជេសរី!
ជេសរី!
ហេឈប់! អូអរគុណព្រះ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ពួកគេបានយកនាង។ ឆាប់​ឡើង។ យើង gotta ... - គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
- យើងត្រូវធ្វើចលនា។ - តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលបានហៅខ្ញុំពីប៉មភ្លើងដែរឬទេ?
- តើអ្នកនឹងបិទទ្វារហើយស្តាប់។ មនុស្សស្លាប់ហើយ! - ស្លាប់ហើយ? មនុស្សអ្វី?
ជំនួយ។
ទេ!
- ម។ - ទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ សូម។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មែនហើយ? តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ទេ!
ជំនួយ។
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ទេ!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- អ្នកមិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។ វា​មិន​អី​ទេ។
បន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ។ ត្រឹមត្រូវ? អ្នកមិនអីទេ។
- អរគុណ។ - ស៊ី។ អ្វីៗមិនអីទេ។
- គ្រីស! -
- គ្រីស!
- គ្រីស។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
បាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅសល់តែបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នក motherfuckers ។ គ្រាន់តែស្លាប់។