♪조금 더 가까워지고 싶어♪
♪발걸음이 가벼워질 때마다♪
♪나도 모르게♪
♪사랑의 늪으로 빠져♪
♪안 돼, 안 돼♪
♪취중 고백은 안 되잖아♪
♪조금 더 가까워지고 싶어♪
=왕패교초=
=제3회=
=나쁜 애는 아닌가 봐=
사람 살려
누구야?
감히 내 눈 앞에서
이런 짓을 해?
너무 풀어줬나 보네
움직이지 마
괜찮아?
응, 괜찮아
학생, 무슨 일이야?
- 전화한 학생이지?
- 네
요즘 돌아다닌다는
캠퍼스 변태예요
이게 증거고요
그래, 우리가 처리할게
일어나
따라와
(MUA 디자인 스튜디오)
(인턴 채용)
왜 안절부절이야?
네가 왜 여기 있어?
지나가는 길이야
저기... 고마워
내가 널
오해했었네
미안해
다쳤어?
업어줄게
아니야
보건실에 데려다줄게
업혀
(보건실)
(처치실)
선생님이 안 계시네
다친 데 보자
이 정도는 내가 해도 되겠다
가만히 있어
(이거 바르면 되겠지?)
그건 빨간약이잖아
아무거나 바르면 어떡해?
빨간약인 거 몰랐어
써있지도 않잖아
빨간색이잖아
너 색맹이야?
색깔이야 보이지
제대로 못 본 것 뿐이야
(진짜 색맹은 아니겠지?)
내가 해줄게
고마워
잠깐
(큰일 났다)
(뭐 하려는 거지?)
(눈치챈 거 아니겠지?)
이거 뭘로 보여?
이건?
(외워둬서 다행이야)
이제 가자
잠깐
(대체 왜 저러는 거야?)
이건 무슨 색이지?
(대충 찍자)
노란색
틀렸어
이거 녹색이야
탕모모
너...
그만해
몰랐네
색맹도 디자인 할 수 있구나?
적녹색맹이야
전색맹이 아니고
다른 색은 볼 수 있어
색맹에도 분류가 있어?
당연하지
그것도 모르면서
대학은 어떻게 왔나 몰라
입만 살아가지고
내가 네 비밀을 폭로하면...
MUA에 못 들어가도
괜찮은가 보지?
너...
내가 봐준다
링 도련님
배고프지?
고생했잖아
빵이라도 먹을래?
내가 까줄까?
도련님이
이런 평범한 거 먹겠어?
배고프면 그냥 먹는 거지
너만 아니었으면
이런 거 먹을 일도 없었어
무슨 말이야?
우리 아버지가
네가 올린 동영상 때문에
용돈도 끊어버렸어
너 말이야
앞으로 내 삼시 세끼를 책임져
내가...
내가 왜?
MUA에 들어가기 싫은가?
빵은 왜 뺏어?
나보고 책임지라며
빵 좀 먹는 게 어때서?
벌써 11시 반이잖아
기숙사에도 못 가게 생겼어
사감 선생님 불러서
열어 달라고 하면 되잖아
네가 뭘 알아?
지금 들어가면 학점 깎인다고
학점 깎이면
MUA에도 못 들어가
그럼...
혼자 여기 있게?
다른 방법이 없으니까
여기 있어야지
내가 들었는데
전에
여기서
한 선배가
수면제를 먹었는데
그때부터
밤 12시만 되면
알 수 없는
울음소리가 들린대
무섭지 않아?
안 무서우니까 빨리 가
그럼 난 간다
가
빨리 가
진짜 간다
(왜 저래?)
(나 놀리려고 그런 걸 거야)
탕모모
너 뭐냐?
안 무섭다며
안 가?
너무 늦어서
가는 길도 번거롭고
그냥 여기서
대충 버텨야지
맞아
번거롭지
잠이나 자자
(그렇게 나쁜 사람은
아닌 것 같아)
얼른 말해
어제 어디 갔었어?
누구랑 있었어?
샤오아이
5분만 내 말
끊지 말고 들어줘
알겠어
이실직고해
어제 나가고 나서
좁은 길로 들어섰는데
누가 따라오는
느낌이 드는 거야
딱 그때 링야오가 나타나서
막대사탕을 걔 머리에 던졌어
그러다가 시간이 늦어서
기숙사에 들어가지도 못하고
그냥 보건실에서 잤지
킹카가 마음씨도 착하네
그동안 나쁘다고 욕했는데
아니야, 나쁜 자식이야
정말 어이가 없어서
걔가 나 색맹인 거 알고서
나 탕모모 같은
이렇게 가난한 애한테
삼시세끼를 책임지라는데
내가 돈이 어디 있어?
진짜 너무하네
그래서 같이 잤구나
이거나 봐
링야오 취향 정리한 거야
(시크/유기농 식품/농구
육식남/매운 음식 못 먹음)
매운 음식 못 먹는구나
(매운 걸 못 먹는다)
(그럼 좀 쉽겠군)
고맙다, 친구야
♪널 마주치고 싶어♪
♪맑은 날이면♪
♪살며시 다가가고 싶어♪
♪고백 편지를 들고♪
♪어색한 대화를 해보지만♪
♪난 결국 네 눈을 피해♪
♪운명을 점 쳐보아도♪
♪아직은 아니라고 해♪