♪Aku ingin lebih dekat♪
♪Aku berjalan ringan♪
♪Namun secara tidak sengaja♪
♪ Berjalan ke dalam perangkap cinta anda ♪
♪Oh tidak, tidak, tidak, tidak♪
♪Anda tidak boleh hanya mengaku
cinta anda apabila anda mabuk♪
=Campus Ace=
=Episode 3=
(Dia tidak seburuk yang saya fikirkan)
Membantu!
Siapa dia?
Beraninya kau melakukannya
Di bawah hidung saya.
Aku terlalu baik.
Jangan bergerak!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Apa yang tak kena?
Adakah anda membuat panggilan?
Ya.
Ini adalah
psiko yang muncul
di kampus akhir-akhir ini.
Inilah bukti kejahatannya.
Baiklah.
Baik uruskannya.
Bangun!
Pergi!
(MUA Design Studio
Pengambilan Internship Tahunan)
Kenapa kau begitu gugup?
Kenapa kau ada di sini?
Aku sudah lewat.
Baik
Terima kasih.
Aku hanya tahu hari ini
bahawa saya salah faham anda.
Saya minta maaf.
Kau terluka.
Aku akan membawa Anda.
Saya tidak berpikir itu tepat.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tolonglah.
(Kelemahan)
Saya pikir guru pergi keluar.
Biar saya periksa luka awak.
Aku bisa menangani luka kecil seperti itu.
Jangan bergerak.
(Saya fikir saya perlu memohon ini.)
Ini adalah iodin tincture.
Jangan hanya menggunakannya.
Bagaimana aku tahu?
Ia tidak dinyatakan begitu.
Iodine tincture berwarna merah.
Adakah anda buta warna?
Tentu saja aku bisa melihatnya.
Aku hanya tidak melihat.
(Adakah dia benar-benar buta warna?)
Izinkan aku.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
(Oh tidak,)
(apa yang dia mahu?)
(Adakah dia menyedari apa-apa?)
Apa nombor ini?
Sembilan.
Apa ni?
98.
(Nasib baik saya menghafalnya.)
Tolonglah.
Tunggu sebentar.
(Apa lagi yang dia mahu?)
Apa itu
warna kot ini?
(Lupakan saja. Saya hanya akan membuat tekaan.)
Kuning.
Kau salah.
Ini hijau.
Tang Momo,
anda sebenarnya ...
Jangan katakan itu.
Saya tidak tahu
orang buta warna
boleh belajar reka bentuk.
Aku hanya memiliki warna merah-hijau buta.
Aku tidak benar-benar buta warna.
Aku bisa melihat warna, oke?
Adakah terdapat kategori yang berbeza?
Mestilah.
Aku tidak tahu bagaimana kau masuk ke dalam
universiti dengan kecerdasan anda.
Kau tajam-tongued.
Bagaimana jika
Saya mendedahkan rahsia awak
Dan anda boleh masuk
MEMBELI?
Anda...
Tolonglah.
Tuan Muda Ling.
Kau pasti lapar hari ini.
kerana melakukan begitu banyak.
Aku akan
biarkan anda mempunyai roti.
Aku tidak makan barang-barang biasa.
Awak lapar.
Jika bukan kerana anda,
Aku tidak akan makan ini.
Apa maksud awak?
Ayah saya
berhenti memberi saya wang saku
kerana video anda.
Tang Momo.
Kau bertanggung jawab untuk
makanan saya dari sekarang.
Saya?
Kenapa aku harus?
Adakah anda mahu memasuki MUA?
Kenapa kau makan rotiku?
Aku yang bertanggung jawab atasmu.
Jadi bagaimana jika aku makan rotimu?
Sudah jam 11:30 malam.m.
Aku tidak bisa kembali ke asrama sekarang.
Hanya dapatkan pentadbir
untuk membiarkan anda masuk.
Kau bodoh.
Jika kita kembali sekarang, kita
kredit kursus akan ditolak.
Maka saya tidak akan dapat memenuhi syarat untuk MUA.
Adakah awak pasti
Anda ingin tinggal di sini sendirian?
Apa yang perlu dilakukan?
Aku hanya akan tinggal di sini.
Aku dengar itu.
ketika itu,
di tempat ini,
seorang senior wanita
mengambil pil tidur.
Sejak itu,
bila-bila masa ia adalah 12 a.m.,
anda boleh mendengar menangis tanpa sebab.
Ini benar-benar menakutkan.
Aku tidak takut sama sekali.
Pergi saja.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Cepatlah.
Aku akan pergi untuk nyata.
(Siapa jenis orang dia?)
(Dia mesti menakutkan saya.)
Tang Momo.
Anda mendakwa bahawa anda tidak takut.
Apa kau serius tidak pergi?
Sudah terlambat.
Ia menyusahkan untuk kembali pula.
Aku hanya akan
tinggal di sini malam ini.
Aku tahu, kan?
Ia menyusahkan, bukan?
Baiklah, pergi ke tempat tidur.
(Saya tidak fikir)
(dia seburuk yang saya bayangkan.)
Beritahu saya.
Kemana kau pergi tadi malam?
Dengan siapa kau?
Xiao'ai.
Saya memohon selama lima minit
masa pertahanan diri tanpa gangguan.
Akhir.
Sebaiknya kau bersih.
Semalam, saya balik ke asrama kami.
Aku sedang berjalan di lorong
dan merasakan bahawa seseorang sedang mengintai saya.
Tiba
Ling Yao muncul.
Ling Yao hancur
Lollipop di kepala stalker itu.
Sudah terlambat.
Aku tidak bisa kembali ke asrama.
Jadi aku hanya bisa tinggal di rumah sakit.
Ling Yao memang orang yang baik.
Kami pikir dia orang jahat.
Tidak
dia orang jahat.
Aku benar-benar marah, serius.
Selepas dia mendapat tahu
bahawa saya buta warna,
dia memaksa saya,
Tang Momo,
orang miskin, untuk membayar makanannya.
Aku miskin, oke?
Dia terlalu banyak.
Jadi kau tidur bersama.
Lihatlah ini.
Ini
adalah senarai hobinya.
(Aloof. Makan makanan organik. Kekasih bola keranjang.
Suka daging. Tidak mengambil makanan pedas.)
Dia tidak boleh mengambil makanan pedas.
(Dia tidak boleh mengambil makanan pedas?)
(Ia mudah kemudian.)
Terima kasih, gadis.
♪Anda suka terserempak dengan dia♪
♪ Pada setiap hari yang cerah ♪
♪Pendekatan perlahan-lahan♪
♪Surat pengakuan♪ cinta saya
♪Saya berbual malu-malu dengannya♪
♪Semasa mengelakkan pandangannya♪
♪Aku memprediksi takdir♪ kita
♪Kami bukan kekasih lagi♪