♪อยากจะเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪เมื่อไหร่ก็ตามที่ฉันวิ่งไปเบา ๆ♪
♪เพียงไม่ระวัง♪
♪ก็ตกลงไปในหลุมความรักของคุณซะแล้ว♪
♪โอ้ no no no♪
♪จะสารภาพแบบงง ๆ แบบนี้ไม่ได้แล้ว♪
=เกมรักของคุณชายตัวร้าย=
=ตอนที่ 3=
(ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น)
ช่วยด้วยค่ะ
ใครวะ
กล้ามาลงมือในที่ของฉันแบบนี้เลยงั้นเหรอ
คงใจดีเกินไปสินะ
อย่าขยับ
เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
เกิดอะไรขึ้นเหรอนักเรียน
เธอคือคนที่โทรมาใช่ไหม
ใช่ครับ
นี่ก็คือ
พวกวิปริตที่ออกมาป้วนเปี้ยน
แถวโรงเรียนเราช่วงนี้ครับ
นี่คือหลักฐานของเขา
โอเค
พวกเราจะจัดการต่อเอง
มานี่
ไป
(เอ็มยูเอ ดีไซน์ สตูดิโอ)
แล้วนี่มัวตกใจอะไรอยู่อีกล่ะ
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฉันผ่านมาน่ะ
คือว่า
ขอบคุณนายมากนะ
วันนี้ฉันเพิ่งได้รู้
ว่าฉันเข้าใจนายผิดไป
ขอโทษด้วยนะ
เธอบาดเจ็บเหรอ
ฉันจะแบกเธอเอง
ไม่ดีมั้ง
แบกเธอไปห้องพยาบาลไง
ขึ้นมาสิ
(ห้องตรวจโรค)
(ห้องพยาบาล)
ดูเหมือนอาจารย์จะออกไปแล้ว
ขอดูแผลเธอหน่อย
แผลแค่นี้ฉันจัดการได้
เธออย่าเพิ่งขยับ
(น่าจะต้องทาอันนี้รึเปล่านะ)
นี่มันไอโอดีน
เธอตาบอดรึไง
ฉันจะรู้ได้ไงว่ามันเป็นไอโอดีน
มันก็ไม่ได้เขียนไว้นี่
ไอโอดีนคือสีแดง
เธอตาบอดสีรึไง
แน่นอนว่าฉันมองเห็นอยู่แล้ว
ก็แค่ไม่ได้สังเกตเท่านั้นเอง
(ยัยนี่คงไม่ได้ตาบอดสีจริง ๆ หรอกนะ)
ฉันจะช่วยเอง
ขอบคุณนะ
เดี๋ยวก่อน
(จบเห่แล้ว)
(เขาต้องการอะไรอีก)
(เขาคงไม่เจออะไรหรอกใช่ไหม)
อันนี้เลขอะไร
เก้า
แล้วอันนี้ล่ะเลขอะไร
เก้าสิบแปด
(โชคดีที่ฉันท่องได้แม่น)
ไปเถอะ ๆ
เดี๋ยวสิ
(คนคนนี้นี่ไม่จบไม่สิ้นสักที)
นี่
เสื้อคลุมนี้สีอะไร
(ช่างมันไปแล้วกัน)
สีเหลือง
ผิดแล้ว
มันคือสีเขียว
ถังม่อม่อ
ที่แท้เธอก็เป็น...
อย่าพูดนะ
คิดไม่ถึงเลย
คนตาบอดสีก็เรียนออกแบบได้
ฉันตาบอดสีแค่สีแดงกับสีเขียวแค่นั้นเอง
ไม่ได้ตาบอดสีทั้งหมดซะหน่อย
ก็ยังถือว่ามองเห็นอยู่นะ
มีการแยกประเภทคนตาบอดสีด้วยเหรอ
ก็ต้องมีสิ
อยากรู้จริง ๆไอคิวของนายแบบนี้
สอบเข้ามหาลัยมาได้ยังไง
ช่างพูดช่างจาจังนะ
ไม่กลัวว่า
ฉันจะเอาความลับเธอไปเปิดเผยรึไง
เข้าไอ้นั่นไม่ได้ทำไง
เรียกว่าอะไรนะ
เอ็มยูเอสินะ
นาย
มา
คุณชายหลิง
วันนี้นายคงจะหิวมากแน่ ๆ
วันนี้ก็ยุ่งอยู่ตั้งนาน
ฉันให้
ขนมปังนายก็แล้วกัน
คุณชาย
จะกินของธรรมดาแบบนั้นได้ยังไง
หิวก็บอกว่าหิวสิ
ไม่ใช่เพราะเธอหรอกนะ
คุณชายคนนี้สมควรได้กินมันต่างหาก
คืออะไรล่ะเนี่ย
เพราะคลิปของเธอ
คนที่บ้านฉัน
ก็เลยตัดค่าขนมฉันไป
ถังม่อม่อ
จากนี้ไปเธอต้องรับผิดชอบ
ข้าวทั้งสามมื้อของฉัน
ฉันเนี่ยนะ
เพราะอะไร
ไม่อยากเข้าเอ็มยูเอแล้วรึไง
เธอกินขนมปังของฉันทำไม
หลังจากนี้ฉันเป็นคนดูแลนายแล้ว
กินขนมปังของนายแล้วมันจะทำไม
ทำไมถึงได้ห้าทุ่มครึ่งแล้วล่ะเนี่ย
แบบนี้ก็กลับหอไม่ได้แล้วน่ะสิ
ให้คนดูแลมาเปิดประตูก็ได้นี่
นายจะไปรู้อะไร
ถ้าเรากลับไปตอนนี้
ก็โดนหักคะแนนความประพฤติสิ
ถ้าโดนหักคะแนน
ฉันก็เข้าเอ็มยูเอไม่ได้น่ะสิ
งั้น
เธอแน่ใจนะว่าจะอยู่ที่นี่คนเดียว
ก็ไม่มีทางอื่นแล้วนี่
อยู่ที่นี่แหละ
ฉันได้ยินมาว่า
เมื่อก่อน
ที่แห่งนี้
มีรุ่นพี่คนหนึ่ง
กินยานอนหลับในห้องพยาบาลนี้
หลังจากนั้น
ทุกครั้งที่ถึงเวลาเที่ยงคืน
ที่นี่ก็จะมีเสียงร้องไห้ลึกลับดังออกมา
น่ากลัวมากเลยนะ
ฉันไม่กลัวหรอกนะ
นายรีบไปเถอะ
งั้นฉันไปแล้วนะ
ไปเถอะ ไป
รีบไปได้แล้ว
งั้นฉันจะไปจริง ๆ แล้วนะ
(คนบ้าอะไรเนี่ย)
(เขาจงใจขู่ฉันชัด ๆ เลย)
ถังม่อม่อ
ไหนเธอว่าไม่กลัวไง
นายไม่ไปแล้วเหรอ
ตอนนี้มันดึกมากแล้ว
กลับไปตอนนี้ค่อนข้างยุ่งยากเหมือนกัน
อยู่ที่นี่
สักคืนดีกว่า
ใช่ ๆ
รบกวนมากเลย
เอาเถอะ นอนซะ
(คนคนนี้)
(ก็ดูไม่ได้แย่ขนาดนั้นนะ)
เล่ามา
เมื่อวานเธอไปไหนมา
ไปอยู่กับใครมา
เสี่ยวอ้าย
ฉันขอเวลาพูดสักห้านาที
โดยไม่ถูกขัดจะได้ไหม
ได้
สารภาพมาซะดี ๆ
ก็คือเมื่อวานน่ะฉันจะกลับอยู่แล้ว
แต่แล้วตอนที่ฉันเดินอยู่บนถนน
ก็รู้สึกเหมือนมีคนตามฉันมา
จากนั้นจู่ ๆ
หลิงเย่าก็ออกมา
หลิงเย่าก็ทุบอมยิ้มใส่ตานั่นไป
หลังจากนั้นพอฉันมองนาฬิกามันก็ดึกแล้ว
ฉันก็กลับหอไม่ได้แล้ว
ก็เลยนอนอยู่ที่ห้องพยาบาล
อย่างที่คิดเทพบุตรช่างเป็นคนดีจริงด้วย
ก่อนหน้านี้เราเอาแต่คิดว่าเขาเป็นคนชั่ว
ไม่สิ
ตานั่นก็ยังเป็นคนชั่วอยู่
เขาทำให้ฉันโกรธมากเลยล่ะ
พอเขารู้ว่าฉันเป็นคนตาบอดสี
เขาให้ฉัน
ถังม่อม่อ
คนจนคนนี้รับผิดชอบข้าวของเขาตั้งสามมื้อ
ฉันมีเงินที่ไหนล่ะ
นี่มันเกินไปแล้วจริง ๆ
ถ้างั้นพวกเธอก็นอนด้วยกันแล้วใช่ไหม
เธอดูนี่
อันนี้
คือสิ่งที่เขาชอบ
(ความเย็น อาหารออร์แกนิค
ชอบเล่นบาส ชอบกินเนื้อ ไม่กินเผ็ด)
ฉันเพิ่งรู้ว่าเขาไม่กินเผ็ด
(ไม่กินเผ็ดงั้นเหรอ)
(คิดอะไรดี ๆ ออกแล้ว)
ขอบคุณมากเพื่อนรัก
♪อยากไปเจอกับเธอ♪
♪ในทุกวันที่เจิดจ้า♪
♪ค่อย ๆ เข้าใกล้อย่างอ่อนโยน♪
♪จดหมายสารภาพรักหนึ่งฉบับ♪
♪พูดกับเธออย่างเขิน ๆ♪
♪และมักจะหลบสายตาเธอเสมอ♪
♪ฉันทำนายดาวโชคชะตาดวงนั้น♪
♪ยังคงไม่ใช่คนรักกัน♪