>>> www.MEKINGLOVE.COM <<<
LINK KHUSUS DEWASA
YANG GA KUAT IMAN JANGAN DIBUKA
www.MEKINGLOVE.COM
Situs Judi Online Terbesar Dan Terpercaya
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
www.MEKINGLOVE.COM - SPORTS CASINO, SLOT TOGEL
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Aleppo, Suriah
Agen Ritter.
Apa yang CIA punya untuk kami hari ini ?
Letnan Komandan.
Mentari terbenam,
Kita harus melakukannya.
Sandera adalah Agen CIA.
Kami percaya dia ditahan oleh Kesatuan
Pemerintah Suriah di gedung terdekat.
Tanda panggilannya "Randy"
Kita dekati dari Selatan.
Pasti ada yang mengawasi kita
Dari sini dan sini.
Berapa banyak tentara Suriah yang kita bicarakan ?
Aku tak punya informasi itu.
Yah, ini obrolan seru.
- Kau komedian ? Benarkah ?
- Tidak, tidak.
Dia sedikit sok pintar.
Tidak, tak benar.
Aku yang pintar.
Ya, dia, sangat keren.
- Oh.
- Ya.
Mari bergerak.
Tiga, dua, satu
Aman !
Identitas sandera dikonfirmasi.
Itu dia.
Mari bergerak.
- Apa ini, Ritter ?
- Kubantu kau, bung.
Mereka mantan militer Rusia.
Kau bilang Tentara Suriah, bukan Rusia.
Aku tak lihat ada Rusia.
Baik, apa yang kita tunggu ?
Cepat pergi.
Cepat bergerak !
Bazoka !
- Mundur !
- Berlindung !
Greer !
Ada yang tewas.
Kita harus dijemput.
Prioritasnya mengamankan sandera.
Kita bertemu di tempat penjemputan.
Cepat !
Bertahanlah !
Anggota tim Russell tewas !
Bawa dia ke penjemputan !
Bom asap !
Militer swasta, transportasi Rusia.
Ritter bohong.
Ini bukan "Rumah Aman"
Ini gudang senjata Rusia.
Ya, benar.
Saatnya menyerang.
Ikuti Aku.
Kulindungi belakangmu.
Ritter, jelaskan soal Rusia !
Mereka bukan kontraktor,
Mereka militer Rusia.
Tapi kau tahu itu 'kan ?
Mengkonfirmasi sasaran.
Eagle Six.
Ya, sasaran terkonfirmasi.
Perlu serangan udara di koordinat..,..
November Papa enam tujuh
Lima dua sembilan nol.
Aku seharusnya diberitahu.
Rusia itu membunuh satu anak buahku.
Itulah pekerjaannya, sayang.
Ya, omong kosong.
Hentikan.
Lakukan, Senior Chief.
- Sekarang.
- Apa yang kau lakukan ?
Anak pintar !
Washington, D.C.
3 Bulan Kemudian
Mau mendengar hal romantis ?
Ya ? Apa itu ?
Ini bukan bayimu.
Oh, dasar kau berdarah dingin.
Dengar, parkirkan pantatmu
Di sofa sana.
Dinginnya.
Kau gila.
Tidak, tak apa.
Kuambilkan sesuatu untukmu.
Baik.
Mau air ?
Aku mau anggur.
Baik, es teh saja.
Itu lebih baik.
Pakai gula.
Kuambilkan.
Ya, mereka butuh itu,
Tapi kami mencari tahu..,..
Mengapa bertingkah seperti itu.
Kami harus membantu para guru itu keluar
Dari sekolah umum.
- Hei.
- Oh, sayang, aku mau..,..
- Mengantarnya padamu.
- Tidak, tak apa.
Saudari Easton banyak bicara..,..
Jadi lebih aman di sini.
Ya, itu fakta.
Dia membuatmu sebal 'kan ?
Pam cerita ke kami kalau
Kau dapat pekerjaan baru 'kan ?
Tidak, dia ditawari pekerjaan.
Dia belum menerimanya.
Itu..,.. Keamanan Swasta.
Jam kerja bagus, bayaran bagus.
Yah, itu langkah besar pensiun dari militer.
Kapan kau melahirkan ?
- Bulan depan, Tanggal 17.
- Oh, Bulan depan, tanggal 17.
Aku ingat saat kehamilan pertama kami.
Ya Tuhanku, kau pikir perang membuatmu begadang semalaman..,..
Tunggulah sampai si bayi cowok kecil itu lapar.
Dia akan menendangmu.
Bayiku perempuan.
Perempuan.
Sekarang kau dalam masalah.
Charlotte, Carolina Utara
- Mau ini ?
- Selesai ?
Sayang, bisa bantu aku mengeluarkan sampahnya ?
- Ya.
- Ya, tentu.
Ayah, kau bilang mau bermain "Twister" !
Baik, baik, sebentar.
Kau ingat malam ini ?
Ya, aku ingat gaun dan sepatu itu.
Aku ingat rambutmu.
Atlanta, Georgia
Aku dalam perjalanan.
Aku terjebak..,..
Demi Yesus, ayolah !
Dari mana saja kau ?
Aku bersenang - senang dengan rekan lainnya.
Malam lain dengan rekan Navy SEAL-mu ?
Sayang, tolong jangan mulai.
Apa yang..,..
Sayang ? Halo ?
Halo ?
Apa yang terjadi ?
Bagaimana gadisku ?
Hamil.
Kau harus mencobanya.
Sebenarnya, aku bicara soal gadis satunya.
Oh, permisi.
Kau baik saja, sayang ?
Ayah tak sabar menunggumu di sini.
Kami sudah menyediakan kamarmu.
Ya, tunggu. Apa itu ?
Dia bilang akan jadi puterinya Ayah.
- Ya Tuhan, aku meragukannya.
- Ya.
Itu dua lawan satu.
Kau tahu ? Aku menyerah.
Aku tahu saat kalah jumlah.
Sekarang, kau tahu..,..
Seberapa besar itu membuatku terangsang
Saat kau memakai kaos kakiku 'kan ?
Dan kau memakainya.
John, tidak, aku butuh tidur malam ini.
Tidak, kau bisa tidur nanti.
- Tidak.
- Aku akan cepat.
- Aku akan cepat, aku janji.
- Tidak.
Hentikan.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga.
Sampai Jumpa.
Dan jangan semalaman di bawah mendengarkan musik.
Aku janji.
Aku siap.
Pam.
Sayang ?
Tidak.
Tidak. Tidak.
Yang kita tahu, tiga pelaku tewas..,..
Dan Senior Chief Kelly dalam kondisi kritis..,..
Dan kemungkinan tak selamat.
Istrinya juga terbunuh.
Kelly anggota ketiga dari Unit Operasi Khusus..,..
Yang diserang dalam 24 jam ini.
FBI menyediakan sisa anggota tim dan keluarga mereka..,..
Akses keamanan dan hak lindung.
Kita harus mewaspadai fakta bahwa..,..
Anggota SEAL ini melibatkan diri
Dalam semua masalah dunia.
Narkoba, senjata, informasi.
Dan patut diingat, kita membahas..,..
Kemungkinan setiap skenario untuk dipertimbangkan.
- Ya.
- Ritter !
Apa maksud omong kosong
"Kemungkinan setiap skenario" ?
Anak buahku tak kotor dan kau tahu itu.
Ada apa sebenarnya ini ?
Dan jangan bohongi aku, Ritter.
Hari ini bukan hari untuk itu.
Kami sedang mencarinya.
Bagaimana bisa kedua kalinya dunia dalam masalah..,..
Kau selalu berdiri di tengahnya ?
Semoga beruntung, kurasa.
www.MEKINGLOVE.COM
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Aku perlu dokter !
Kode biru !
- Periksa denyutnya.
- Kadar darah menurun.
- Mulai kompresi dada.
- Kutangani kau.
Bayinya.
Kau tahu siapa dalangnya ?
Aku tak tahu.
Profesional.
Mereka Profesional.
Orang yang mereka temukan di kamar tidurku..,..
Aku tak membunuhnya.
Dia sudah mati saat aku sampai di sana.
Satu berhasil lolos.
Yang kubutuhkan..,..
Cuma satu nama.
Beri aku namanya.
Meski aku tahu..,..
Kau tahu aku tak bisa melakukan itu.
Bagaimana mana "Ketuk dulu" yang tak jelas ?
Permisi, Tn. Sekretaris.
Aku minta maaf, pak.
Tak perlu.
Aku sama sekali tak kecewa.
Tempat khusus dari Departemen Pertahanan.
Ini mengesankan.
Kau bahkan punya jendela.
Silahkan.
Aku melakukan beberapa pekerjaan dengan Pamanmu.
Jim Greer salah satu agen hebat.
Jika menurutmu begitu, pak.
Dia sangat memujimu dan penilaianmu.
Itu sebabnya aku ingin bicara padamu mengenai John Kelly.
Letnan Komandan, dalam pendapatmu..,..
Seberapa jauh Kelly bisa dipercaya ?
Kau tahu latihannya.
Latihan otot dada 15 kali.
Laksanakan.
Letnan Komandan, masuklah.
Tn. Sekretaris, dengan hormat,
Direktur sudah menjelaskan..,..
Aku hanya memberi pengarahan padamu saja.
Duduklah.
Kuminta CIA memberiku penjelasan
Mengenai situasi yang menimpa anak buahmu.
Kurasa kau ingin ikut hadir.
Terima kasih, pak.
Yuri Zelin.
Putera Nikolay Zelin,
Kepala FSB.
Ini Yuri di Aleppo
Satu jam sebelum penyerangan kita.
Tim Letnan Komandan membunuhnya di lantai dua.
Kami tak tahu yang dia lakukan di sana..,..
Tapi Webb, Rowdy dan Kelly
Kelihatannya mendapat balasan.
Semua orang yang Kelly bunuh
Di rumah ini terhubung dengan FSB.
Jadi kau memberitahuku..,..
Pembantaian orang kita dan keluarga mereka..,..
Merupakan serangan pihak asing di tanah Amerika Serikat.
Orang Rusia.
Dengan perwakilan.
Tak satupun dari mereka terhubung
Dengan kapasitas resmi Rusia.
Kau tahu kalau Rusia berhubungan dengan senjata..,..
Di luar Aleppo saat kita masuk ?
Oh, kami punya firasat.
Kita kurang satu orang.
Kelly bilang satu orang Rusia berhasil lolos.
Cuma ada tiga orang di sini.
Di mana orang ke-empatnya ?
Itu tak jadi masalah.
Posisi CIA dalam hal ini kedepannya..,..
Bahwa masalah ini sudah selesai.
Apa ?
Direktur menganggapnya impas.
Dia merasa..,..
Tak penting untuk terus mengungkit masalah ini.
Jika Sarah percaya tak cukup intel..,..
Bagiku untuk melakukan tanggapan,
Maka aku tak berkutik.
Untuk sekarang.
Ambil gelasmu.
Kita merayakan sesuatu ?
Minumlah.
Itu perintah.
Aku akhirnya paham perasaanmu..,..
Di helikopter saat di Suriah.
Soal Ritter.
CIA tak mendukung penyelidikan lebih dalam..,..
Ke serangan itu atau pembunuhan Pam.
Asalnya langsung dari kantor Direktur.
Mereka menyebutnya "Keamanan Nasional"
Mereka tahu ada warga negara Rusia dan..,..
Demi Yesus.
Itu sekarang cuma jadi berkas
Dalam server di suatu tempat.
Sial.
Mungkin aku akan masuk penjara karena ini.
Tapi, hei.
Ini adalah identitas korbanmu.
Aku mendapatkannya dari Sekretaris Clay.
- Mana yang ke-empat ?
- Korbanmu yang selamat itu "Hantu"
Tapi mereka bertiga bisa masuk karena Kepala Intel.
Andre Vaseliev, mantan FSB.
Dialah yang mengeluarkan paspor mereka.
Vaseliev.
Dia tahu siapa orang ke-empat itu.
- Ada yang sudah bicara dengannya ?
- Belum.
Dia tak bisa disentuh.
Garis Polisi, Jangan Masuk
www.MEKINGLOVE.COM
Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Awas !
Apa yang kau lakukan ?
Yang benar saja !
Hei, kau, hati - hati !
- Hei, kau.
- Itu saudaramu ?
- Apa ? Apa ?
- Sepong aku.
Hei. Hei.
- Kau harus pergi dari sini.
- Lihat, aku punya..,..
Lihat, aku juga punya jaket.
- Aku cuma..,..
- Cepat pergi !
- Aku cuma mau menunjukkan jaketku.
- Tidak, tidak.
- Kalian..,..
- Kau harus pergi.
Bisa tukar ?
Bisa kita tukar jaket ?
Tidak, mundur, mundur.
Aku paham. Aku harus pergi..,..
- Tidak, mundur, mundur..,..
- Ke sana.
- Aku mau Lewat.
- Tidak, Jangan. Tak boleh.
- Kau harus pergi ke sini.
- Aku harus pergi ke sana.
- Tidak, tak perlu. Kau mundurlah.
- Aku, aku.
- Baik, baik, tentu.
- Kusuruh kau mundur !
Baik, baik.
Baik, aku cuma..,..
Aku cuma ingin pergi.
911, apa keadaan daruratmu ?
Hei, aku menurunkan orang di Bandara Dulles..,..
Dan aku melihat mobil belok masuk dan keluar jalur.
Aku berhenti di dekatnya dan..,..
Aku benci jadi pria ini..,..
Tapi kuyakin dia menunjukkan pistolnya padaku.
SUV hitam.
Plat mobilnya,
R - T - Lima - Enam - Dua - Sembilan.
Cepatlah.
Aku sangat ketakutan.
Mengapa perlu waktu lama
Untuk mengenyahkan Polisi ?
Jangan khawatir, Tn. Vaseliev.
Kuantar kau sampai gerbang.
Ya, kau mengingatku ?
Siapa yang membunuh istriku ?
Siapa orang ke-empat di rumahku ?
Katakan namanya.
Kau harus mengatakan namanya.
Baik.
Kukatakan namanya.
John Kelly.
Kaulah masalahnya, John.
Kau seharusnya mati..,..
Kemanapun kau pergi,
Kematian mengikutimu.
Ya.
Ya, kutembak paru - parumu.
Istriku Pam,
Dia tenggelam dalam darahnya.
Sekarang, katakan namanya.
Katakan namanya
Dan kuakhiri dengan cepat.
Viktor Rykov.
Dia keluar dari mobil !
Merunduk !
Angkat tangan ke atas !
- Angkat tanganmu !
- Merunduk !
- Aku militer !
- Berbalik !
- Angkat tangan !
- Jangan tembak ! Aku militer !
Angkat tangan di belakang kepalamu !
--- Washington D.C., Pentagon ---
Secara harafiah berjam - jam sebelum serangan Dulles..,..
Sumber tanpa nama merilis dokumen rahasia..,..
Yang mengungkit Pemerintah Rusia atas serangan..,..
Ke Navy SEAL kita di sini, di Amerika Serikat..,..
--- Bocoran Rusia: Mantan Navy SEAL "Jadi Sasaran Aktor Negara" ---
Dan kau bilang kalau itu kebetulan ?
Kubilang, aku khawatir menuduh..,..
Negara Rusia membunuh..,..
Anggota militer Amerika
Di tanah Amerika Serikat
Kami tak membocorkan soal Rusia itu.
Mengapa kami lakukan ?
Kamilah yang berusaha menutupinya.
Dan balasannya,
Direktur Dillard mengira..,..
Kau mungkin mau tahu bagaimana
Kelly bisa tahu soal Vaseliev.
Letnan Komandan Greer ?
Ya, kita tak bisa membuktikan itu.
Meski seingatku,
Kau cukup bersikeras..,..
Kalau dia harus tahu soal itu.
Dia terlihat pandai.
Ada kekhawatiran jelas bahwa perkembangan baru ini..,..
Mengirim pesan yang salah ke Moskow.
Pesan yang salah ?
Mereka menyerang kita di rumah.
Sekarang mereka harus memperhatikannya.
Dan Kelly jadi sasaran besar.
Meski di penjara, dia tak akan aman.
Ada situasi yang harus dipikirkan di luar kotak.
Apa kau terpikirkan kalau John Kelly..,..
Mungkin bisa melakukan sesuatu yang tak kita bisa ?
Tindakannya membuat masalah besar.
Jadi..,..
Kita lihat siapa lagi yang terjatuh.
Kau sekarang lumayan kacau.
Dengan banyak arti.
Tidak, aku tak kacau.
Kuhabiskan separuh hidupku
Bermain dalam permainan itu.
Akulah yang pergi ke Neraka
Dan melakukan pekerjaan kotor mereka.
Kita melayani negara
Yang tak mengasihani kita.
Karena kita percaya apa saja bisa terjadi.
Kita bertempur demi masa depan Amerika.
Tapi mereka kelewatan.
Meerka membawa perang mereka ke rumahku.
Mereka merenggut istriku.
Dan mereka merenggut bayiku..,..
Sebelum dia punya kesempatan mengambil nafas.
Kontrak itu sudah patah.
Mereka akan bermain
Dengan peraturanku sekarang.
Kutunjukkan ke mereka
Yang bisa dilakukan Pion ke Raja.
Berkas yang kau dapat
Soal orang Rusia itu..,..
Sekretaris Clay yang memberinya padamu 'kan ?
Aku ingin kau menyampaikan pesan padanya.
Itu mustahil, John.
Tapi aku menemukan sesuatu.
Apa yang kau punya ?
Tidak.
Jika dia mau tahu yang kuketahui..,..
Maka kau harus mengeluarkanku
Dari sini dengan cepat.
Kau pikir mengapa aku berakhir
Di penjara yang penuh dengan mafia Rusia ?
Pikirkanlah.
Mereka bisa mendapatkanku di sini.
Berdiri.
Berbalik dan menghadap ke tembok.
Mengapa harus kulakukan itu ?
Kubawa kau ke perjalanan kecil.
Tidak, lebih baik aku di sini.
Berdiri dan menghadap tembok.
Jika kau tak mau bilang aku diajak pergi kemana..,..
Aku tak mau ikut.
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
- Cepat, cepat, cepat !
- Masuk, masuk !
Tutup pintunya..,..
Atau aku mulai mematahkan leher !
Beri jalan.
Bu, aku sekarang mendekati John.
Senior Chief Kelly.
Aku Marshal Amerika Serikat, Kevin Townsend.
Akan kumasukkan ponsel lewat lubang palkamu.
Seseorang ingin bicara denganmu.
Masukkan.`
Ini John.
John, ini aku
Kami bawa kau keluar dari sana
Ikuti Marshal itu
Kau bisa mempercayainya
Kecuali kau belum selesai
Aku sudah selesai.
Kau dalam masalah saat
Mereka mengirim iring - iringan mobil.
Kawan, mereka akan menulis lagu..,..
Soal kekacauan yang kau buat.
Sebelah sini.
Tn. Sekretaris.
Senior Chief John Kelly.
John.
Kau sudah bertemu Sarah Dillard ?
Dia yang menjalankan CIA.
Dan Robert Ritter,
Juga dari C..,..
Aku mengenalnya.
Jadi, apa yang kau pelajari ?
Buat perjalanan kami kemari berharga.
Viktor Rykov.
Bagaimana kau tahu nama itu ?
Dia penembak ke-empat di rumahku.
Dia membunuh istriku.
Viktor Rykov sudah mati.
Siapa itu Viktor Rykov ?
Dia rahasia.
Beritahu dia.
Viktor Anatoly Rykov.
Lahir di Tyumen.
Orang tuanya meninggal lebih dulu.
Pindah ke Amerika Serikat
Saat dia masih kecil.
Dicurigai Kesatuan Khusus Rusia.
Kontraspionase, FSB, Senjata.
Berideologi Pasca Soviet.
Dia percaya Barat bisa dijatuhkan..,..
Dengan serangkaian serangan strategis
Di tanah Amerika.
Dia perencana dan pelaku.
Dia sudah menanamkan
Beberapa agen mapan.
Itu sampai kami..,..
Memberinya sanski.
Atau kami kira memberinya sanksi.
Tran.
Bisa kau yakinkan kami kalau
Tn. Kelly tak mengenal Tn. Rykov..,..
Jika dia berdiri di depannya ?
Tolong taruh dia dalam barisan.
Atas kanan.
Ya, itu dia.
Jika itu dia, apa yang kita lakukan ?
Jika Rykov masih hidup, kita harus menemukannya
Dan membawanya kemari.
Kami tahu Modus Operandinya.
Kami berasumsi, Operasi ini harus sekali jalan.
Pikirkan lagi.
Dan..,..
Jika kutebak, dia mungkin sudah berada di Rusia.
Aku harus masuk Tim itu.
Terima kasih, John, dengan sepenuh hati..,..
Tapi kami ambil alih dari sini.
Letnan Komandan, kau kepala Misi.
Bawa kemari orang itu.
- Kusarankan kau mempersiapkan daftar.
- Tidak, tidak.
Kurasa sudah kutunjukkan
Aku rela pergi lebih jauh..,..
Dari siapapun untuk menyelesaikan tugas ini.
Anggap perbuatanku di Dulles
Sebagai audisi.
Pak, jika orang itu seburuk yang dia katakan..,..
Maka kau perlu orang sepertiku.
Dan tak ada orang lain sepertiku.
Kurasa itu tak optimal, pak.
Menurut pendapatku, Senior Chief Kelly..,..
Pikirannya sekarang sedang tidak tenang
Untuk bekerja di lapangan.
Dengan segala hormat..,..
Kurasa dia sangat sesuai.
Dia juga ikut.
Tapi setelah misi ini, kau harus kembali..,..
Masuk penjara sebagai penjahat.
--- Leipzig, Jerman ---
Aku tak pernah naik jet penumpang sebelumnya.
Pesawatnya modifikasi.
Kau akan melompat dari pintu kargo.
Tapi penerbangan dukungan tanpa rencana
Dari Jerman ke Rusia itu perlu waktu.
Rute dari Leipzig
Ke Anchorage sudah mendapat izin.
Langsung ke titik penerjunan.
- Sampai jumpa lagi.
- Dimengerti.
Jadi si Rykov itu sembunyi di Murmansk ?
Benar, meski kukira ini cuma Latihan.
Kita terbang sebagai warga sipil ?
Mengingat ketegangan yang meningkat dengan Rusia
Ini rencana paling aman.
Kita tak boleh meninggalkan jejak Amerika Serikat.
Paham ?
Siapa sasaran kami ?
Kau harus membaca ringkasan misi.
Hei, Ritter, kau tak gabung dengan kami ?
Kutemui kalian di sana.
Hentikan.
Jangan lakukan itu, John.
Aku serius.
Baik.
Baiklah.
Baik, maafkan aku.
Maafkan aku, maaf.
Mengapa sikapmu brengsek ?
"Kurasa Senior Chief
Kelly tak pantas di lapangan"
Apa maksudnya ?
Kau tak mempercayaiku lagi ?
Seperti kataku,
Kau sekarang sangat kacau.
Sebelum kutembak kepalanya Vaseliev..,..
Kau tahu yang dia katakan padaku ?
Kematian mengikutiku kemanapun.
- Dia benar.
- John, dia..,..
Tidak, tidak, dengarkan aku.
Jika aku tak ikut misi di Aleppo..,..
Jika aku mundur setelah
Satu misi sebelumnya, istriku..,..
Puteriku, mereka pasti masih di sini.
Keluargaku.
Jangan sampai ada banyak kematian
Di sekitarmu melebihi itu.
- John.
- Tidak, tidak.
Kau tak bertanggung jawab atas itu semua.
Aku bertanggung jawab.
Itu keluargaku.
Akan kuperbaiki ini.
Setelah itu, hidupku tak jadi masalah lagi.
Ini bukan misi balas dendam.
Ini cuma "Ekstrasi"
Kita akan membawanya ke pengadilan.
Katakan kalau itu sudah cukup bagimu.
Aku muak membuat janji yang tak bisa kupenuhi.
Ini kapten
30 menit ke titik penerjunan
Bersiap untuk terjun
Ayo, semuanya.
Apa yang kau mimpikan ?
Kau.
Laut Barents, Wilayah Udara Rusia
Periksa peralatanmu !
Dua menit ke penerjunan, kawan.
Bersiap. Bersiap.
Ini Angkatan Udara Rusia..,..
Bersenjata, S - U - Lima - Tujuh
Kalian sudah dicegat
- Dimengerti
- Batalkan ! Batalkan !
- Batalkan penerjunannya !
- Ini Transatlantic 104
Kami dalam rute dari Leipzig / Halle..,..
Ke Anchorage dengan izin
Segera alihkan ke Lapangan Udara Murmansk, ULM
Merunduk ! Merunduk ! Merunduk !
Dia bisa melihat ke dalam.
Jika tak kau lakukan, kau dianggap
Bermusuhan dengan Federasi Rusia
Kau akan ditembak
Ini Transatlantic 104
Suaramu tak jelas dan tak kedengaran
Bisa kau ulangi ?
Misil diluncurkan.
Tepat ke arah jam dua.
Manuver mengelak !
Hantaman ! Hantaman ! Hantaman !
Hantaman !
Bisa turunkan pesawatnya ?
Kita akan menyelam.
Cepat duduk dan bersiap untuk hantaman keras.
Duduk ! Duduk !
Pakai sabuk pengaman !
Bersiap hantaman !
Semuanya baik saja ?
- Kami baik saja.
- Kami baik saja !
- Cepat keluar ! Biar kuatasi !
- Kita harus bergerak sekarang !
- Semuanya, keluar !
- Cepat !
- Evakuasi sekarang !
- Tidak, aku harus..,..
Aku harus mengambil peralatannya.
Kita ambil sisa peralatannya.
Pergilah ! Tinggalkan ! Tinggalkan !
- Mari cepat pergi !
- Ayo !
Tak ada misi tanpa peralatan !
- Ayo, cepat pergi !
- Tak ada misi..,..
Keluar ! Keluar !
Harus kuambil peralatannya.
Kita harus bergerak !
Kau mau kemana ?
Kuambil peralatannya.
Kau tak bisa kembali ke sana.
Aku harus mengambil Zodiac.
Kelly !
www.MEKINGLOVE.COM
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
John ! John !
Angkat dia ke permukaan !
Baik, kami memegangimu.
Kami memegangimu.
- Ambil peralatannya.
- Ayo.
- Cepat.
- Ambil peralatannya.
Kami dapat Zodiac.
Terus pegangi.
Ayo, ayo.
Ayo, kau berhasil.
Kau berhasil, sobat.
Kau berhasil, ayo.
Murmansk, Rusia
Hei, mereka akan menjemput kita 'kan ?
Tidak sampai misi selesai.
Kurasa karena kita meledak di langit..,..
Taruhan semua orang mengira kita mati.
Yah, itu salah satu resiko kita.
Ricardo.
Itu nama asliku.
Jika kita akan mati bersama..,..
Lebih baik jangan pakai nama samaran 'kan ?
Franklin.
Seymour.
Hei, jangan protes.
Karen.
John.
Bukankah ini menyenangkan ?
Ini masih tak masuk akal.
Bagaimana jika penembakan kita bukan insiden ?
Sangat sulit melupakan..,..
Misi terakhir kita bersama Ritter.
Kau ikut rapat itu.
Kau dengar kata mereka.
Ritter satu - satunya yang
Bilang Rykov sudah mati.
Dia juga yang menghentikan penyelidikan..,..
Atas pembunuhan istriku.
Bukankah itu benar ?
Sekarang dia satu - satunya bajingan..,..
Satu - satunya yang tak naik pesawat.
Beri aku satu alasan.
Apa alasannya dia mengagalkan misi ?
Entahlah.
Tapi bagaimanapun juga,
Aku akan dapat jawabannya.
Kau melacak-ku ?
Berdasar pejabat senior Kremlin..,..
Airbus itu bukan pesawat Transatlantic Airlines..,..
Tapi pesawat mata - mata yang
Dijalankan CIA Amerika Serikat
Satu pejabat mengatakan bahwa manifes palsu..,..
Hei, berbalik.
Perlahan ! Perlahan !
Angkat tangan. Angkat tangan.
Kuhajar kau.
- Geledah.
- Duduk.
- Duduk. Duduk.
- Geledah.
Apa yang terjadi, Greer ?
Diam !
- Untuk apa uang itu, Ritter ?
- Dengar, tak bisakah kita..,..
Turunkan pistolmu dan bicarakan ini.
Apa yang terjadi di sini ?!
Mengapa kau tak cerita misi asli kami ?
Kau tahu misiku.
Mengapa kau tak naik pesawat itu ?
Bagaimana mereka bisa menemukan kami ?
- Wilayah Udara Rusia..,..
- Omong kosong !
Hal sama juga terjadi di Aleppo.
Apa misi aslinya ?
Bicaralah.
Aku berusaha menangkap Rykov !
Tanyai dia. Tanyai dia.
Bicaralah.
Dia menawari kami uang..,..
Untuk membantu menangkap
Sasaran di gedung apartemen..,..
Lalu membawanya ke Pangkalan Amerika Serikat di Finlandia.
Kami kira kau sudah mati !
Kami harus menyelesaikannya.
- Ancaman semakin banyak serangan itu nyata.
- Jangan bergerak !
Kita harus menangkap Rykov.
Kami menolaknya,
Kami tak bisa membantu.
Kami cuma bicara.
Kami punya keluarga.
Dia mengatakan sebenarnya !
Kau mau Rykov ?
Aku bisa membawanya padamu.
Itu yang kau mau 'kan ?
Tenang ! Tenang !
Yang benar saja.
Kau pikir ini permainan ?
Aku tak mengkhianati kalian.
Kau sudah gila !
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain
Anggap rumah sendiri.
Sasaran ada di dapur.
Dia duduk di depan meja minum.
- Dia sendirian ?
- Dua pengawal.
Aku cuma melihatnya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
John, apa yang kau lihat ?
Sialan, John !
Sialan, John, buka pintunya.
Buka pintunya.
John.
- Cepat buka pintunya.
- Ambil linggis.
John Kelly.
Senang bertemu denganmu lagi.
Istriku namanya Pam.
Dan kau akan mengatakannya sebelum kau mati.
Aku tak membunuh istrimu.
Suatu keputusan yang membunuhnya.
Pion, John, kita berdua.
Kita cuma Pion yang melayani Raja yang sama.
Kau tahu aku juga orang CIA, John ?
Mereka cerita itu ?
Kami ingin Kau di sini.
Kau atau orang sepertimu.
Mereka bilang
Kalau kau kemari..,..
Untuk mencegah serangan mendatang ?
Tak ada Operasi lain, John.
Kau dan aku di sini..,..
Adalah Operasinya.
Kita anggap diri kita Patriot sejati.
Kita menerima kemungkinan kematian kita.
Kita berdua.
Kita menawarkan nyawa dengan sukarela
Demi tujuan yang lebih tinggi.
Ya ?
Tujuan apa itu ?
Amerika, John.
Yang harus kita lakukan hanyalah mati.
Tidak, tidak.
Tunggu, tunggu.
Mari..,.. Mari kita bicarakan.
Mari kita bicara sedikit lebih lama lagi, paham ?
Mereka yang dibalik kita di Washington..,..
Bukan satu - satunya Patriot sejati.
Semuanya baik saja ?
Cepat ! Mari keluar !
Kita harus bergerak !
Dia ingin kita di sini.
Dia menunggu kita di sini.
Sial !
Penembak jitu !
- Hei, Dallas tertembak !
- Dallas !
- Siapa yang bisa melihatnya ?
- Dallas tertembak !
Dari mana asalnya ?
Dallas, kau tertembak di mana ?
- Dallas tertembak.
- Di perutku.
Dallas, kau bisa bergerak ?
Aku tak bisa.
Katakan padaku, Dallas.
Kau baik saja, bung.
Kami keluarkan kau dari sini.
- Di mana dia ?
- Hei !
Kelly, dari arah jam enam-mu !
Aku tak bisa melihatnya !
Thunder, buat tembakan !
Kelly, dari arah jam enam-mu !
Tolong aku.
Hei, hei, aku tak akan
Meninggalkanmu di sini.
Ini bukan saatnya tidur.
Lindungi aku. Lindungi aku.
Cepat.
Aku ke sana.
Menyeberang ! Menyeberang !
Dallas, bertahanlah, kawan !
- Lantai tiga, jendela kedua !
- Buat tembakan perlindungan !
- Aku terpojok ! Tembakan perlindungan !
Kau dilindungi ! Bawa dia !
Cepat ! Cepat !
Cepat !
Penembak jitu kedua !
Ada Penembak jitu kedua !
Arah jam 12 !
Bawa dia keluar dari sana !
Bawa aku keluar dari sini !
Brengsek.
Sial !
Hei.
Ritter, ini ada dalam rapat ?
- Kita harus keluar !
- Thunder tertembak !
Ada penembak jitu
Menutupi pintu masuk !
Kita harus cari jalan lain !
Kau masih bisa bertempur, Thunder ?
Masih dalam pertempuran, Bu.
Kulindungi arah jam enam-mu.
Baik.`
Kuawasi situasi.
Hatchet, Kelly, lindungi aku.
- Tentu.
- Cepat. Cepat.
Tembakan perlindungan !
Kita harus mengalahkan penembak jitu itu !
Tahan tembakan !
Tahan tembakan.
Mereka membunuh dua Polisi.
Sial.
Karena terlihat kita yang melakukannya.
Orang Rusia yang mati di rumahku.
Mereka ingin kita menemukannya.
Mereka ingin kita menemukan
Mayat tentara Rusia itu..,..
Di tanah Amerika.
Jika kita mati di sini,
Mereka akan menemukan sekelompok..,..
Mayat tentara Amerika
Di tanah Rusia juga.
Jika kita membunuh dua Polisi..,..
Dalam upaya keluar dari sini,
Terlihat lebih baik.
Demi Yesus.
Segalanya..,..
Pembunuhan anggota Tim..,..
Rumahku, Operasi ini..,..
Sejak awal ini jebakan.
Mereka berusaha memulai perang.
Seperti kata Rykov..,..
Sekarang yang harus kita lakukan hanyalah mati.
Ya, kita tak akan melakukan itu.
Baik.
Kita harus mengalahkan penembak jitu di lorong.
Aku perlu kau membuat jalan keluar.
Melacak.
- Bergerak.
- Thunder, berikan tasmu.
- Bergerak !
- Tembakan perlindungan !
Bertahanlah, bertahanlah, kawan.
Baik.
Aku melihatnya.
Aman !
Baik. Cepat bergerak, cepat.
Pertahankan !
Kita buat jalan !
Dorong, dorong, dorong !
Pistolku macet.
Bagus.
Baiklah.
Saatnya pergi !
Keluar dari sini ! Cepat !
Baik, kemarilah.
Hampir sampai.
Orang terakhir !
Lobi, lobi, lobi !
- Ayo !
- Dallas, cepat.
Ya, kau hampir sampai.
Ke kanan.
Turunkan dia. Turunkan dia.
Turunkan dia.
Lindungi jalan keluarnya !
Awasi jam enamku.
Baik, bung.
Baik.
Hei, bung.
Kau punya anak ?
Apa ?
Anak.
Ya. Ya.
Ada yang mau kau katakan pada mereka ?
Katakan ke mereka..,..
Aku menyayangi mereka.
Tentu.
Katakan ke mereka..,..
Aku punya rencana.
Aku akan ke atap
Dan membuka jalan untuk kalian.
Kami tak akan meninggalkanmu.
Kita tak bisa meninggalkan seorangpun.
Jika kita meninggalkan jejak,
Mereka akan dapat perangnya.
Kau bawa keluar tim dari sini.
Bagi mereka, aku bukan tentara.
Aku penjahat.
Aku bisa mati di sini.
Melacak ?
Terus bergerak. Terus bergerak.
Ayolah, Kelly.
Ayolah, sayang.
Ayolah.
Kau bisa jalan ? Kau bisa jalan ?
Yang lainnya berangkat dulu.
Kalian dengar yang dikatakan Rykov 'kan ?
Dia bilang itu dimulai di D.C.
Kukira aku Pion yang memburu Raja.
Rykov bukan Rajanya.
Dia cuma diriku di pihak lain.
Pion tak pernah bisa membunuh Raja.
Yang kupunya hanya kembali ke penjara.
Ada satu tas penuh uang di bawah.
Itu milikmu.
Tapi kau tak berhasil keluar hidup - hidup.
Kau tewas di Murmansk.
Dengan dirimu sebagai "Hantu"
Mungkin kita bisa menemukan
Dalang di balik ini semua.
Aku salah mengenaimu.
Menteri menuduh Amerika Serikat
Menyerang gedung sipil di Murmansk..,..
Yang menimbulkan banyak korban
Gedung Putih membantah memiliki koneksi apapun
--- Ketegangan Amerika - Rusia ---
Sebaliknya, Amerika Serikat menuduh Rusia..,..
--- PBB Mengadakan Pertemuan Darurat ---
Berusaha mengalihkan kesalahan
Atas jatuhnya penerbangan komersial..,..
Di atas Laut Barents
Setiap negara masih belum membuktikan klaimnya..,..
Tapi faktanya, hubungan antara kedua negara..,..
Tak pernah setegang ini sejak Perang Dingin
Juga ada kekhawatiran mengenai..,..
Meningkatnya ketegangan dapat mempengaruhi ekonomi
Perwakilan Dagang Amerika Serikat menyatakan bahwa..,..
Tn. Sekretaris.
John.
Greer bilang kau sudah mati.
Maaf menyelinap padamu seperti ini, tapi..,..
Aku harus jadi "Hantu"
Ini satu - satunya cara aku bisa
Dapat informasi itu untukmu.
Apa informasinya ?
Soal Misi.
Kami tak seharusnya keluar dari sana hidup - hidup.
Pak, ini Operasinya CIA.
Selama ini mereka menjalankannya dari D.C.
Mereka berusaha memperpanas hubungan dengan Rusia.
Kau tak mencurigai Dillard ?
Aku kenal Sarah selama bertahun - tahun.
Aku tak selalu setuju dengan metodenya..,..
Tapi dia bukan siapapun jika bukan Patriot.
Aku tahu dia tak seperti tipe orang..,..
Yang membuat Operasi dengan rompi peledak..,..
Dan meledakkan diri.
Tepatnya itu intiku.
Sebenarnya, Greer tak memasukkan
Bagian itu di laporan.
Dan saat kukatakan itu, kau..,..
Kau tak sedikitpun terlihat terkejut.
Tak ada lagi yang bisa membuatku terkejut, John.
Kau Bangun.
Aku tak tahu yang kau pikirkan, Pelaut.
Tak berdaya ya ?
Kau mengirimku ke penjuru dunia ini..,..
Membahayakan nyawaku karena
Aku percaya kalau kita..,..
Di sisi yang benar.
Itu cara kami membuat
Orang sepertimu dalam pengawasan.
Menepilah, John.
- Kau kebingungan.
- Katakan padaku mengapa.
Mengapa keluargaku ?
Istriku ?
Puteriku ?
Mengapa membunuh Timku ?
Rykov terlibat itu semua..,..
Jadi aku ingin sedikit hal
Yang kau berikan padanya.
Kau membuat kesalahan.
Hei, hei, hei.
Tahu kita mengemudi kemana ?
Kau punya peternakan di luar Virginia Barat 'kan ?
Puterimu seharusnya sudah
Di rumah sehabis kuliah.
Wesleyan. Itu universitas yang bagus.
Istrimu.
Puteramu juga.
Jadi kusarankan kau mulai bicara.
Karena jika tidak..,..
Akan kubuat kau melihatku
Membunuh seluruh keluarga brengsekmu.
Aku tak pernah bertemu Rykov seumur hidupku.
Aku mendengarkan.
Kau tahu siapa pemenang Perang Dunia II ?
Itu bukanlah Jenderal atau Laksamana.
Melainkan ahli ekonomi.
Lebih banyak tank, pesawat, kapal.
Dan seluruh pengeluaran itu mengangkat..,..
Seluruh negara ini keluar dari kemiskinan.
Membebaskan dunia dari tirani.
Negara besar perlu musuh besar.
Musuh terbaik yang pernah
Kita miliki adalah Uni Soviet.
Ketakutan kita pada mereka
Menyatukan rakyat kita.
Memberi kita tujuan.
Masalahnya hari ini, John..,..
Separuh negara ini mengira
Separuh lainnya adalah musuh..,..
Karena mereka tak punya musuh lagi untuk dilawan.
Jadi..,..
Kami beri mereka musuh nyata.
Musuh dengan kekuatan untuk mengancam nyawa mereka..,..
Kebebasan mereka.
Kebebasan yang kalian ambil tanpa pamrih.
Dan itu berhasil, John.
Itu berhasil.
Tapi kau tak mati.
Kau tak punya hak merebut begitu banyak dari kami.
Tidak, sudah kulakukan.
Aku telah bersumpah.
Aku juga.
Ke istriku.
Namanya Pam.
Dan kau akan mengatakannya sebelum kau mati.
Apa..,..
Kau akan mengatakan namanya.
Keluarkan aku dari sini !
Katakan namanya.
Katakan !
Pam !
Pam..,..
Ada Surga.
Ini tempatnya ?
Tidak, sayang, bukan.
Bagaimana denganmu ?
Apa kau di Surga ?
Aku bersamamu.
Tak selalu.
Tidak, tak selalu.
Tapi sekarang.
Pam, aku merindukanmu.
Aku tahu.
Tak apa.
"Dan jangan masukkan kami dalam pencobaan..,.."
--- Pamela M. Kelly, Istri Dan Ibu Tercinta ---
"Tapi bebaskan kami dari yang jahat..,.."
--- John T. Kelly, Penghargaan Bintang Perak & Hati Ungu ---
"Karena Engkaulah yang empunya Kerajaan..,.."
"Dan kuasa dan kemuliaan..,.."
"Sampai selama-lamanya"
"Amin"
Meski motif dibalik tindakan itu tetap dirahasiakan..,..
Tapi tampaknya mengorbankan jiwa..,..
Sekretaris Pertahanan,
Thomas Clay..,..
Yang ditemukan tewas
Di Sungai Potomac minggu lalu..,..
Dalam tindakan bunuh diri
Laporan yang muncul menyebutkan..,..
Dia terlibat dengan potensi pengkhianatan..,..
Hei, aku mendengarkan itu.
Lebih sedikit orang dari yang kukira.
Kami beri mereka musuh nyata
Musuh dengan kekuatan untuk mengancam nyawa mereka..,..
Kebebasan mereka
Kebebasan yang kalian ambil tanpa pamrih
Dan itu berhasil, John
Itu berhasil
Tapi kau tak mati
Aku perlu bantuan.
Vaseliev bilang kalau ini tak akan berakhir..
Sampai John Kelly Mati.
Ini identitas barumu..,..
Rasa terima kasih dari teman kecilmu Ritter.
"John Clark"
Sangat kreatif.
Yah, CIA tak ahli dalam hal itu.
Cukup adil.
Apa yang akan kau lakukan, John ?
Melakukan keahlian kita.
Menghilang.
Aku tahu kau sudah mati sekarang..,..
Tapi jangan putus hubungan.
Ya, Bu.
>>> www.MEKINGLOVE.COMLINK KHUSUS DEWASA
Mau Dapat Uang Sambil Nonton ? Join Sekarang Juga!
Deposit 1 Juta Dapat 3 Juta, Cashback 100% Kalah Uang Kembali
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
Satu Tahun Kemudian
Direktur.
Ngomong - ngomong, selamat atas promosimu.
Terima kasih.
Harus kukatakan aku terkejut
Saat kau kembali ke D.C.
Aku memikirkan apa yang sudah terjadi.
Mengenai itu bisa terjadi lagi.
Jadi aku mengumpulkan beberapa pendapat.
Tim kontra teroris multinasional..,..
Terdiri dari personil pilihan
Amerika Serikat, Inggris, NATO..,..
Dengan dukungan penuh dari
Biro Intelijen Nasional mereka.
Dan siapa yang akan menjalankannya ?
Aku.
Aku mau mempresentasikannya ke Presiden.
Sungguh ?
Kujuluki "Rainbow" (Pelangi).
Mengapa begitu ?
Alasan pribadi.
Hei, John.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl