[ការលេងតន្ត្រីរស់រវើក]
[ជិះកង់ទោចក្រយាន]
[កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង]
តើកន្លែងណាត្រូវចាប់ផ្តើម?
[យំទារក]
រឿងដំបូងដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺម្តាយរបស់ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាអេណូឡា។
តាមពិតនាងបានទទូចចង់បានវា!
[ខ្សឹបប្រាប់អេឌូរីយ៉ា] អេណូឡា…
- [សំលេងធម្មតា] អេណូឡា។ - [Enola coos]
[Enola] ខ្ញុំដឹងថាវាជាឈ្មោះមិនធម្មតា
តែម្តាយខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេម។
- [Eudoria] លើសញ្ញារបស់អ្នក។ - [Enola] ទទួលបានកំណត់។
[អេឌូរីយ៉ា] ទៅ!
[អេណូឡា] ហើយអេណូឡាសរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធថយក្រោយ អានផងដែរ
"តែម្នាក់ឯង។ "
ត្រូវហើយ!
[អេនីឡា] នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំជាបន្ត ...
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អដោយខ្លួនឯង, អេណូឡា។
- [អេណូឡាកូស] - [អេឌូឌៀ] អិម - ហ៊ុម។
[អេណូឡា] ហើយយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
- លេខទេ - [សើច] បាទ!
[Enola] ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំគាត់ទេ។
ហើយបងប្អូនខ្ញុំទាំងពីរបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាចាំពួកគេណាស់។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជារបស់យើងទាំងពីរ
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
[កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
នាងមិនមែនជាម្តាយធម្មតាទេ។
នាងមិនបានបង្រៀនខ្ញុំអោយដើរតាមខ្សែសៃរឺអនុវត្តប៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
យើងបានធ្វើរឿងផ្សេងគ្នា។
ការអាន,
វិទ្យាសាស្ត្រ,
កីឡា,
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណគ្រប់ប្រភេទ
- ទាំងរូបកាយ ... - [ កាយវិការ ]
និងផ្លូវចិត្ត។
ម្តាយបាននិយាយថាយើងមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីមួយនៅហ្វ្រេដដេល…
អូ។ សូមទោសលោកតា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អេណូឡា] ... ហើយជានរណាម្នាក់។
នាងគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
[ទាំងសើច]
ប៉ុន្តែនាងមិនបានចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយខ្ញុំទេ។
[Eudoria] សិទ្ធិ, ស្ត្រី, ដើម្បីបញ្ចប់: ជម្រើសរបស់យើង។
ធនាគារជាមួយ,
ថ្នាំផ្សាំ,
- អេលលីហូសមេន។ - [ស្ត្រី] អូហូអស្ចារ្យណាស់។
- [Eudoria] តើយើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមទេ? បាទ / ចាស? - [ស្ត្រី] មែន។
អេឌូរីអាអេលីហ៊ូសមែន។
ជាការពិត។
[ដង្ហក់ស្ត្រី
[អេណូឡា] ម្ដាយជឿថា ភាពឯកជនគឺជាគុណធម៌ខ្ពស់បំផុត
និងមួយដែលត្រូវបានរំលោភជាញឹកញាប់បំផុត។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ហ្វ្រាំង squeal]
ដែលនាំខ្ញុំទៅរឿងទីពីរដែលអ្នកត្រូវដឹង។
[សត្វក្អែកមាន់]
មួយសប្តាហ៍មុននៅព្រឹកខែកក្កដានៃថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ១៦ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ...
ម៉ាក់?
ដើម្បីរកឃើញថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
នាងបានចាកចេញពីសាលហ្វែនដេលផ្ទះរបស់យើង
នៅចំណុចខ្លះនៅពេលយប់។
ម៉ាក់?
ហើយនាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
[ជិះកង់ទោចក្រយាន]
នាងទុកខ្ញុំចោលបន្តិចបន្តួចរារាំងអំណោយខ្លះ
ដែលគាត់បានណែនាំលោកស្រី Lane អោយខ្ញុំលេងភ្លេង។
[លោកស្រី។ Lane] អំណោយបែបណា!
ហើយមើលទៅនាងបានបង្កើតខ្លួនឯង។
[អេណូឡា] យើងសប្បាយចិត្ត។
តើមែនទេអ្នកនាង Lane?
តើនាងមិនគួរឱ្យអំណោយទាំងនេះមកខ្ញុំទេឬ?
- [លេងតន្ត្រីរស់រវើក] - [ជិះកង់ទោចក្រយាន]
អូ! អូ!
[សំលេងរំខាន]
[ខោ]
ហើយរឿងទីបីដែលអ្នកត្រូវដឹង
ហើយមានអ្នកខ្លះក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានទាយរួចហើយ
គឺថាការជិះកង់មិនមែនជាកម្លាំងស្នូលរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែត្រូវការនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបង្កើនល្បឿននៅកន្លែងណាមួយ។
ផ្លុំរថភ្លើង
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
រឿងទីបួនដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថាខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីដើម្បីប្រមូលបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ,
Mycroft និង Sherlock,
ឈ្មោះដែលថយក្រោយរៀងៗខ្លួន
ថូធីស៊ីនិងកូកូរេស។
ប្រហែលជាគេមិនគួរអានច្រើនពេកទៅក្នុងគំនិត "តែម្នាក់ឯង" ទេ។
- [ស្ត្រី] សូមអរគុណ។ - [Enola] ត្រូវហើយ។
Sherlock Holmes ។
អ្នករកឃើញដ៏ល្បីល្បាញអ្នកប្រាជ្ញគីមីវិទ្យា។
អ្នកលេងវីយូឡុងគុណធម៌
អ្នកជំនាញ
ដាវ ទិព្វ អ្នកប្រយុទ្ធ ពិរោះ ៗ បំផុត។
អ្នកលេងកីឡាបាល់ទាត់
និងអ្នកគិតពិចារណាដ៏អស្ចារ្យ។
ប្អូនប្រុសពូកែរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមានចម្លើយទាំងអស់។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[បំបាត់បំពង់ក]
លោក Holmes?
និង, លោក, លោក, លោក Holmes?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ?
អ្នកបានផ្ញើទូរលេខ។
សួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ?
ហើយរឿងទីប្រាំដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថាពួកគេមិនបានឃើញខ្ញុំនៅពេលណាមួយទេ។
អេណូឡា។
ព្រះជាម្ចាស់។
រកមើលអ្នក។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើមួកនិងស្រោមដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមួក។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំរមាស់។ ហើយខ្ញុំគ្មានស្រោមដៃទេ។
នាងគ្មានស្រោមដៃទេ?
មិនច្បាស់ទេ Mycroft ។
យើងមិនបានផ្ញើមកអ្នកទេក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ ។ យើងបានបញ្ជូនទៅរទេះសេះ។
- យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកបានយកវាទេ? - រទេះសេះ?
ត្រូវហើយ។
តើរទេះមួយណាដែលអ្នកចង់បាន? ព្រោះខ្ញុំមានខ្លះនៅក្នុងចិត្ត ...
រទេះដែលខ្ញុំចំណាយ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាធ្វើអោយយើងយល់ច្រឡំជាមួយផ្ទះមួយទៀត។
ប្រុសទៅយករទេះមកយើង។
រហ័ស!
[Mycroft] អូ។
តើអ្វីទៅ ...
[សម្លេងថ្ងូរ Mycroft]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយសូមក្រឡេកមើលទៅផ្ទះ។
[អេលឡាហ្គាស]
[អេណូឡា] មិនអស្ចារ្យទេឬ?
[Mycroft] តើនាងបានលេងនរកយ៉ាងដូចម្តេច?
[អ្នកស្រី។ Lane] សុភាពនារីសូមស្វាគមន៍ដល់គេហដ្ឋាន។
វាជាពេលវេលាមួយចំនួន។
[ទ្វារ creaks បើកចំហ]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កីឡាវាយកូនបាល់?
ម្ដាយនិយាយថាខ្ញុំកំពុងស្ទាត់ជំនាញហើយ។
[ការខិតខំប្រឹងប្រែង]
- [កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ] - អូ!
ខ្ញុំគិតថានោះជាហ្គេម។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
តើនរកនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាដំណើរការល្អណាស់មែនទេ?
គ្រែរបស់នាងមិនបានធ្វើទេ។
ហឹម។ Chrysanthemums ។
[Mycroft] សម្លៀកបំពាក់មិនទាន់ត្រូវបានគេទុកចោលទេ។
និង ឡារីស្តូន និងចររបស់មហាក្សត្រីអេ នណា ។
[Mycroft] គ្រប់គ្រាន់ជាមួយផ្កាទ្វេរដងគឺ Sherlock ។
[Sherlock ដកដង្ហើមធំ]
[Sherlock] Huh ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការលេងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយរបៀបណា? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ការផ្គត់ផ្គង់ខ្មៅដៃគូរជាប្រចាំរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះទៅ ៗ ។
នាងបានសំរេចចិត្តយ៉ាងច្បាស់ថានឹងមិនជំនួសពួកគេទេ
ហើយអ្នកកម្រឃើញជនរងគ្រោះដែលចាប់ពង្រត់ណាស់
បានគ្រោងសម្រាប់ការបាត់ខ្លួនរបស់ពួកគេផ្ទាល់។ [ញាក់]
នាងមិនបានវិលត្រឡប់ទេ
ហើយនាងបានបំភាន់ចេតនារបស់នាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាដំណឹងល្អមែនទេ?
អាស្រ័យប្រសិនបើអ្នកពឹងផ្អែកលើការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
[Mycroft] Hmm ។
[Mycroft] អូព្រះដ៏ល្អ! ស្រីនិយម។
ប្រហែលជានាងឆ្កួតឬចាស់ជរា។
ទោះបីជាឆ្កួតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង? ខ្ញុំនឹងសង្ស័យវា។
- អូ។ [និយាយ] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបាន
ដោយវិធីដែលនាងបានចាកចេញដោយបន្សល់ទុកនូវការដឹកនាំច្បាស់លាស់
នាងនៅតែមានភាពប៉ិនប្រសប់ពេញលេញអំពីនាង។ [sniff]
គ្មានស្ត្រីឆ្កួតណាម្នាក់អាចចងក្រងគណនីដែលនាងបានផ្ញើមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ។
មានភាពច្បាស់លាស់និងមានរបៀបរៀបរយល្អិតល្អន់បន្ទប់ទឹកបន្ទប់ទឹក ...
- ដែលមិនមាន។ - [Mycroft] និងបន្ទប់ទឹក។
ដូចគ្នា។
ហើយប្រាក់ខែកើនឡើងឥតឈប់ឈរ
នៃអ្នកដើរជើងភ្នំផ្ទះបាយអ្នកបម្រើផ្ទះបាយ
- អ្នកថែសួន, នៅក្រោមសួនច្បារ ... - អ្នកទទួលបានពិន្ទុ។
ហើយសម្រាប់អេណូឡាជាគ្រូបង្រៀនតន្រ្តី។
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនរាំ។
អេណូឡាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានការគ្រប់គ្រង?
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាកន្លែងឯកជនរបស់នាង។
ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់នាងបានឃើញថាអ្នកមានការអប់រំ?
នាងឱ្យតម្លៃលើការអប់រំ។
[ចំអក]
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅទាំងអស់នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ហ្វ្រេដដេលសាល។
ស្ពាស្ពេ,
និងសព្វវចនាធិប្បាយ
និង Thackeray និងអត្ថបទរបស់ម៉ារីវូឡូស្តូន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវានៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដែលអ្នកម្តាយបាននិយាយថាគឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីក្លាយជាក្មេង ...
ស្ត្រី
មែនហើយ នេះ គឺជាអ្វីដែលនាងចង់អោយអ្នកក្លាយជា?
- Mycroft ។ - ស្អី?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្វីនោះទេ។
នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំផងដែរ។
[ចំអក]
នាងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញតើនាងនឹងមិនទេ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មែនទេ?
[Mycroft] តើនាងឡើងទៅ Sherlock ជាអ្វី?
នាងចាស់ពេកក្នុងការរៀបការម្តងទៀតនាងមិនមានតណ្ហាឬមហិច្ឆតាដែលខ្ញុំបានដឹងនោះទេ។
នាងត្រូវធានាឱ្យបាននូវជីវិតសមរម្យ
និងដើម្បីរស់នៅក្នុងឆ្នាំដែលនៅសល់របស់នាងដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់នាងទេហើយចាប់តាំងពីឪពុកបានស្លាប់ទៅ។
នាងបានសុំរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំដើម្បីនាំអេនឡាមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឱ្យវា។ ហើយសម្រាប់រឿងនោះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការប្លន់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជានាងត្រូវការប្រាក់។
អ្នកមិនច្បាស់ទេ
- ឬរដ្ឋាភិបាលកាត់បន្ថយប្រាក់ខែរបស់អ្នក? - [Mycroft ដកដង្ហើមធំ]
[Mycroft] វាតែងតែដូចគ្នាមែនទេ? តែងតែដូចគ្នា។
យើងមិនឃើញគ្នារាប់ខែហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្ទុះឡើងដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់
ហើយថ្កោលទោសខ្ញុំដោយប្រើ មុង របស់អ្នក ។
- គ្រាន់តែសាកសួរ។ - អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យ។
អ្នកកំពុងវិនិច្ឆ័យអ្វីមួយដែល អ្នក មិនមានទំនួលខុសត្រូវ។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើគ្រួសារនេះទេ។
[Sherlock] ខ្ញុំមិនចង់វិនិច្ឆ័យទេ។
យើងមានបញ្ហាពីរដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ។
មួយរកសាលាជិះកង់
នោះគឺជាឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកលោកអេណូឡា
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមែនជា ការបរាជ័យ ទាំងស្រុង នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ថាខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណោះស្រាយ ...
ដោយមានជំនួយពីមិត្តចាស់។
[កោសហ្វ្រាំង]
និងពីរនាក់រកម្ដាយ។
ទីមួយបញ្ហាខ្ញុំទីពីរខ្ញុំគិតពីអ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
- អូ! - [Mycroft chuckling] ជាទីស្រឡាញ់!
អូហូ។ [ញាក់]
- [Mycroft] សូមឱ្យខ្ញុំ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ឡានម៉ូតូ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់កញ្ញាហារីសសុន។
[កញ្ញា Harrison] ល្អខ្ញុំជាអ្នកអប់រំគឺលោក Holmes ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរក្សាពេលវេលាមុន។
អេណូ អាច ចូលចិត្ដស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានការគ្រប់គ្រងមួយ។
- នាងត្រូវការដៃរឹងមាំគឺ Sherlock ។ - [កញ្ញាហារីសុន] តើនាងនៅឯណា?
[Mycroft] នាងនៅខាងក្នុង
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកជាមុន, នាងមិនខូច។
[កញ្ញាហារិនសុននិយាយខ្លីៗ] យើងនឹងដឹងអំពីរឿងនេះឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវបំបែកនាងហើយកសាងនាងឡើង។
- [កញ្ញាហារីសុន] ឈរខ្ពស់ក្មេងស្រី។ - [បិទទ្វារ]
នោះ​ល្អ​ជាង។
ក្នុងអវត្តមានរបស់ម្ដាយនាងជាវួដរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- [អ្នកដេរ] ចង្កេះ ២៤ អ៊ីញ។ - [កញ្ញាហារិនសុនញាក់]
- [អ្នកដេរ] ទ្រូងទំហំ ៣៣ អ៊ីញ។ - មែនហើយវាតូចពេក។
ពួកវាល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រគាក ៣៥ អ៊ីញ។
អូ!
យើងនឹងត្រូវប្រើឧបករណ៍ពង្រីក។
ស្ត្រីព្រៃនិងគ្រោះថ្នាក់ម្នាក់បានចិញ្ចឹមកូនព្រៃមួយ។
នាងហាក់ដូចជាឆ្លាតវៃ។
ត្រគាកគ្រាន់តែជាមុខងារនៃជើងប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
តើពួកគេត្រូវការពង្រីកអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមិនមែនជាអណ្តាតតូចដ៏ឆ្លាតទេឬ? ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងការជាប់ពន្ធនាគារនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម៍ទាំងនោះទេ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះនឹងមិនជាប់ពន្ធនាគារទេ។ ពួកគេនឹងដោះលែង។
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសមនឹងសង្គមចូលរួមក្នុងភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ដើម្បីចាប់ភ្នែកទាក់ទាញ។
ដោយមានជំនួយពីកញ្ញាហារីសុនយើងនឹងធ្វើឱ្យនាងអាចទទួលយកបានសម្រាប់សង្គម។
ឪពុកនឹងទៅផ្នូររបស់គាត់។
[កញ្ញាហារីសុន] នៅសាលាបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើជានារីវ័យក្មេង
ហើយអ្នកនឹងបង្កើតមិត្តថ្មី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។ ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន។
[Mycroft] ជាមនុស្សដែលមិនចេះវាងវៃគ្មានសម្លៀកបំពាក់។
មានចរិតសុភាពរាបសា។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅសាលាគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នកទេ។
[អេណូឡានិយាយកុហក]
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Enola] ទេ! សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅតែសប្បាយរីករាយ។ ខ្ញុំរីករាយនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ឥឡូវនេះអេណូឡា។ អ្នកត្រូវការការអប់រំ។
សាកល្បងខ្ញុំលើអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវដឹង
- ដើម្បីឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិភពលោកនេះ។ - ប្រសិនបើនាងបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ,
អ្នកនឹងមិនឈរស្លៀកខោអាវនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការធ្វើស្វាមីនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានប្តីទេ!
ហើយនោះគឺជារឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវមានការអប់រំចេញពីអ្នក។
(អេណូឡាខ្សឹបខ្សៀវ) Sherlock ។
- កុំអោយគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាវួដរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នក។
ណែនាំ​ខ្ញុំ។ បង្រៀន​ខ្ញុំ។
- សម្រាប់គាត់ខ្ញុំជាមនុស្សរំខាន។ សម្រាប់អ្នក ... - អេណូឡា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាផុតពីដៃខ្ញុំហើយ។
ដូចជាភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់គាត់ចំពោះម្តាយរបស់យើងគឺចេញពីដៃអ្នកហើយ។
នាងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នាងគួរឱ្យកត់សម្គាល់ហើយតែងតែមាន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចមើលឃើញវាបន្ទាប់មកអាម៉ាស់ដល់អ្នកទាំងពីរ!
គួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់ដែលនាងបានទុកឱ្យអ្នក យកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំ ។
ខិតជិតមកដល់
មែនហើយយើងមានការជជែកកំសាន្តតិចតួចគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តដ៏រឹងមាំ។
អូលោកស្រីហារីសុនខ្ញុំពិតជាអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
លោក Holmes,
វាជាកិត្តិយសមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅថ្ងៃស្អែកដោយខ្លួនឯង។
[កញ្ញាហារីសុន] ខ្លួនឯង?
ល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[Sherlock] ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគំនូរព្រាងដែរ។
[Sherlock ដកដង្ហើមធំ]
ជួយខ្ញុំគិត,
ដំណើរការគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំធ្វើដូចគ្នា។
[អេណូឡានិយាយកុហក]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[ញាក់]
caricature មួយ។
ប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើ Mycroft មិនបានឃើញ។
- តើអ្នកមានបំណងស្នាក់នៅទីនោះទេ? - ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថាសម្រាប់ភាពឯកជនមួយចំនួន។
[Sherlock] អ្នកដឹងទេខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជារឿងតូចតាចគួរអោយខ្លាច។
អ្នកមានកោណស្រល់រុំដោយរោមចៀម
ទាញវាជាមួយអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ហៅវាថាសញ្ញា។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកថាម្ចាស់ក្សត្រី Victoria មានស្តេច Cavalier King Charles Spaniel
ហៅថាសញ្ញា,
ហើយអ្នកសំរេចថាអ្នកចង់បានដូចគ្នា។
យើងមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ
- ដាក់ខោណាមួយ។ - [អេនជីឡាហ្គាស]
បាតរបស់អ្នកគឺទទេជានិច្ច។
[Sherlock chuckles]
- [Enola grunts] - ខ្ញុំគិតថានោះជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
[Enola] សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លេចពួកគេឥឡូវនេះ។
កោណស្រល់ដែលគេហៅថាសញ្ញា?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឪពុកធ្លាប់ដេញអ្នកពីកន្លែងស្រែក
- "យកឆ្កែចង្រៃនោះចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!" - [ញាក់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមកលេង?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំដឹកនាំជីវិតរវល់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលសរសេរ?
តើអ្នកចង់មើលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុករាល់ករណីទាំងអស់ដែលអ្នករកឃើញ។
នោះហើយជាការលើកឡើង។
ហើយវាបាននាំការបាត់ខ្លួនរបស់ម្ដាយយើងដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នាងចង់ទៅ។
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ទេ
តែការពិតម៉ាក់តែងតែមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាង។
វិធីធ្វើខ្លួនឯង។
ហើយប្រភេទអាថ៌កំបាំងទាំងនោះតែងតែជាការពេញចិត្តបំផុតក្នុងការស្រាយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអាថ៌កំបាំងទេ Sherlock ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ម្ដាយខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះនិងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចដើមវិញ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
វាអាចយល់បាន
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់។
[ដកដង្ហើមធំ]
រកមើលអ្វីដែលនៅទីនោះ
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់នៅទីនោះទេ។
អ្នកនឹងឃើញការពិតឆាប់ៗនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
"វិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការធ្វើអ្វី ... "
ហើយមើលទៅនាងបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
[អន់ចិត្ត]
"ម្នាក់ឯង" ។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
M ... S ...
ក ...
គ។
សាកល្បងវាទៅក្រោយ។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
[ស្រែកថ្ងូរ] "ជ្រៃសុនមេមត់ ...
មើលទៅខ្ញុំ ...
អេណូឡា” ។
ខ្ញុំ you អ្នកម្ដាយ។
[ការបង្កើតជាន់]
ការខ្សឹបខ្សៀវគ្នា
"ការផ្តល់ឱ្យ chrysanthemums បង្ហាញពីការភ្ជាប់គ្រួសារ
ហើយដោយការជាប់ទាក់ទងស្រឡាញ់។
[sniff]
[ដកដង្ហើមធំ]
" chrysanthemums របស់ខ្ញុំ ។ "
[ដង្ហក់]
មិនមែនជារបស់ដែលនាងបានទិញទេ។
អ្នកដែលនាងលាបពណ៌។ [ដង្ហក់]
លុយ។ នាងច្បាស់ជាបានទុកសារមួយ។
អនាគតរបស់យើងគឺអាស្រ័យលើយើង។
តើមានអនាគតបែបណា?
មានផ្លូវពីរដែលអ្នកអាចដើរបានគឺអេណូឡា។
របស់​អ្នក...
ឬផ្លូវដែលអ្នកដទៃជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
អនាគតរបស់យើងគឺអាស្រ័យលើយើង។
[ញាក់]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
ម៉ាក់អាចបាត់ខ្លួនពីហ្វឺដណលដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែល Sherlock ខ្លួនឯងធំឡើង។
វាជាការរំខានចាំបាច់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើជាម្ចាស់វា។
ដំណាក់កាលទីមួយនៃផែនការបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំកំពុងរកអ្នកម៉ាក់។
ល្បែងគឺឆ្ងាយ។
[ហួចរថភ្លើង]
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទៅស្ថានីយ៍ក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកខ្សែផ្សេង។
ជាមួយបងប្អូនខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រាប់ថាពួកគេត្រូវស្វែងរកនៅទីណាទេ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ប៉ូលីស] មិនមានសញ្ញាណាមួយរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយទេ។
[Lady Tewkesbury] ខ្ញុំចង់បានការធានាមួយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែន ...
[មេបញ្ជាការប៉ូលីស] គាត់មិននៅលើរថភ្លើងនេះទេ។
ពិតណាស់គាត់នៅលើរថភ្លើង! អ្នកមិនបានមើលទៅត្រឹមត្រូវទេ។
លោកម្ចាស់អើយខ្ញុំមានមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំស្វែងរករថភ្លើងនេះពីលើចុះក្រោម។
- ដាលីងប្រហែលជាយើងគួរតែ ... - ស្ងាត់ម្តាយ។
គាត់មានរទេះដាក់គាត់នៅព្រឹកនេះ។ គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
មែនហើយយើងក៏មិនប្រាកដថាក្មេងប្រុសដែលគួរអោយស្រឡាញ់នៅលើរថភ្លើង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ នេះគឺជាការរអាក់រអួលបែបនេះ។
[ស្ថានីយ៍មេ] រថភ្លើងនេះត្រូវតែចាកចេញ។ យើងកំពុងដំណើរការយឺតណាស់។
- អ្នកមិនយល់។ នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - វាទុក ឥឡូវ។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
កុំអោយរថភ្លើងនេះចាកចេញដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅលើវា!
- [អ្នកដឹកនាំ] ទាំងអស់នៅលើ! - ខ្ញុំ​ទទូច!
ផ្លុំរថភ្លើង
- [Mycroft] អេណូ! ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ! - [គោះ]
[គោះ]
អ៊ីណូឡានដឹកកំពុងរង់ចាំ។
[បើកទ្វារ]
អេណូឡា?
Sherlock!
[ហួចរថភ្លើង]
[ការបន្លំ]
[កណ្តាស់]
[សំលេងរំខាន]
[ក្រណាត់រហែក]
[ការខិតខំប្រឹងប្រែង]
[ហ្គ្រេស] អូយ!
[សម្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
សួស្តី។
- សូមចេញពីរទេះនេះទៅ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។
ប៊ីតនៃការងារត្រូវធ្វើ។ សូកប៉ាន់អ្នកយាមម្នាក់ឱ្យខ្ញុំដាក់វាហើយឱ្យខ្ញុំឡើងជិះ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
ហ៊ានណាស់។
សូមចេញពីរទេះនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជា ...
សុភាពបុរសដែលមើលទៅចម្លែក។
អ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅធម្មតាទេ?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងប្រុសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំអាចជាក្មេងប្រុស។
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំ Viscount Tewkesbury
Marquess of Basilwether ។
អ្នកគឺជាសត្វនាគ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងខ្ញុំទើបតែអនុវត្តការរត់គេចដ៏គួរអោយខ្លាចមួយ ...
អ្នកមិនបានរត់គេចខ្លួនទេ។ មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងមួកចានពណ៌ត្នោត
បច្ចុប្បន្ននៅលើរថភ្លើងនេះកំពុងស្វែងរកអ្នកហើយនៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញអ្នក
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំជួយលាក់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងរងគ្រោះថ្នាក់ដោយសាររឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចេញពីរទេះនេះ។
អ្នករំmeកខ្ញុំពីពូ។
ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅស្ថានីយ៍។
ជាការពិតគាត់នៅលើរថភ្លើង។ អ្នកមិនបានមើលទៅត្រឹមត្រូវទេ។
[Tewkesbury] គាត់ក៏ជាមនុស្សពូកែដែរ។
ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់: ម្តាយរបស់ខ្ញុំជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ទំនេរ។
ល្អ។
ចេញពីរទេះសេះបន្ទាប់មក។
បុរសម្នាក់នៅក្នុងមួកចានពណ៌ត្នោត?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
វានឹងមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Tewkesbury] គាត់នឹងមក! - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- គាត់កំពុងត្រួតពិនិត្យរទេះទាំងអស់។ - [អេណូឡា] អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង] គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ។ - ជាការពិតគាត់បានធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នក
វីសខ័រធែកស្ក្រាប៊រ, ម៉ារីសនៃបាស៊ីលវែល។
អ្នកពិតជារំremindកខ្ញុំពីពូ។ អ្នកមានការមើលដដែលនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អូអ្នកមានហើយ។
[ការតស៊ូដ៏លំបាក]
ការតស៊ូនៅតែបន្ត]
[អេឌូរៀ] គូររូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអេណូឡា។
កុំបោះចោលវគ្គសិក្សាដោយមនុស្សផ្សេងទៀត។
ជាពិសេសបុរស!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់ខ្លាំង]
[ការតស៊ូដ៏លំបាក]
អា!
[សំលេងរំខាន]
[ការតស៊ូដ៏លំបាក]
ជំនួយ
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
[ហួចរថភ្លើង]
ជួយ!
- [Enola ស្រែក] - [Tewkesbury] Aah!
អូ! អូ!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
អូ! អា!
[ស្រែក]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
នោះជាអ្នកណា? គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនស្លាប់នៅលើរថភ្លើងទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ហ៊ានស្លាប់ទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនបានទៅមុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកទេ។
- [Tewkesbury] តើយើងនឹងទៅទីណា? - [អេណូឡា] ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
[ស្ត្រីដង្ហក់
សូមទោសជាខ្លាំង។
[ដង្ហក់]
ផ្លុំរថភ្លើង
[កោសខ្យល់]
- តើនេះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីមកទេ? - តើអ្នកអាចគិតពីវិធីប្រសើរជាងនេះទេ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[រញ្ជួយ]
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
- ទេ! - [ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
ប្រសិនបើយើងកំណត់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
- យើងអាចទុកគាត់ចោល។ - ពេលវេលាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
- [ស្ត្រីស្រែក] - [អេនីឡា] ស្តាប់ Tewkesbury ។
យើងមានជំរើសពីរ។
ហើយមួយណាពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ មិន ស្លាប់?
មួយ​នេះ!
[Tewkesbury ស្រែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ខោខ្លី]
ផ្លុំរថភ្លើង
[ទ្រនាប់ពែងទឹកក្រឡុក]
- [Enola panting] - [ក្បាច់ Tewkesbury]
Tewkesbury ថ្ងូរ
អា!
[Tewkesbury ដកដង្ហើមធំនិងរអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
អ្នកធ្វើសំលេងរំខានច្រើនមែនទេ?
មែនហើយវាប្រែជាត្រូវបានគេបោះចោលរថភ្លើង
ឈឺចាប់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
Tewkesbury ហត់ខ្លាំង
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ប៊ូតុងមួយ។
ផ្លុំរថភ្លើង
[Sherlock] ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់ពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំសន្មតថាពួកគេមិនមានតម្រុយថាតើនាងបានទៅណាទេអ្នកស្រីលែន?
ទេពួកគេបានរកឃើញកង់របស់នាង។
ដាំដើម្បីបញ្ជូនយើងទៅទិសដៅខុស។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយដូចអ្នកគិតទេ។
នាងមានកំរិតរបស់អ្នក។
នាងរត់ព័ទ្ធជុំវិញខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួលដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើដែរប៉ុន្តែ ...
- ចាស? - នាងមិនដឹងអ្វីពីពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះនាង។
Mycroft នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានរកនាង។
[អ្នកស្រី។ Lane] មែនហើយ Mycroft មិនមានពរដូចអ្នកទេ។
ដូចនាង។
បញ្ហានៃភាពជូរចត់ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គាត់
ហើយមិនមែនជាផ្នែកតូចមួយនៃបុព្វហេតុនៃភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
អេណូឡាគឺពិសេស។
នាងមានបេះដូងល្អបែបនេះ។
នាងថែមទាំងទុកប្រាក់នៅលើតុក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
លុយ?
អ្នកបានបោះបង់ចោលនាងម្តងហើយ។
ខ្ញុំសុំកុំអោយអ្នកបោះបង់នាងម្តងទៀត។
ដើរថយក្រោយ
[អេណូឡា] អ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបំផ្លាញដំណាក់កាលទី ៣ នៃផែនការរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
[Tewkesbury] ដំណាក់កាលអ្វី? តើនរកជានរណា?
មើលខ្ញុំជឿថាជក់ថ្មីរបស់យើងជាមួយនឹងការស្លាប់
សមនឹងខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ឈ្មោះមួយ។
Enola Holmes ។
Holmes ... ដូចជា Sherlock ដែរឬទេ?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកលាក់លៀមដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មាននោះ។
- លាក់ទុកធ្វើការឱ្យគាត់? - លាក់កំបាំង ពី គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចជាក្មេងប្រុស… - ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង?
អ្វី?
អរគុណ?
អ្នកគួរតែនិយាយអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
[ការហូរឈាមសត្វនៅចម្ងាយ]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[អេណូឡា] យើងគួរតែគិតអំពីការគេងឆាប់។
[Tewkesbury] យើងគួរតែគិតអំពីការញ៉ាំឆាប់ៗ។
[អេណូឡា] យើងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
ពិតណាស់យើងធ្វើ។
lapa Arctium ដែលអ្នកនឹងដឹងថាជា burdock ។
ហ៊ានណាស់។
អូហើយបន្ទាប់មកមាន Trifolium ។
ខូឡូវ។
ហើយនោះគឺ ...
បាទខ្ញុំដឹងហើយ!
ផ្សិត!
អ័រហ្គីកាសលីន។
ព្រះនាង។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆេះបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យយើងមានបុណ្យ។
វិចិត្រ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេអ្នកដឹងទេ។
[ការបង្ក្រាបភ្លើង]
[អេណូឡា] ហ៊ឹម។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។ អ្នកត្រូវបន្លំខ្លួនអ្នកបន្តិច។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះសក់របស់អ្នក? - ខ្ញុំមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាទេ។
កាត់វាចោលដោយកាំបិត។ ជាការពិតអ្នកនឹង។
តើអ្នកណាបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យវាច្បាស់?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ទាំងពីរ
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីផ្កានិងឱសថ? - ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
[អេណូឡា] ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
[ទាំងពីរ] ខ្ញុំសុំទោស។
[កាំបិតមុតស្រួច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់? ពីផ្ទះខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនបញ្ចប់ការសិក្សារបស់កញ្ញាហារីសសុនសំរាប់នារីវ័យក្មេងទេ។
[Tewkesbury chuckles]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មែនហើយ
មែកឈើដុះនៅពីលើខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្សិតព្រៃ។
វាគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សង្ឃឹមប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាត់វិធានការ
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា ...
អ្វី?
- អ្នកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាភ្លឺចិញ្ចាចនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងយកកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិមាននៃព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំមានគំនិតទាំងនេះអំពីវិធីដែលយើងអាចអភិវឌ្ឍអចលនវត្ថុ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយកងទ័ព
ហើយបន្ទាប់មកចេញទៅក្រៅប្រទេសដូចជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្លាច
ខ្លាចខ្ញុំស្អប់គ្រប់វិនាទីនៃជីវិតដែលនៅសល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសើចនៅនោះ?
- ខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅគួរអោយអាណិតមែនទេ? - ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនអ្នកទៅសាលាបញ្ចប់?
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
ពេលព្រឹកយើងត្រូវធ្វើចលនាលឿន។
បុរសមួកធ្នូនឹងក្តៅលើកន្ទុយរបស់អ្នក ...
តើទិសដៅរបស់អ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំ​នឹង...
ទីក្រុងឡុង។
[Tewkesbury chuckles]
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
តើយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។ [ញាក់បន្តិច]
ទេ
យើងនឹងទៅដល់ទីក្រុងឡុងហើយដើរដោយឡែក។
- យល់ទេ? - [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
យល់។ [បំបាត់បំពង់ក]
ទាំងស្រុង។ [ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង] ទាំងស្រុង។
តើអ្នកត្រូវតែឃោរឃៅជាមួយសក់មែនទេ?
[អេណូឡា] ត្រូវហើយ។
[ចៀមប្រឡាក់ឈាម]
- ល្អអ្នកអាចនិយាយបាន។ - [ញាក់]
[ទាំងសើច]
- [ការលាយឈាមចៀម] - [សេះជិត]
[មនុស្សជជែកគ្នា]
[ក្ងានក្ងាន]
[ចៀមប្រឡាក់ឈាម]
- អូដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក? - [អេណូឡា] ។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណអេណូឡាហូមស៍ដែលបានជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាបានភ្លេចឈ្មោះនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវរកផ្សេងទៀត។
[ចៀមប្រឡាក់ឈាម]
គាត់នឹងមិនអីទេ។
[អេណូឡា] ទីក្រុងឡុងដ៍ៈ
បេះដូងនៃប្រទេសអង់គ្លេស។
ម្តាយនឹងនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយទោះបីជានាងបានរៀបចំឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងជាច្រើន ...
[អដូដូរី] អូអ្នកមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពិភពលោកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើឱ្យខូចខាតរបស់វានៅពេលក្រោយ។
[ការជិះសេះ
ពិភពខាងក្រៅមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ។
ហើយខ្ញុំនៅកណ្តាលអារ្យធម៌។
គេហដ្ឋាននៃសង្គមគួរសម…
[បុរស] ចេញពីផ្លូវដ៏គួរឱ្យខ្លាចក្មេងប្រុស!
[អេណូឡា] ... នៃតន្ត្រី,
នៃអក្សរសិល្ប៍ ...
ព្រះអម្ចាស់ជជែកវែកញែកវិក័យប័ត្រកំណែទម្រង់! ករណីបាត់ខ្លួនរៀបការ!
[អេណូឡា] និងរបស់ល្អ ៗ បំផុត ដែលលុយអាចទិញបាន។
- ស្រីឆ្នាស់ម្នាក់ឆាំង! - [យិលឡី]
អាឆ្កែដែលស្រក់ទឹកភ្នែក!
[Enola] ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ ទីក្រុងឡុងមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
ប្រជាជនគឺមានច្រើន ... គួរឱ្យរីករាយជាងនៅក្នុងប្រទេស។
[បុរសទី ១] បើគ្មានកំណែទម្រង់នេះទេ
- ប្រទេសនេះមិនមែនជារបស់យើងទេវាជារបស់ពួកគេ។ - [ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
យើងត្រូវតែអង្វរដល់ព្រះអម្ចាស់។
ហើយយើងមិនត្រឹមតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនយើងប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែសម្រាប់កូន ៗ របស់យើងផងដែរ!
[បុរសទី ២] បោះឆ្នោតសំរាប់ការផ្លាស់ប្តូរ!
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំសមនឹងនិងលាក់ខ្លួនពីបងប្អូនខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាអ្វីមួយ ...
មិនបានរំពឹងទុក។
[បុរស ១] នេះជាឱកាសរបស់យើង! ទាមទារការបោះឆ្នោត!
បោះឆ្នោតអោយបុរសទាំងអស់!
- [ការស្រែកហ៊ោយំ] - បោះឆ្នោតអោយបុរសទាំងអស់!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅលើរថភ្លើងគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើទូកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងណា។
ក្មេងស្រីបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងសាមញ្ញ។
ជាការពិតវាមិនអាចជួយបានទេ
ភ្លាមៗនោះប្រទេសអង់គ្លេសបានលេបត្របាក់ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
[អ្នកបម្រើ] លោក?
- សូរីរីសូមមេត្តា។ - [អ្នកបម្រើ] ប្រាកដជាលោក។
អ្នកមិនត្រូវបានគេផ្តល់ជូនអ្នកទេ?
អ្វី?
ករណីដណ្តើមយកបាន។
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់គាត់ដែលមិនចេះធុញទ្រាន់។
សេរីនិយមប៉ុន្តែមានតម្លៃសំណាង។
ខ្ញុំមានហើយខ្ញុំបានបដិសេធ។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
- អូនៅក្នុងការស្វែងរកម្តាយ? - នៅក្នុងការស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់យើង។
ទេ
ការងាររបស់អ្នកខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់គឺរកម្ដាយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងផងដែរប្រាកដណាស់អេណូឡា។
- អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីនាងពីមុនទេ។ - នាងមានតែ 16 ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ឈ្មោះរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកនាងទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ដឹងពីអាជីវកម្មរបស់យើងច្រើនជាងអ្នកទេ។
អូ! កុំបារម្ភអីបងប្អូនអើយ។
នាងប្រហែលជាបានរត់គេចពីយើងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប៉ូលីសល្អបំផុតនៅទីក្រុងឡុង
កំពុងស្វែងរកកូនដែលត្រូវនឹងការពិពណ៌នារបស់នាង។
ហើយពួកគេ នឹង រកឃើញក្មេងស្រីតូចឆោតល្ងង់នោះហើយនាំនាងត្រលប់មករកយើងវិញ។
កំណែទម្រង់។
ព្រះជួយយើង។ ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលប្រទេសនេះមិនត្រូវការ
វាជាអ្នកបោះឆ្នោតដែលគ្មានការអប់រំ។
ប្រទេសអង់គ្លេសនឹងមានសក្តានុពល។
[ស្រមុក]
ហើយតើក្មេងប្រុសចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយអ្នកទាំងនោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ corset ត្រីបាឡែនមួយ។
[កញ្ញាហ្គ្រេហ្គរីរី] អ្នកមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
នេះគឺជាហាងដែលគួរឱ្យគោរព។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគោរពវា។ - អ្នកមិនដូចអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្នកមិនធុំក្លិនដូចអ្នកនឹងទេ។
ហើយខ្ញុំ ...
[ដង្ហក់]
តើអ្នកមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់បានទេ?
[ភ័យញ័រ]
នៅ​ខាងក្រោយ។
corset: និមិត្តរូបនៃការបង្ក្រាបចំពោះអ្នកដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យពាក់វា។
តែសំរាប់ខ្ញុំដែលជ្រើសរើសស្លៀក
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការធ្លាក់ចុះនិងនិយតករត្រគាក
នឹងលាក់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលម្តាយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយដូចដែលពួកគេធ្វើដូច្នេះ
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជារឿងដែលមិនទំនង:
ស្ត្រីម្នាក់!
"អ្នកត្រូវទៅសាលារៀនអេណូឡា!"
“ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនដែលបញ្ចប់ការសិក្សាទេគឺ Mycroft” ។
“ អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វីទៀតជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជា ក្មេងស្រី!
អូ, មកលើ, ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ដង្ហក់]
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចរកផ្ទះសំណាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងល្អ។
[ញាក់]
តើនេះពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
អូតម្លៃដ៏ល្អបំផុតអ្នកនឹងរកឃើញ។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកមានវា។
[សំលេងនិងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា]
យំទារក
ការដកសត្វ
[សំលេងបន្តស្រែកនិងប្រកែកគ្នា]
[ញាក់ញ័រភ័យ]
ផ្លុំរថភ្លើង
វា​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
[ការលួចរថភ្លើង]
[អេណុល] ឥឡូវនេះខ្ញុំ មានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងការគិត
វាដល់ពេលសំរាប់តំណាក់កាលទីប្រាំនៃគំរោងរបស់ខ្ញុំហើយ។
ឬអាចដំណាក់កាលទីបួន។
ឬអាចដំណាក់កាលទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់។
ដល់ពេលដែលត្រូវរកម្ដាយខ្ញុំហើយ។
ដើម្បីរកម្តាយរឿងដំបូងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទុកឱ្យស៊ីបមួយ
នៅក្នុងកាសែតទាំងអស់នាងប្រហែលជាអាន។
“ អរគុណចាញ់ឆឺរីមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរីកដុះដាលទេ? សូមផ្ញើកែវអ៊ីយូសិន។
អ៊ីរីសមានន័យថា "សារ" ។
ឥឡូវនេះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្លំពួកគេ?
ម្តាយអាចស្រាយអ្វីៗបាន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យវាវង្វេងស្មារតីបំផុត។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងជួរឈរផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
នៃ ផ្សារទំនើបផាលស្តារ
ដែលម្ដាយខ្ញុំកម្រនឹកណាស់។
បូក ទស្សនាវដ្តីស្ត្រីសម័យថ្មី…
[ការវាយអក្សរអង្គុលីលេខ]
និង ទិនានុប្បវត្តិនៃកំណែទម្រង់សម្លៀកបំពាក់ ...
ការបោះពុម្ភផ្សាយចំនួនពីរដែលខ្ញុំគិតថាអាចនឹងធ្វើអោយនាងខកចិត្ត។
សុភាពបុរសនេះហាក់ដូចជាកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ជា marquess 'bloomin' ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដឹងថានាងជានរណា។
គឺ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឆ្លើយឆ្លងតែអាសយដ្ឋានមួយដែលមានភាពទៀងទាត់។
វាជាការខុសដែលខ្ញុំមើលកន្លែងដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយទៅ
ហើយខុសទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំដែលបានចងចាំវា។
តែពេលធំឡើងនៅទីជនបទមានការរំភើបតិចតួច។
ដូច្នេះមួយនៅជាប់នឹងអ្វីដែលនិទានកថាណាមួយអាចទទួលបាន។
[សេះកំពុងជិត]
[មនុស្សជជែកគ្នា]
សូមមេត្តាជេសាន់ថែមទៀត។
ពេលរសៀល។
[អ្នកបម្រើ] ពេលរសៀល។
[បន្លំ]
- [សំឡេង ud] - [ក្បូនចាប៉ីដងវែង]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ស្ត្រីបង្ហូរឈាមខ្លាំង ៗ !
[ញាក់]
- [សំឡេង ud] - [ក្បូនចាប៉ីដងវែង]
[អេឌីត] ទេពិបាកជាង។ កុំខ្លាចនាង។
បោះជំហានទៅមុខនៅពេលនេះ។ ល្អ។
សួស្តី។
- អ្នកចង់ត្រូវបានជ្រើសរើសមែនទេ? - ទេ។
- [ស្ត្រីបន្លឺសំឡេងនិងនិយាយដើម] - អូ ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Eudoria Vernet Holmes ។
អេណូឡា?
Enola Holmes ។
តើអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចម្សៅម្សៅ?
អូខ្ញុំ!
អ្នកមើលទៅស្តោះទឹកមាត់ដាក់នាង។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាគ្រូដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
[អេឌីតនិយាយដើម]
[អេឌីតអាប់អួ]
[ញាក់]
អ្នកបានរីកចម្រើនល្អខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ? នៅ​ទីក្រុង​ឡុ​ង?
ត្រូវហើយ។
មានក្មេងប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញពីគាត់។
[អេឌីត] ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមានលុយផ្ទះសំណាក់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកនាង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថានាងចង់រកឃើញ?
អេដូដូបានលាក់ខ្លួនពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងចង់លាក់ខ្លួននាងនឹង។
- ហើយក្រៅពីនេះនាងមានការងារត្រូវធ្វើ។ - ការងារ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិនអាច​និយាយ​បាន​ទេ។
[Eudoria] សិទ្ធិ, ស្ត្រី, ជម្រើសរបស់យើង:
ធនាគារិកបានជួបឱសថបុរាណ
ឬ Ellie Houseman ។
[អេណូឡា] ដូច្នេះអ្នកក៏នៅឯការប្រជុំនោះដែរ។
[Eudoria] អញ្ចឹងយើងបានយល់ព្រមហើយឬនៅ? អេលលីហូសមែន។
តើ Ellie Houseman ជានរណា?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានច្រើន។ - អ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅសិស្សរបស់ខ្ញុំវិញ។
- អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។ - ហេ!
[ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[ការខិតខំប្រឹងប្រែង]
[អេឌីតនិយាយដើម]
អេកឃ័រ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
[អេឌីតដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍
តឹងតែង
រស់នៅក្នុងជីវិត
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាព្រោះអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ធ្វើវាព្រោះអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្លួនឯង។
ដើរថយក្រោយ
[បើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[Eudoria] ... ជម្រើសរបស់យើង៖
ធនាគារជាមួយ,
ថ្នាំផ្សាំ,
ឬ Ellie Houseman ។
[អេណូឡា] "ធនាគារិកបានជួបគ្នា" ។
- ម្តាយខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេម។ - [អេកូ] ល្បែងពាក្យ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅទាំងអស់នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ហ្វ្រេនដល។
[បន្ទរ] សៀវភៅនីមួយៗ។
"ធនាគារិកបានជួបគ្នា" ។
ធនាគារ ... ជាមួយ។
[Eudoria] ... ធនាគារជាមួយ ...
[អេណូឡា] ទំនប់វារីអគ្គិសនី!
[Eudoria] យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ ថ្នាំផ្សាំ។
[អេណុល] "ថ្នាំរុក្ខជាតិដែលជាប់។ "
[Eudoria] ... ឱសថរុក្ខជាតិដែលមានបញ្ហា ...
[អេណូឡា] បេនណាល់បៃតង។
[Eudoria] អញ្ចឹងយើងបានយល់ព្រមហើយឬនៅ?
[បន្ទរ] យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រមហើយឬនៅ?
- [អេណូឡា] អេលីលី ហូសមែន ... - [អេឌូរីយ៉ា] យល់ព្រមទេ?
អេលលីហូសមែន។
- [អេនីឡា] អេលីលីហូសមែន។ - [អេឌ័រៀ] អេលលី ហូសមែន ។
[អេណូឡា] ផ្ទះអេលី ... បុរស។
ផ្ទះ។
[សំលេងត្រួតគ្នា]
[អេណុល] ឡាំហាំលែន។
- អេលលីហូសមេន។ - [Eudoria] អញ្ចឹងយើងយល់ព្រមហើយឬនៅ?
[សំលេងត្រួតគ្នា]
[អេណុល] ឡាំហាំលែន។
[សត្វក្អែកគ្រើម
[ក្អែកដប]
[ក្មេងស្រី] តើយើងត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
បាទ / ចាស។
[ក្មេងស្រី] ខ្ញុំឃ្លានណាស់ម្តាយ។
ខ្ញុំដឹងថាជាទីស្រឡាញ់។
[ការបង្កើតជាន់]
[អេណូឡានិយាយកុហក]
ព្យាយាមរំភើបកុំខកចិត្ត
តាមលទ្ធភាពនៃអ្វីដែលថ្មី។
[អេណូឡាស្រែក]
[Eudoria សើច]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ញាក់]
[លេងភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
Mycroft និយាយត្រូវ។
អ្នក មាន គ្រោះថ្នាក់។
ហើយ Sherlock ក៏ត្រឹមត្រូវដែរ។
អ្នកពិតជាមានផែនការ។
[បទភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
តើខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកទេ?
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
[អេណូឡាស្រែក]
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[ដង្ហើមវិលវល់]
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកតែម្នាក់គត់។ តើការរៀបការនៅឯណា?
[ខោខ្លី]
តើនរណានឹងក្លាយជានរណា?
[សំលេងរំខាន]
[ដង្ហើមវិលវល់]
យើងបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
[ដង្ហើមវិលវល់]
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
[អេណូឡាដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
មែនហើយអ្នកបានឃើញមុខរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនមែនខោទេមុខអ្នកពិតជាគួរឱ្យចងចាំណាស់!
ស្រែកខ្លាំង ៗ
[អេណូឡានិយាយកុហក]
[លីនថនថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្លាប់បានពិពណ៌នាទេ
របៀបដែលការអប់រំប្រចាំថ្ងៃធម្មតាធ្វើការជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អេឌូរៀហាំម។
យើងចាប់ផ្តើមពីប្រវត្តិសាស្រ្ត។ នាងតែងតែនិយាយថា ...
ទស្សនវិទូប្រវត្តិសាស្ត្រគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមមួយថ្ងៃ។
[អេណូឡា] បន្ទាប់មកយើងញាំបាយថ្ងៃត្រង់
ហើយខ្ញុំធ្វើការលើរូបវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ញុំផ្តោតលើការហាត់ប្រាណ ...
[Eudoria] អ្នក!
អមដោយការប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ។
[yelps]
លើកដៃ​ឡើង​លើ! លើកដៃ​ឡើង​លើ! ឡើង!
[ការស្រែកថ្ងូរនិងស្រែក]
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
[អេនីឡាដកដង្ហើមធំ ៗ ]
[គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងពីរ]
[Eudoria] ឡើងម្តងទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
[អេណូឡានិយាយកុហក]
ទាំងពីរ
[ការខិតខំប្រឹងប្រែង]
[អេនីឡាដកដង្ហើមធំ ៗ ]
- [សំលេងថ្ងូរលីនថន] - [អេលឡាស្រែក
[ស្រែកថាអេឡូឡា]
[ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ក្អក]
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
- [អេលឡាស្រែក] - [ហ្គេនទីនរអ៊ូរទាំ]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរនិងក្អក]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[សំលេងរំខាន]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
- [Enola grunts] - [ស្រែកឡូនថន]
[អេណូឡាស្រែក]
[អេណូឡានិយាយកុហក]
[លីនថនដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[អេណូឡាដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងពីរ]
[សំលេងរំខាន]
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានការប្រើប្រាស់ត្រាក់ទ័រ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
ទេ
[អូលន័រយ៉េល]
[សំលេងលឺនថន]
[ការប្រមូលបក្សី]
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំបានកាត់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមរក្សាទុកចៀមពីច្រាំងថ្មចោទ។
[ចៀមប្រឡាក់ឈាម]
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
ម្ដាយខឹង។
[មិនអាចមើលឃើញ]
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
[Eudoria] វាល្អ ក្នុងការថែរក្សាអ្នកដែលងាយរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែមិនមែនទេប្រសិនបើវាមានន័យថាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវទុកឱ្យធម្មជាតិ ...
យកទិសដៅរបស់វា។
- តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? - [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
[Enola] ការពិតគឺ
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំ Viscount Tewkesbury, Marquess of Basilwether ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិន ចង់បាន វឺដ្យឺរធ្វីស្ក្រាប៊រ , Marquess of Basilwether ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ទឹកតែវីស្គីប៊ែកស្ក្រាប៊ែតរៀបការជាមួយបាស៊ីលវែល?
ដោយសារតែ ...
មានអ្នកដែលចង់ធ្វើបាបគាត់ ...
ហើយគាត់មិនមានកម្លាំងដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ ...
- [ស្រែក] - ហើយខ្ញុំពិតជាមានកម្លាំងនោះ។
នាងនឹងឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីគាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
និងមានមោទនភាពនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប៉ុន្តែគាត់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ម្តាយអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
[ការជិះសេះ]
[galloping]
នៅពេលសម្លឹងមើលការធ្វើដំណើរអនាមិក
ការធ្វើដំណើរជាស្ត្រីមេម៉ាយមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
មនុស្សតែងតែខ្វាយខ្វល់ដើម្បីជៀសវាងការសន្ទនាអំពីការស្លាប់។
[សំលេងសេះ]
ស្ត្រីមេម៉ាយខ្លាចពួកគេ
ហើយគ្មានអ្វីដែលប្រសើរជាងការភ័យខ្លាចនោះទេ។
- [sniffling] - [បក្សីអញ្ជើញ]
[យំ]
កញ្ញា May Beatrice Posy ។
'ទី ១ ។
សម្រាប់ឡេឌីថេសស្ហៀរមីងម៉ាស្យូសនៃបាស៊ីលវែល
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[បិទទ្វារ]
- [Sir Whimbrel] តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅទីនេះ? - [អេណូឡា] ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន។
ខ្ញុំបានមកផ្តល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំនួយទាំងអស់ដែលនាងត្រូវការ។ បង្ហាញនាងចេញ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ក្នុងចំណោមសារព័ត៌មានកខ្វក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីអ្នកសង្កេតការ។
សូមចាកចេញ
មុនពេលដែលយើងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Sherlock Holmes ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
គាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅមុនដើម្បីរៀបចំដី។
Sherlock Holmes ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងករណីរបស់យើង?
- ចាស។ - [Lady Tewkesbury] ហើយគាត់ ...
បានបញ្ជូនតាមស្ដ្រីមេម៉ាយម្នាក់ដើម្បីរត់ចេញពីផ្លូវរបស់គាត់?
បញ្ហាល្អណាស់ដែលត្រូវយក។
អាចគិតពិចារណាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
[បំបាត់បំពង់ក]
ភាពមេម៉ាយមិនមានឥទ្ធិពលលើសមត្ថភាពក្នុងការបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
- Sherlock ទុកចិត្តខ្ញុំទៅ ... - [Lestrade] Poppycock!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនដឹង Sherlock Holmes ទេ។
អូ, Lestrade ។ រីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យនារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះស្គាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lestrade នៃស្កុតឡេនយ៉ាដ
ហើយខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់របស់ Sherlock Holmes ។
ដូច្នេះអ្នកអះអាង។
- គាត់មិនដែលនិយាយពីគាត់ទេ។ - ហើយអ្នកមិនមែនជាជំនួយការរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនមានជំនួយការទេ។
Sherlock Holmes តែងតែធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់គាត់ចាប់តាំងពីអ្នកអះអាងថាបានស្គាល់គាត់។
- មិនអាចទៅរួច។ - សួរខ្ញុំបីសំណួរអំពីគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបីនាក់ហើយយើងនឹងដឹងថាអ្នកណាស្គាល់គាត់ច្បាស់។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
គ្រប់គ្រាន់! សៀកនេះមិនស័ក្តិសមសម្រាប់បាស៊ីលវែលទេ។
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរ។ - [ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ប៉ុន្តែលោកជំទាវអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Lestrade ខ្ញុំមកពី Scotland Yard
ហើយខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតការបាត់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
- គាត់ បាន បង្ហាញថាមានប្រយោជន៍។ - ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកមកពីផ្ទះនៃសភា។ ទុកឱ្យផ្ទះនេះបន្ទាន់។
[ធីកនាឡិកា]
ខ្ញុំផងដែរ។
[បើកទ្វារ]
[Enola] អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ថ្នាំជក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត?
សំបកខ្មៅ។
- បង្អែមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត? - ចំណិតផ្លែព្រូន។
អ្នកនិពន្ធដែលគាត់ចូលចិត្ត?
Paganini ។
អាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តប្រចាំថ្ងៃ?
អាហារពេលព្រឹក។
តើសំនួរទាំងអស់របស់អ្នកអំពីអាហារទេ?
ករណីដែលគាត់ចូលចិត្ត?
មុនមួយ។
ល្បែងក្តារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
តើអ្នកស្គាល់ Sherlock Holmes យ៉ាងដូចម្តេច?
អុក។
ប៉ុន្តែមានតែជាមួយគូប្រជែងដែលសក្ដិសមប៉ុណ្ណោះ។
[Lestrade] Hmm ។
[ញាក់]
[Enola ខោខាន់ស្លា]
ខ្ញុំ​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកប្រាំផោន ...
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
គាត់នៅខាងក្រៅច្រើន។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
មិនអាចធ្វើឱ្យគាត់នៅខាងក្នុងទេ។
[Enola] តើគាត់នឹងទៅទីណា?
ព្រៃ។
[ញាក់]
[បុរស] ហេ! ហេ!
[មនុស្សជជែកគ្នា]
[ជួងជួងចូល]
ចាប់យកសៀវភៅហើយមានកៅអីហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
រីករាយ។ ប្រហែលជាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់តែ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំ ... ដើរចេញ។
ហើយទោះយ៉ាងណាអ្នកដើរចេញឆ្ងាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹង Sherlock Holmes
សូមមេត្តាជ្រាបថាប្រសិនបើអ្នករំខានដល់អតិថិជនខ្ញុំណាម្នាក់ ...
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺកញ្ញាហ្គ្រោនស្តុន។
សំណួរគឺថាតើអ្នកនឹងប្រថុយអ្វីខ្លះ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវណែនាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល
សូមមើលកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ដើម្បីរកមើលសៀវភៅប្រលោមលោកដែលមានគ្រោះថ្នាក់និងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
[ចំអក]
[Sherlock] អ្នកឃើញទេ?
យើងទាំងពីរអាចធ្វើបាបគ្នា។
ឥឡូវសូមដាក់រូបតាប៉ែចុះ។ នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកវាគឺជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យ។
[ចំអក]
[Sherlock] សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អក្សរលាក់បំពង់ផ្សែងរបស់នាង។
ផេះនៅលើតែមួយគត់នៃស្បែកជើងរបស់នាងនិងធូលីធ្យូងថ្មបាននាំខ្ញុំទៅពួកគេ។
នាងតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនដែលខកខានអ្វីទាំងអស់។
នាងត្រូវការនៅផ្ទះ។ នាងមានកូនស្រីម្នាក់ដែលត្រូវការនាង។
អេនណាហាក់ដូចជាកំពុងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញនាងហើយឬនៅ?
- តើនាងមានសុវត្ថិភាពទេ? - នាងមានក្រុមហ៊ុន
ក្មេងប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់នាងមិនមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវការគាត់ទេ។
អេណូឡាកំពុងដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយដូច្នេះល្អជាងឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតគឺអេដូដូ។
- អ្វីដែលជាឧបាយកលអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគឺ ... - អកុសល?
ជម្រើសមិនល្អនៃពាក្យ។
ព្យាយាមមិនឱ្យស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការស្វែងយល់អំពីរឿងនេះទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
អប់រំខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីដោយគ្មានអំណាច។
នយោបាយមិនចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះវាធុញទ្រាន់ណាស់។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
ដែលសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
- សុន្ទរកថាស្អាត។ - [អេឌីត] គួរអោយខ្លាច។
អ្នកឆ្លាតវៃល្មមដឹងថារាល់ពាក្យរបស់វាសុទ្ធតែពិត។
[Edith ញាក់សាច់]
តើអ្វីទៅជាគ្រួសារ!
ក្មេងវង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតីវង្វេងស្មារតី។
បដិវត្តមួយនិងខ្លួនអ្នក។
គ្មានប្រពន្ធគ្មានមិត្តភក្តិ
គ្រាន់តែជាមុខរបរចម្លែកប៉ុណ្ណោះ
ឈ្លក់វង្វេងនឹងស្នាមជើងនិងធូលីធ្យូងថ្ម។
អ្នកមើលឃើញពិភពលោកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែលវាផ្លាស់ប្តូរទេ?
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
វិក័យប័ត្រកំណែទម្រង់នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះលោក Holmes ។
អតិថិជនដើម្បីបម្រើ។
នំដើម្បីដុតនំ។
[អេឌីតដកដង្ហើមធំ]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងហោចណាស់។
Eudoria គិតថាអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ដូចសត្វអូកអ្នកគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថានាងត្រូវការអ្នក។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានៅតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- [បិទទ្វារ] - [ជួងជួង]
[ដកដង្ហើមធំ]
កោរសក់សាមញ្ញសូមម៉ាទីន។
ឈ្មោះ​របស់​នាង?
ឧសភា Beatrice Posy ។
[Mycroft] នាងមើលទៅ?
តូចងងឹតក្មេង។
- នៅក្មេង? - [Lestrade] ហួសចិត្ត ២០ ។
[Mycroft] Hmm ។
- [Mycroft] ចិត្តនាងទេ? - [លីប្រេស] សាមុតជាស្នៀត។
ហើយអ្វីដែលនាងដឹងពី Sherlock ...
អូនាងដឹងច្រើនណាស់?
ដូចខ្ញុំដែរ។
អូ, រោគវិទ្យាមួយផ្សេងទៀត។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងអាចទៅទីណាទេ?
[លីសថេត] អូអ្នកចង់តាមដាននាង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើដូច្នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ពិតណាស់!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បិទមាត់!
[សម្លេងថ្ងូរ Mycroft]
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ឱ្យរកមើលនាង។
W ... អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ឱ្យរកមើលក្មេងស្រីដែលមានស្នាមអុជអាលដោយគ្មានគំនិតអាក្រក់។
នេះជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ធុញថប់ខ្លាំង។
អូមានរឿងដ៏អាក្រក់នៅពីក្រោម
ដែលខ្ញុំអះអាងដល់អ្នក។
រកនាង
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់
[សម្លេងថ្ងូរ Mycroft]
- [ទ្វារបើកទ្វារបិទ] - [ជួងជួង]
[ញាក់]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
មែកឈើមួយបានបាក់ពីលើខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្សិតព្រៃ។
វាគួរតែធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
[ខ្យល់ញាក់ៗញាក់សាច់]
[អេណូឡា] ថេកឃឺរ?
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ឱបសេះសម្បកចោល]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ការប្រមូលបក្សី]
ការបង្ហាត់និងផ្លុំកញ្ចែ
[Enola] ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែល អ្នកបានដាក់ផែនការរបស់អ្នក។
ឬប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់អោយពួកគេគិត។
អ្នកបាននាំពួកគេឱ្យវង្វេង។
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលលោក Bowler Hat នៅទីនោះ ...
- [ស្រែក] - ដើរតាមគន្លងនំប៉័ងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
[ញាក់]
អូអ្នកចាប់ខ្ញុំ Viscount Tewkesbury
អ្នកអស្ចារ្យ Marquess នៃការរីកដុះដាល Basilwether ។
ហើយអ្នកជាក្មេងប្រុសពូកែជាងខ្ញុំប្រហែលជាអោយអ្នកសរសើរ។
- [ស្ត្រី] វាមិនមានស្ថេរភាពដូចអ្នកគិតទេ។ - [ដង្ហក់]
សាខាខ្លះមានលក្ខណៈទាក់ទាញខ្លាំង។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំជឿថាយើងបានជួបហើយ
ទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់ខុសគ្នានាពេលនោះក៏ដោយ។
អ្នកបានរកឃើញវារួចហើយមែនទេ?
[ស្ត្រី] យើងបានរកឃើញវាកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកចង់ចុះមកទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ
- ទៅ ... "និយោជក" របស់អ្នក? - [សំលេងរំខាន]
អូ។
ទេ
Sherlock ។ អូ ...
គាត់ប្រហែលជាចង់មក។
- តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - ឧសភា។
ឧសភា Beatrice Posy ។
ហើយតើកញ្ញាផូស៊ីអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម្ភៃ​ពីរ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវអោយអ្នកថែសួនទៅខ្ចីប្រាក់ឯកសណ្ឋានគាត់។
ទេ
ទេខ្ញុំបង្ខំគាត់។
ចងគាត់ឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់ជូស៊ូស៊ូ។
[សំលេងរំខាន]
វាជាសិល្បៈក្បាច់គុន។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតគឺកញ្ញាផូស៊ី។
[ញាក់]
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា "missus"?
ការចូលរួមមរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
[បក្សីកំពុងស្រែក]
ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
វាតែងតែមានកិត្តិយសចំពោះខ្ញុំ
ថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ផ្នែកនេះនៃប្រទេសអង់គ្លេសដើម្បីការពារ។
ការពារ?
នោះគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាម្ចាស់ដីដូនតា។
នៅពេលដែលពិភពលោកកាន់តែមិនស្ថិតស្ថេរ
វាមានអារម្មណ៍ថាគំនិតរបស់អង់គ្លេសត្រូវបានអភិរក្ស
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនិងសន្តិសុខអនាគតនៃប្រទេសរបស់យើង។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគិតថ្មីទាំងនោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគិតថ្មីដែរ។
មិនដែលអាចផ្តោតលើអ្វីដែលជា
វាតែងតែអំពីអ្វីដែលអាចជា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
សិរីរុងរឿងពិតរបស់អង់គ្លេស ...
គឺជាអ្វី។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសម្រស់ជាច្រើន។
ចម្លើយសមរម្យណាស់។
ឥឡូវទៅ។
ប្រសិនបើកូនប្រុសឬកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំរកឃើញអ្នកនៅទីនេះពួកគេនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
- [សេះជិត] - [មនុស្សជជែកគ្នា]
ខ្ញុំចង់បានផ្កាលឿងបួន
ពណ៌ខៀវពីរនិងពណ៌ក្រហមមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីពូជនេះទេ។ ផ្កាណាមួយនឹងធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រសិនបើអ្នកងប់ងល់នឹងផ្កាតើអ្នកនឹងមកទីក្រុងឡុងដ៍ទេ?
- ព្រោះខ្ញុំអាចវង្វេងនៅទីនេះ។ - ហើយនៅឡើយទេខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាក់។ ពួកគេបានផ្តល់រង្វាន់។
មានពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែចងអ្នកហើយទាមទារវា!
[Enola សើច]
ផ្កាយនិងផ្កាយតើអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើននៅក្នុងអវត្តមានរបស់អ្នក
ហើយដោយសារតែនៅពេលដែលវាប្រែចេញជីវិតរបស់អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកដូចខ្ញុំជាង?
ពិតឬ? នោះ គឺជាសំណួររបស់អ្នក? មិនមែន "តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?"
ខ្ញុំបានរកឃើញការចុចផ្ការបស់អ្នក។ ពួកគេស្អាតណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យផ្លែល្វាអំពីផ្កាទេ។
- នោះក៏ព្រោះតែអ្នកល្ងង់ខ្លៅ។ - ល្ងង់ខ្លៅ? ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ល្ងង់ខ្លៅនិងចេតនាដូច្នេះ។
- អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពីក្មេងប្រុស។ - ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងប្រុសទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស។
អ្នកគឺជាបុរសនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាបុរស។
អ្នកមើលទៅល្អជាងមុននៅក្នុងខ្យល់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាននឹកអ្នក, Enola Holmes ។
ខ្ញុំចង់នឹកអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តអូសទៅរកអ្នក។
ឥឡូវមកដល់ហើយ។ យើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
- នេះជារបៀបដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ? - តើអ្នកទើបតែជួលបន្ទប់នៅរីហ្សតទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ម្លប់ដល់ខ្លួនខ្ញុំនូវការលួងលោមជាងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានឡើងជិះបានធានាខ្ញុំថានេះជាបន្ទប់ល្អ។
[Tewkesbury] មម។
ស្ត្រីដែលអ្នកជិះឡើងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមានគ្រែតែមួយដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវដេកនៅលើឥដ្ឋ។
អ្នករក្សាកាសែតចាស់?
ប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ។ ខ្ញុំមិនទាន់អានចប់នៅឡើយទេ។
អូ។ ខ្ញុំនៅក្នុងមួយនេះ។
- អញ្ចឹងអ្នក។ - មើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកកាសែតចាស់ទាំងអស់នេះអេណូឡាហូមស៍?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងទុកសារឱ្យខ្ញុំ។
- នាងមិនទាន់ - "សារ"? តើមានអ្វី ...
[អេណូឡា] នាងចូលចិត្តស៊ីពួរ។
សារដែលមានលេខកូដដែលចាំបាច់ត្រូវឌិគ្រីប។
ហើយហេតុអ្វីនាងទុកសារឱ្យអ្នក?
ដោយសារតែនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងចង់អោយខ្ញុំរកនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងបានធ្វើនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកសារឱ្យនាងហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានការឆ្លើយតប។
ខ្ញុំទុកកាសែតដើម្បីពិនិត្យ។
[គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងពីរ]
[អេណូឡា] ខ្ញុំយល់ហើយ។
[អេណូឡាញាក់]
[Tewkesbury chuckles]
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់បានការអាណិតអាសូរទេទឹកក្រូច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់មើលខ្ញុំដូចនោះទេ
វីសឺរខាប់ស្វីស, ប៊ែលហ្សិននៃប៊ឺសសាមសៃសៀ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សហាក់ដូចជាមិនចង់បានយើងមែនទេ?
ទេ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏យើងមានគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកយើងតែ។
ទាំងពីរ
ដូច្នេះអ្នកពិតជាជឿថាជីវិតរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
អូពីអ្នកណា?
- អតីតកាលនិងអនាគតរបស់អ្នក។ - តើវាមានន័យអ្វី?
[អេណូឡា] គ្រួសារអ្នក។ ពួកគេមិនបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតដើម្បីស្វែងរកអ្នកទេ។
ពួកគេអាចមានហើយពួកគេធ្វើមិនបាន។ ផ្ទុយទៅវិញពួកគេបានបញ្ជូនឃាតករ។
ហេតុអ្វីអ្នកណាម្នាក់ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់?
ហេតុផលរាប់មិនអស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកសក់គួរឱ្យអស់សំណើចស្នាមញញឹមគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក
ឬប្រហែលជាដីរបស់អ្នក, ដីធ្លីរបស់អ្នក, ចំណងជើងរបស់អ្នក, អាសនៈរបស់អ្នក។
មូលហេតុដូចគ្នាពួកគេចង់អោយឪពុករបស់អ្នកស្លាប់។
លោភលន់ធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះមនុស្ស Tewkesbury ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគិតថាពួកគេបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទេគ្មានរបស់ទាំងនេះធ្វើឱ្យយល់បានតិចតួចទេ។
មរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺបណ្តាលមកពីការលួចប្លន់។
ហើយ ... ហើយវានឹងងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំរត់ចេញ
- ជាជាងពេលនេះ ... - ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេព្យាយាមធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញសាខាដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
- វាត្រូវបានគេកាត់។ - កាត់?
- [លីសស្តាត] អ្នកប្រសើរជាង ... - [អេណូឡាស្រែក]
[Lestrade grunts] អូហូ! អូ!
- អូហូ! អ្នក ... - [អេណូឡា] មក!
- [សំលេងរំខាន Lestrade] ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ! - គាត់ជានរណា?
- អ្នកមិនបានទទួលនាងអធិការទេ? - បិទអ្នក!
[អេណូឡាធ្វើចលនាដើមទ្រូង! ផ្លាស់ទីទ្រូង!
តើពួកគេនៅឯណា?
បើកហើយកញ្ញាផូស៊ី
- ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថាកញ្ញា Holmes? - [អេណូឡានិងថេវីស្គីប៊ីឃ្យូរីស]
អធិការ Lestrade ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
អ្នកគួរតែនៅខាងយើង។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ជួយខ្ញុំឱ្យចូលតាមទ្វារនេះ។
ល្អខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្រៃរបស់អ្នករកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកនៅពេលយើងចាប់នាង។ ឆាប់​ឡើង!
[អេណូឡា] ឃើញបង្អួចនោះនៅទីនោះទេ?
វាដឹកនាំលើដំបូល។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឡើងទៅកន្លែងផ្សេង។
ហើយចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវកាន់ទ្វារនេះ!
- ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវរត់គេចដែរ! - [សំលេងរំខាន Lestrade]
ប្រសិនបើគាត់ចាប់អ្នកនោះជីវិតអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ខ្ញុំវាជាជីវិតដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។ ឥឡូវទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេអេណូ។
[គ្រុឌនៅមាត់ទ្វារ]
[សំលេងរំខាន Lestrade]
ទៅ!
[ការធ្វើទុក្ខទោសយ៉ាងខ្លាំងនៅ Lestrade]
[កាយវិការរអ៊ូរទាំនិងអេណូឡា]
[សំលេងរំខាន Lestrade]
[សំលេងរំខាន]
ជួយខ្ញុំ  ឥឡូវនេះ!
បុរសគ្មានប្រយោជន៍!
[សំលេងរំខាន Lestrade]
[ទាំងស្រែក]
ទេ!
[គួរឱ្យសោកស្តាយទាំងអស់]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
គាត់មានតម្លៃជាង
ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយកាន់តែច្រើន។
[ញាក់]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
[Mycroft] អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែម្តាយដែលមានពររបស់អ្នកក៏ធ្វើការប្រកួតដែរ។
សូម្បីតែម្ដាយដែលមានពររបស់អ្នកក៏ជាកូនក្រមុំដែរ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
[យំ] ទេ។
អ្នកចង់ឱ្យ អ្នក សប្បាយចិត្ត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រួតត្រា។
ពីព្រោះបើមិនដូច្នេះទេអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប៉ះពាល់ដល់ជំហររបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខូចខាតយ៉ាងច្រើនរួចទៅហើយ។
ដូចជាមានបងប្អូនខុសឆ្គងម្នាក់របស់យើង។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីរទេះនេះ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធថាខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកចំពោះអ្នកដែលសួរទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយសេចក្តីរីករាយ។
អ្នកគឺជាវួដរបស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់!
[sobs]
[យំ]
[Mycroft] ឥឡូវនេះប្រគល់វាឱ្យហើយ។
វាគឺជាលុយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
- ក្មេងស្រី​ល្អ។ - [យំ
[សេះកំពុងជិត]
[ធីកនាឡិកា]
អ្នកបានខកខានអាហារពេលល្ងាចប៉ុន្តែមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ អ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនឹងការបាត់បង់ផោនឬពីរ។
ឈ្មោះ Holmes
កំពុងតែមានន័យថាអ្វីមួយនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
នៅសាលានេះអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យរស់នៅស្របតាមវា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ហើយអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយបិទមាត់របស់អ្នក។
លើកក្រោយពេលអ្នកជួបបងប្អូនអ្នកពួកគេនឹងមានហេតុផលដើម្បីមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
[កញ្ញាហារីសុន] ក្មេងស្រី,
- អ្នកមកទីនេះដោយសារមូលហេតុមួយ ... - [ជួងជួង]
និងហេតុផលតែមួយគត់។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីក្លាយជានារីវ័យក្មេង។
តើយើងសើចយ៉ាងម៉េច?
យើងសើចជាលក្ខណៈនយោបាយ។
ហា, ហា, ហា។
[ក្មេងស្រី] ហា, ហា, ហា។
[កញ្ញា Harrison] អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសក្តានុពល
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរៀន
- ពុំអាចព្យាបាលបាន - -
ហើយភាគច្រើននៃអ្វីទាំងអស់មិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
ដើរដូចដែលយើងបង្ហាញអ្នក។
បើកភ្នែក! ឡើង, ឡើង, ឡើង!
និយាយដូចដែលយើងបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្វីទៅដែលនាំឱ្យស្បែកស Whitney រលាយ?
តើក្មេងស្រីណាខ្លះដែលនាំអោយស្បែកស Whitney ត្រូវរលាយ?
[Miss Harrison] ធ្វើដូចយើងបានប្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដែលអាចទទួលយកបាន
និងម្តាយដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
[ទះដៃ]
- [អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ - - ក្មេងស្រីញញឹម]
[កញ្ញាហារីសុន] ដើរតាមគន្លង ក្មេងស្រីជាច្រើន
ដែលធ្លាប់ឈរនៅកន្លែងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
ហើយដូចដែលយើងបានគូររូបពួកគេ ...
[ចានរាងសំប៉ែត]
យើងក៏ដូច្នេះដែរ។
[កញ្ញាហារីសុន] តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំជាអ្នកអប់រំ?
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រស់រវើកនិងរស់រវើក។
មិនមែនដោយកំហឹងនិងសំណួរគ្មានទីបញ្ចប់ទេប៉ុន្តែមានចម្លើយ។
ខ្ញុំរៀបចំក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិភពលោក
សម្រាប់ ពិភព ពិត ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ ...
និងទុកឱ្យអ្នកឱ្យមានការភ័យខ្លាចសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ។
Mycroft បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយរបស់អ្នក។
យើងជាមិត្តភក្តិមួយរយៈ។
នៅ​សាលា។
នាងគឺជារឿងតូចតាចគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
គឺតែងតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបានហើយតែងតែមានការប្រកួតប្រជែង។
នាងមិនដែលខ្វាយខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែរូបនាងផ្ទាល់…
គំនិតមិនធម្មតា។
នាងបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីអ្នក?
អាណាខេត្តនឹងអមដំណើរអ្នកទៅនិងពីមេរៀន។
ទ្វារនេះនឹងត្រូវបានចាក់សោជានិច្ច។
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ ...
មួយថ្ងៃ,
នៅពេលដែលអ្នករៀបការយ៉ាងសប្បាយរីករាយជាមួយក្រុមក្មេងស្ទាវ។
គេងលក់ស្រួលអេណូឡា។
[ការបើកទ្វារបិទទ្វារ]
[ការចុចចាក់សោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំលេងរំខាន]
[កញ្ញា Harrison] ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ កអាវឆ្លាត។
លោក Holmes ។
អ្នក។
អរគុណកញ្ញាហារីសុន។
អូ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនោសញ្ចេតនាបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការបង្វែរអ្នកទៅជាកាសែត។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅស្ថានសួគ៌?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈ? អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិឆ្កួតនឹងកន្លែងដូចនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យសរសេរអក្សរផ្ចង់កាលពីនៅក្មេង។
អេ។
ស្អប់វាប៉ុន្តែកម្រមានករណីណាស់
ដែលជាកន្លែងដែលការសរសេរដោយដៃរបស់នរណាម្នាក់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
ហើយតើខ្ញុំអាចរៀនអ្វីខ្លះពីការនិរទេស?
ផ្លូវដែលមនុស្សម្នាក់ឈរអាចបន្លំខ្លួនជានរណាបាន។
គ្មានអ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានទៅទឹកភ្នែកដែលអេឌីតបានគំរាមខ្ញុំដោយប្រើតែ។
និងទៅ Limehouse ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានទៅទីនោះផងដែរ។
[ញាក់]
អ្នកក្លាយជាអ្នករាវរកឈ្មោះអេនឡា។
តើអ្នករកឃើញកាំភ្លើងខ្លីទេ?
- ហើយគ្រាប់បែក? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- ហេតុអ្វីបានជានាង ... - [Sherlock] ខ្ញុំភ័យញាប់ញ័រគិត។
ប្រហែលជានាងចង់ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ប្រហែលជាវាជាពិភពមួយដែលត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងរឿងនយោបាយទេ។
ឬមនុស្សផងដែរលើកលែងតែពួកគេមានតម្រុយ។
- តើអ្នកបានជួយ Mycroft ចាប់ខ្ញុំទេ? - ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងអំពីប្រាក់។ អ្នកបានប្រាប់គាត់។
អ្នក​បាត់​ខ្លួន។ យើងត្រូវដឹងថាតើអ្នកនឹងរត់បានដល់កម្រិតណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាករណីមួយសំរាប់អ្នកមែនទេ?
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
- ទេ - ឬអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
វាអាចយល់បានប៉ុន្តែមិនចាំបាច់។
- [Sherlock] វាជាការចង់ដឹងចង់, មែនទេ? - [Enola] អារម្មណ៍?
ករណី Tewkesbury ។
ស្មុគស្មាញបន្តិចជាងការបាត់ខ្លួនសាមញ្ញ។
គាត់លោតពីរថភ្លើង ...
ជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត។
តើពួកគេត្រូវបានគេដេញតាមទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមដានការចាកចេញរបស់អ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍តែមួយដែលគាត់បានចាកចេញពី។
អេឌីតបានលើកឡើងពី "ក្មេងប្រុសដែលគ្មានប្រយោជន៍" ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទអំពីជំនួយការស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលបានមកទស្សនាលំនៅដ្ឋាន Tewkesbury ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
នៅឡើយ។
ដំបូន្មានតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ដល់អ្នក
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែចងជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹក
ដើម្បីទាក់ទាញត្រីឆ្លាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
មេរៀនឆ្លាម។
ណឺដ។
ខ្ញុំមកទីនេះ ... [ស្រែកថ្ងូរ]
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្រោមខ្នើយរបស់នាង។
នាងបានរក្សាទុកវាអ្នកឃើញទេ។
[Enola] សញ្ញា ...
មនោសញ្ចេតនាពិតជាមានមែនប៉ុន្តែនាងតែងតែធ្វើ ...
នាងតែងតែឃើញអ្នកមិនធម្មតា។
ដូចខ្ញុំដែរអ៊ីណូឡា Holmes ។
ជម្រើសគឺតែងតែជារបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលសង្គមអាចទាមទារបាន
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
ដូចម្តាយបានបញ្ជាក់។
[អេណូឡាដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
រក្សាក្រដាស។
[ចាកចេញទៅ]
[បើកទ្វារ]
[អេណូឡា] ម្ដាយគិតថា ខ្ញុំអស្ចារ្យ។
វិសាមញ្ញ ...
[ញាក់]
ព្រះអម្ចាស់ ...
លោកម្ចាស់។
រាល់ការរាប់សន្លឹកឆ្នោត។
- [គោះ] - [ដង្ហក់]
[បុរស] ការដឹកជញ្ជូនពីសាលហ្វ្រេនដល។
ថែរក្សាលោក Mycroft Holmes ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី? [ដកដង្ហើមធំ]
មែនហើយ ... [ដកដង្ហើមធំ] ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
វាធ្ងន់។
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សម្រែក]
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលក្រុមហ៊ុន Mycroft ចង់បាន?
[កន្ត្រកច្រែះ]
[បន្តរោលរាល]
[កណ្តាស់]
[សំលេងប្រុស] អូ!
[ដកដង្ហើមច្រើន]
Tewkesbury!
ញាក់សាច់
[ដកដង្ហើមច្រើន]
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងជួយខ្ញុំដោយមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
[Tewkesbury chuckles]
- តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា? - អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់មកទេ
ដល់សាលាបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ហារីសសុនសំរាប់នារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមានការចងចាំច្រើនគួរសមពេលខ្ញុំជ្រើសរើសប្រើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចេញទៅតាមរបៀបដដែលដែលខ្ញុំបានចូល។
[អេណូឡា] ហ៊ូ។
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់អាវធំដែលដឹកអ្នកដំណើរបំផុតរបស់ខ្ញុំផង។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អបំផុត!
ទេ! ទេ, ទេ, ទេ។ ជួយខ្ញុំផង។
កញ្ញាហារីសុននាងនឹងឃើញអ្នក។
- [Tewkesbury] អូ! ខ្ញុំដឹងថាមានកំហុស! - ស៊ី។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[អេណូឡាថ្ងូរ]
- [Tewkesbury] ស្ងាត់! - [សំលេងរំខាន]
[និស្សិតជជែកគ្នាពីចម្ងាយ]
[សំលេងរំខាន]
[កញ្ញា Harrison] ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកមានការអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្នុងសាលានេះទេ?
មួយ ...
ខ្ញុំទើបតែចែកចាយកញ្ចប់មួយភ្លែត។
អ៊ំទៅប្រធានគ្រូ។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានសាលា។
អញ្ចឹងអ៊ុំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់បើកវាឡើង។ ខ្ញុំសូមមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
អូខ្ញុំមិនអាចខកខានបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការណែនាំរហ័ស
ដែលរឿងនេះត្រូវបានបើកជាលក្ខណៈឯកជន។
- អូពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ដោយនិយោជិករបស់ខ្ញុំខកខាន។
[កញ្ញាហារីសុន] ហើយតើនោះជានរណា?
Mycroft Holmes ។
[កណ្តឹងកណ្តឹង]
Mycroft Holmes ...
[និស្សិតជិតមកដល់]
ក្មេងស្រី ...
តើអ្នកគ្រាន់តែយកខិត្តប័ណ្ណនេះចូលក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលខ្ញុំអាចបើកវានៅពេលក្រោយ?
[ស្រីនិយាយអាក្រក់]
[ក្មេងស្រីដកដង្ហើមធំ]
- [កញ្ញាហារីសុន] គ្មានការលួងលោមទេ។ - [ក្មេងស្រី] អ៊ូច!
អូនេះមានទំងន់មួយតោន!
[ក្មេងស្រីរអ៊ូរទាំ]
- ហេតុអ្វីវាធ្ងន់ម៉្លេះ? - ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ព័ត៌មានជំនួយ?
- ទៅលើ, begone ។ - [បន្លាបន្លឺ]
[ក្មេងស្រីស្រែកថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[ការលេងតន្ត្រីរស់រវើក]
- [Tewkesbury] តើអ្នកពិតជាអាចបើកបរនេះបានទេ? - ខ្ញុំដឹងពីក្បាច់រចនាមូលដ្ឋាន។
[សំលេងរំខាន]
[ខោ]
[ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា)
[ការពង្រាយរថយន្ត]
ឡានខ្ញុំ!
[Tewkesbury] ឆ្វេងស្តាំមើលចេញអេណូ!
- អូ​ទេ! - [Tewkesbury] ព្រៃ!
- [Enola] អូហូ - ហូ! - [Tewkesbury] Enola!
- [Enola] ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ! - [កញ្ញាហារីសសុនហួច]
- [កញ្ញាហារីសុនស្រែក] - [សំបកកង់ស្គរ]
សូមអរគុណ។ នោះគឺអី ...
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
[Tewkesbury chuckles]
ប៊ីតល្អបំផុតគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅទីនោះទេ។
ទេមិនមែនទេ។
ឥឡូវយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងឡុងហើយរកកន្លែងលាក់ខ្លួនត្រឹមត្រូវ។
ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង
ហេតុអ្វីយើងឈប់?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគ្រោង ...
[Eudoria] នឹងមានពេលមួយមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសពិបាក។
- អេណូឡា ... - [អេឌូរីយ៉ា] ហើយក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកពិតជាមាន
និងអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំដើម្បីប្រថុយ,
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក, Enola ។
យើងត្រូវទៅ Basilwether ។
ស្អី?!
ភាពអយុត្តិធម៌មួយបានកើតឡើង។ ដល់ពេលត្រូវកែកំហុសខ្លះហើយ។
អ្នកចង់បានពិរុទ្ធជនរកឃើញហេតុផល។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ - តើពេលណាអ្នកត្រូវទៅ
- ត្រូវបានដឹកនាំទៅក្នុងព្រះអម្ចាស់? - ខ្ញុំជា Viscount Tewkesbury ។
- ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ជា Marquess នៃ bloomin ។ - ភ្លាមៗ។
- តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតលើវិក័យប័ត្រយ៉ាងដូចម្តេច? - បោះឆ្នោតអោយបុរសទាំងអស់!
- ដូចគ្នានឹងឪពុកខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំចង់សម្រាប់វា។ - អ្នកណាដឹងរឿងនោះ?
ខ្ញុំមានគំនិតទាំងនេះ
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេកំណត់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងកងទ័ពនិងទៅបរទេស។
ហើយអ្នកណាឈរដើម្បីទទួលបានមរតកជាមួយឪពុកអ្នកហើយប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំនួយទាំងអស់ដែលនាងត្រូវការ។ បង្ហាញនាងចេញ។
អ្នកគិតថានេះជាពូរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
តើវាមិនសមហេតុផលទេឬ?
[Tewkesbury] ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសខ្លាំងពូកែ។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អេណូឡាយើងទាំងពីរពិតជាមានសំណាងខ្លាំងណាស់ដែលបានរស់នៅជាយូរមកហើយ
ហើយអ្នកចង់ជំរុញយើងឱ្យទៅកន្លែងដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត?
ពេលខ្លះលោកម្ចាស់ធែកឆីរី
អ្នកត្រូវតែចងជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកដើម្បីទាក់ទាញត្រីឆ្លាមដែលបង្ហូរឈាម!
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់ទាក់ទាញត្រីឆ្លាមដែលបង្ហូរឈាម?
[ដកដង្ហើមធំ] ចំណុចល្អ។
[Tewkesbury] នេះគឺជាគំនិតគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កាលណាយើងខិតកាន់តែជិតគំនិតនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
មិនដូចស្ត្រីដែលមានសម្រស់ច្រើនទេខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានបង្រៀនឱ្យដេរប៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្បាញផ្កាកុលាបក្រមួនកន្សែងដៃរុំដៃ
ឬស៊ាមស៊ុង។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យមើលនិងស្តាប់។ ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យប្រយុទ្ធ។
នេះជាអ្វីដែលម្ដាយខ្ញុំបង្កើតខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ទុកចិត្តខ្ញុំ ...
ដើម្បីរកចម្លើយដែលយើងត្រូវការ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដេរប៉ាក់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។ យើងកំពុងធ្វើវា។
ឆាប់​ឡើង។
[ការបង្កើតជាន់]
តើអ្នកបម្រើទាំងអស់នៅឯណា?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគត។
ម៉ាក់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
- [កាំភ្លើងខ្លីឆ្នុក] - ចុះ!
ការធ្វើត្រាប់តាម Tewkesbury
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ខោខ្លី]
[Enola] រត់ហើយ!
[ទឹករលក
[កាំភ្លើងខ្លីឆ្នុក]
[ខោខ្លី]
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ!
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [ដង្ហក់]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [អេណូឡាស្រែក]
[ទាំងខោខ្លី]
ចុះ!
[អេណូឡានិយាយកុហក]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [អេណូឡាស្រែក]
[ទ្រនាប់ពែងទឹកក្រឡុក]
[កាំភ្លើងខ្លីឆ្នុក]
[ខោខ្លី]
- [ស្នូរកាំភ្លើង] - [អេណូឡាស្រែក]
[ទឹករលក
[ទ្រនាប់ពែងទឹកក្រឡុក]
- [កាំភ្លើងខ្លី] -
[ទ្រនាប់ដែក]
ទាំងដកដង្ហើមធំ ៗ
[កំណាត់ប្រអប់ទទេ]
- [កាំភ្លើងវែង]
[ការបែងចែក]
[កាំភ្លើងខ្លី]
នៅ​ទីនេះ។
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[កាំភ្លើងខ្លី]
[ការបែងចែក]
[បណ្តុំស្រោមទទេ]
[ខោខ្លី]
[ដកដង្ហើមច្រើន]
[កាំភ្លើងខ្លីឆ្នុក]
- [អេណូឡាស្រែក] - [ស្នូរកាំភ្លើង]
[ស្រែកថាអេឡូឡា]
[ថ្ងូរថ្ងែទី ៩]
[គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទាំងពីរ]
- [ការស្រែកហ៊ោឡា]
[អេណូឡាថ្ងូរ]
[អេណូឡាស្រែកថ្ងូរ]
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Tewkesbury ស្រែក]
ទាំងពីរ
[ទឹករលក
អាធី! [សំលេងរំខាន]
[ហ្គ្រេនថនរអ៊ូរទាំ]
[ឆេកឆេវស្រែកយំ]
[ញាក់]
[ក្អក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[sobs]
[យំ]
អេឌូរីយ៉ា អេណូឡា?
កុំខ្លាចអី។
អេណូឡា ...
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
[អេណូឡានិយាយកុហក]
[អេណូឡាស្រែក]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ខោខ្លី]
[ទឹករលក
[ឡានទីន័ររអ៊ូរទាំឈឺចាប់]
[ថ្ងូរថ្ងែទី ៩]
តើអ្នកធ្វើការអោយអ្នកណា?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ប្រទេសអង់គ្លេស។
[ទាញយកសំឡេងពីចម្ងាយ]
[ទាញយកសំឡេងជិត]
[Tewkesbury] ជីដូន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់បានការងារធ្វើ
អ្នកត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ទេអេណូឡា។
តើម្ដាយខ្ញុំនៅឯណា?
នៅ​ទីក្រុង​ឡុ​ង។
ជាមួយពូ។
ស្វែងរក​អ្នក។
ពួកគេមិនដែលយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អនាគតរបស់ប្រទេសគឺស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
- ទេ! - [កាំភ្លើងខ្លី]
[បទភ្លេងយ៉ាងខ្លាំង]
[មិនអាចមើលឃើញ]
[ការចុចទទេ]
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
[អេណូឡាមេមត់]
ទឹកភ្នែក
[ស្រងូតស្រងាត់] ទឹកក្រឡុក!
អត់ទេ!
Tewkesbury!
[យំ]
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ឆាប់​ឡើង។
[sobs] ទេ ...
ទេ!
[យំ]
[ស្រងេះស្រងោច]
[sobs]
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Tewkesbury?
[ទឹករលក
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - [ដង្ហក់]
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេអ្នកដឹងទេ។
[ញាក់]
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីប្រយុទ្ធ។
[ទឹករលក
[អំបូរ]
[ខោ Enola]
ពេលវេលារបស់អ្នកបានចប់ហើយ។
[មនុស្សជជែកគ្នា]
- [ស្ត្រី] ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។ - យាយ។
- លោក? - កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[Sherlock] Lestrade?
- ឡេសឡេស។ - [Lestrade] Ah ...
Sherlock Holmes ។
- យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។ - សូម។
អ្នកបានកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ទោះបីអ្នកខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
- ដើម្បីចៀសវាងសារព័ត៌មាន។ - ករណីដណ្តើមយកបាន។
អ្នកត្រូវចាប់ខ្លួនជីដូនរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថា Dowager ។
នាងកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់គាត់
ដូចនាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្លួន។
សំណួរពីរ។
តើអ្នកបានសន្និដ្ឋានដោយរបៀបណា?
វាជាសំណួរនៃភាពស្មោះត្រង់និងភាពបន្តបន្ទាប់គ្នា។
ជាមួយនឹងក្មេងប្រុសស្លាប់ពូនឹងយកកៅអីទំនេរនៅក្នុងព្រះអម្ចាស់
ហើយប្រឆាំងនឹងច្បាប់កែទម្រង់និងការពង្រីកការបោះឆ្នោត។
ដូច Dowager ចង់បាន។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំលះបង់មិនព្រមហើយឪពុកក៏មិនមានដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីក៏មិនមែនជាពូខ្លួនឯងដែលបានធ្វើប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិនោះ?
ទៅឪពុកឬកូនប្រុស?
ឪពុក?
ឯកសណ្ឋានរបស់លោកនៅក្នុងរូបថតសារព័ត៌មាន។
អូ។
[Sherlock] មេដាយនៅលើទ្រូងរបស់គាត់។
គាត់មិននៅក្នុងប្រទេសទេនៅពេលដែលឪពុករបស់ក្មេងប្រុសត្រូវបានគេសម្លាប់
- បម្រើក្នុងសង្គ្រាមអាហ្វហ្គានីស្ថាន។ - [ញាក់ឡេសស្ទឺរ]
វាតែងតែជាការពិត។
យាយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរកមើលវា។
សំណួរទី ២ ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទៅដល់ទីនោះយ៉ាងម៉េចមុន?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
[បុរសជជែកមិនច្បាស់]
ហា!
Tewkesbury ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ។
[Sir Whimbrel] កុំរករឿងគាត់ខារ៉ូលីន។
- សូមអ្នកម្តាយ។ - អូខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ...
កុំ។ ខ្ញុំព្យាយាមគោរពបុរសទាំងនេះ។
អ្នកពិតជាដឹងហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើអោយមុខអ្នកស្អាត។
ឪពុកអ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។ ទីបំផុតអ្នកមើលទៅដូចជានរកប្រាំដែលអ្នកបានកើតមក។
- [ញាក់] - [អេណូឡា] ទេ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
នេះគឺ ... ល្អ។
ការបោះឆ្នោតគឺក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។ វាជារឿងពិត។
ខ្ញុំមិនសន្មតថាឱនក្បាលឬអ្វីទេខ្ញុំជាអ្នកឥឡូវនេះថាអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ?
មែនហើយអាគុយម៉ង់អ្នកតែងតែត្រូវឱនក្បាល។
អ្នកគ្រាន់តែ ... ជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
[ញាក់]
ដូច្នេះតើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ? តើអ្នក ...
តើអ្នក ... អ្នកសុខស្រួលទេ?
អ្នកមិននៅរស់ទេ
- នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ដ៏គួរអោយខ្លាចនោះមែនទេ? - លេខ [ញាក់]
ខ្ញុំបានប្រើប្រាក់រង្វាន់ដែលម្តាយរបស់អ្នកអោយខ្ញុំ ...
- ដែលអ្នកយកដោយស្ទាក់ស្ទើរ។ - ហើយរកឃើញកន្លែងថ្មី។
មែនហើយអ្នកម្តាយបាននិយាយថាមាន ...
មាន ... តែងតែមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅជាមួយយើង។
ម្តាយរបស់អ្នកច្បាស់ជាមិនបានចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ជាមួយខ្ញុំទេ។
ហើយចុះបើវាជាខ្ញុំនោះ ...
សួរអ្នកឱ្យនៅ?
ការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំនឹង ... យ៉ាងម៉េច ...
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត?
អ្នកមិនបានកម្ចាត់ខ្ញុំ ទេ
វីសខ័រធែកស្ក្រាប៊រ, ម៉ារីសនៃបាស៊ីលវែល។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
[sniffles]
អេ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អេណូឡា] ម្តាយ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីខ្មៅដៃរបស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
លេខប្រែជាអក្សរ
ដែលបង្កើតទៅជា ...
[Enola] ប្រាំពីរពីរប្រាំប្រាំបី បីមួយ។
- ម្នាក់មួយម្នាក់។ - [ដកដង្ហើមធំ]
[បន្តការអានលេខដោយមិនច្បាស់]
[ដកដង្ហើមធំ]
"ជួបជាមួយរាជបណ្ឌិត្យសភាកម្ពុជា ៥ នាក់យប់នេះម្តាយ" ។
មែនហើយ
នោះជាការមិនរំពឹងទុក។
សូមអរគុណ។
មានគំនិតបីដែលកើតឡើងភ្លាមៗ។
មួយគឺថាអ្នកម្តាយនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើ“ ម្តាយ” ទេប៉ុន្តែ“ Chrysanthemum” ។
ហើយពីរគឺរាជបណ្ឌិតសភាគឺជាស្ថាប័នមួយ
ដែលបានធ្វេសប្រហែសជាប់លាប់ដើម្បីរួមបញ្ចូលស្ត្រី។
ម្ដាយមិនបានស្នើវាជាកន្លែងប្រជុំទេ។
ហើយគំនិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំប្រហែលជាបង្ហាញដៃរបស់ខ្ញុំហើយ
នៅចំពោះមុខបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលពិនិត្យមើលកាសែត។
នេះគឺជាការធ្វើរបស់ Sherlock Holmes ។
ហើយហេតុការណ៍ពិតមិនបំបែរអារម្មណ៍ចេញពីក្តីសង្ឃឹមឡើយ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ ៥ ផោនដើម្បីប្តូរសំលៀកបំពាក់ជាមួយខ្ញុំ។
[Sherlock] មានអ្វីទេ?
[Mycroft] គ្មានអ្វីទាំងអស់។
នាងធ្លាប់វាយអ្នកកាលពីមុនបងតូច
ហើយឥឡូវនេះនាងប្រហែលជាបានធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត។
អូខ្ញុំពិតជាជឿថានាងគិតថាជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជឿថានាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
មិននៅទីនេះដូចគ្នា។
ជាអកុសលអ្នកខុស។
- [Mycroft chuckles] - វាអាចទៅរួច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើយើងរកឃើញនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើជាវួដរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
មែនហើយ ... [ស្រែកថ្ងូរ] នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលាងដៃរបស់នាង។
ល្អ​ណាស់។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកគឺជាត្រីចម្លែកបងប្រុសតូច។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់ដោយសារតែការបោះឆ្នោតនេះ?
ឆ្លងកាត់មួយ។
នោះរំលឹកឡើងវិញអំពី toadstool, Marquess of Tewkesbury ។
ហើយការបោះឆ្នោតរបស់គាត់ត្រូវបានសំរេច។
ឥឡូវនេះដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តឈរនៅខាងក្រៅរាជបណ្ឌិត្យសភា ...
- គាត់ជាចរិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ? - [Mycroft] ហ៊ឹម?
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអេននីឡាវ័យក្មេង។
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែរៀបការជាមួយនាង។ ប្រហែលជាវានឹងទប់ស្កាត់ពួកគេទាំងពីរ។
ផឹកនៅក្លឹបដើម្បីសរសើរខ្ញុំ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈមួយដល់អ្នកគឺ Mycroft
[Mycroft] សូមអញ្ជើញមក Sherlock!
[cobbler] នៅទីនេះអ្នកទៅលោក។
[អ្នកតាក់ស៊ីកាក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
[Sherlock] គិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
- សួស្តីអេណូឡា។ - សួស្តី។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
នេះគឺជាបន្ទប់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចប់។
ខ្ញុំដកដង្ហើមវែងៗ។
មនុស្សប្រហែលជាកំពុងមើល។
តើអ្នកបានរកឃើញនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?
Sherlock បានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចវាហើយ។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលដូចក្មេងស្រីតូចបានទេ។
- អ្នកធ្លាប់អូសវានៅខាងក្រោយអ្នក ... - Sherlock បាននិយាយ។
- អ្នកធ្លាប់ Queen ម្ចាស់ក្សត្រី Victoria បាន ... - Sherlock បាននិយាយដូច្នោះដែរ។
ល្អ ...
ល្អដែលអ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេព្រោះខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាកចេញ សម្រាប់ អ្នក ...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រ ...
ដើម្បីឱ្យពិភពលោកនេះក្លាយជាអនាគតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតស៊ូ។
អ្នកត្រូវធ្វើសំលេងរំខានខ្លះៗ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ be
អូវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ [ញាក់]
ខ្ញុំ​គិត...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ច្បាប់កែទម្រង់
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
[ញាក់]
[sniffles]
អ្វីដែលស្ត្រីអ្នកបានក្លាយជា។
[Eudoria chuckles]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Eudoria sniffles]
ទាំងពីរ
សូមអរគុណសម្រាប់ការ irises របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ ...
ត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកមើលពួកគេ។
- អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។ - ចា​ប៉ុន្តែ...
សូមឱ្យនៅតែដូចនេះបន្តិច។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
[អេណូឡា] ដូច្នេះតើត្រូវសន្និដ្ឋានយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឈ្មោះអេណូឡា
ដែលថយក្រោយប្រកប "តែម្នាក់ឯង" ។
ដើម្បីក្លាយជា Holmes អ្នកត្រូវតែរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំមាន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមាន
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដូច្នោះដែរ។
ទាំងពីរ
តែពេលនេះខ្ញុំឃើញថាការនៅម្នាក់ឯងមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែឯកកោនោះទេ។
ម្តាយមិនដែលចង់បានបែបនោះទេ។
នាងចង់អោយខ្ញុំស្វែងរកសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
អនាគត​របស់ខ្ញុំ,
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំជាអ្នកឌិគ្រីប
ហើយខ្ញុំជាអ្នករកឃើញព្រលឹងដែលបាត់បង់។
[Enola សើច]
[Eudoria សើច]
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអនាគតគឺអាស្រ័យលើយើង។
[បទភ្លេងសុវត្តិភាព]