Angin bertiup dari Luoyang sampai ke seluruh negara
Huaxia Ancient City bersinar pada zaman kini
Apa khabar semua
selamat datang ke sidang media
drama siri “Luoyang” dan
Luoyang dalam Huaxia Ancient City Universe
buatan iQIYI
Saya hos dari iQIYI
Nama saya Xiao Rui
Selamat datang semua
Bercakap tentang pesta nyala tanglung
hari ini di sini kami
akan mengadakan
pesta nyala tanglung
Dan secara kebetulan kami mempunyai tiga tetamu terhormat
akan menghadiri pesta nyala tanglung kami
Mari bertepuk tangan untuk menyambut
kedatangan pasukan ibu kota “Luoyang”
Dipersilakan Huang Xuan yang bintangi Gao Bingzhu
Wang Yibo yang bintangi Baili Hongyi
Dan Victoria Song yang bintangi Wu Siyue
Selamat datang
Baik, mari kita ucapkan selamat datang lagi kepada
pasukan ibu kota
Tepuk tangan untuk mereka
Kalian terlalu sopan
Ketiga-tiga pelakon ini berada di sini hari ini untuk mengambil bahagian
dalam pesta nyala tanglung
Sebenarnya, sidang akhbar kami hari ini
juga akan disiarkan pada masa yang sama
di stesen antarabangsa kami
Jadi
adakah kamu mahu
bertanya khabar kepada para netizen di seluruh dunia dulu
Mari, Abang Xuan, datang dulu
Hai semua
Saya Huang Xuan
Saya memainkan Gao Bingzhu dalam “Luoyang”
Selamat datang
Hai semua
Saya Wang Yibo
saya memainkan Baili Hongyi dalam drama
Selamat datang
Hai semua
Saya Victoria Song
Saya membintangi Wu Siyue dalam drama
Baik
Selamat datang, pasukan Ibu kota
Sebenarnya
tanglung kami tidak boleh dinyalakan secara santai
Terdapat beberapa halangan dan kesukaran
Jadi hari ini
kamu bertiga akan
teka teka-teki tanglung bersama kami
Jika teka-teki ini berjaya diselesaikan
dan ditafsirkan dengan baik
Kita pun boleh nyalakan
empat tanglung ini
Mari kita lihat apa teka-teki
Mari, tonton pada skrin besar
Soalan teka-teki ialah "YYDSD"
Kemudian kami fikir ia agak sukar
Jadi mula-mula berikan sedikit petunjuk kepada awak bertiga
Mari kita lihat petunjuk soalan teka-teki
"Ibu kota"
Hari ini, terdapat
4 kaki tanglung mewakili 4 jawapan
Dan jawapan di dalam
tangan tiga orang tetamu
Kita dapat lihat
Jawapannya sebentar lagi
Jadi jawapan pertama
Yang pertama dipersilakan
Pengasas Liu Bai Entertainment
juga Ketua Penerbit “Luoyang”, Xu Kang
untuk umumkan untuk kami, baikkah?
Encik Xu Kang, apa jawapan yang pertama
"YYDSD"
Sila cakap sesuatu dulu
Kemudian biarkan ketiga-tiga pelakon untuk
menafsirkan, okey?
Jawapan saya ialah "ibu kota yang ditakdirkan"
"Ibu kota yang ditakdirkan" , kan?
Okey
Kemudian kita akan berkisar tentang "digemari"
Jom sembang
Mereka bertiga berasa seperti Luoyang
Nasib
Atau apakah yang awak fikirkan apabila awak menyebut tentang Luoyang?
Abang Xuan mula-mula berkongsi dengan kami
Semasa saya menyebut "Luoyang"
saya akan menganggapnya sebagai
salah sebuah tempat kelahiran tamadun China
Ia mempunyai sejarah yang sangat panjang
Terdapat juga warisan sejarah yang sangat mendalam
Ya
Warisan sejarah yang sangat mendalam
Bagaimana dengan Victoria
Apa yang awak fikirkan apabila awak menyebut tentang Luoyang
Bercakap tentang Luoyang
saya pergi ke Luoyang untuk satu aktiviti baru-baru ini
Ini kali pertama saya pergi ke Luoyang
Kesan saya ialah saya pergi ke Gerbang Dingding
Juga minum sup daging lembu
dan buat kek bijan
Menarik sangat, kan?
Ya
Juga minum arak beras
Ya, saya minum arak beras itu
Jadi saya rasa saya jatuh cinta dengan Luoyang pada pandangan pertama
Ah, sangat suka
Sebagai penduduk asli Luoyang
apa yang Yibo ingin bercakap dengan semua orang tentang kampung halaman awak?
Luoyang, ya, ini kampung halaman saya
Tempat saya membesar
Kemudian saya berasa sangat bangga sebagai orang asli Luoyang
Kerana dapat dibesarkan di bandar
Um
yang sangat bersejarah ini
Betul
Okey, kami dapat tahu Yibo
sangat menyayangi kampung halamannya
Dan sejak saya bercakap mengenainya di sini hari ini
hubungan dengan Luoyang
Itu bukan sekadar bercakap
Kerana pelakon bertiga ini
mempunyai plot yang sangat penting dalam “Luoyang”
Dan kami hari ini
akan tunjukkan
treler Gui Zang Feng untuk semua orang di sini
Ini siaran pertama, semua orang, sila tonton skrin besar
Wah
Saya akan memanggilnya
treler hebat
Hebat dan saya dapat merasakannya
rasa kerjasama sebagai satu pasukan
Dan nampaknya keperibadian setiap watak sangat jelas
Jadi bolehkah ketiga-tiga kamu
memperkenalkan diri
dengan sfat watak yang kamu bintangi
Bolehkah? Ayuh, Abang Xuan
Apa khabar semua, nama saya Huang Xuan
Saya ialah Gao Bingzhu dalam “Luoyang”
Wah, saya rasa ayat Abang Xuan seterusnya ialah
Pisau saya laju
Awak mesti berhati-hati. Yibo
Saya hanya percaya pada pisau saya
Apa khabar semua, saya Baili Hongyi
Watak ini hebat tapi tidak bercakap kasar
Watak yang pintar, okey. Mari, Victoria
Mari, kita ke tepi, dia mahu memukul
Adakah awak mahu tunjukkan postur?
Jangan pengaruhi saya! Apa masalah awak
Saya Pegawai Yuehua
Wow semua orang benar-benar
Mungkin saya lebih dekat
Selepas mereka bertiga memasuki watak
saya dah rasa
sifat membunuh semacam itu
Mari kita mula berbual
Tanya Abang Xuan dahulu
Watak Gao Bingzhu
dibandingkan dengan watak yang telah awak mainkan pada masa lalu
Apa yang istimewa
Adakah ia ada tempat yang berbeza?
Saya fikir apa yang dia pikul
sangat berat
Dia watak yang sangat artik
Dari awal dia tak suka
apa-apa di dunia ini
Seorang yang tidak mahu hidup pun
hanya mahu membalas dendam
Akhirnya kerana dia bertemu dengan
dua rakan
dan kerana mengalami pelbagai perkara
Hatinya dah jadi lembut
Semua ini biarkan dia tahu bahawa dia ada makna untuk hidup
Kemudian akhirnya dia boleh
menjadi seorang yang menjaga ibu kota
dari seorang penuntut
yang berdarah dingin
Jadi saya rasa dia seorang watak yang mempunyai
banyak perubahan yang kaya
Okey, jika awak fikir Gao Bingzhu
bagi Huang Xuan, ialah watak penuh dengan perubahan yang kaya
Lepas tu saya nak tanya Yibo
Jika gambarkan Baili Hongyi
dengan satu perkataan
Bagaimana awak gambarkannya
Saya fikir dia peminat kemahiran
Apa yang dia suka
dia akan mengkaji dengan bersungguh-sungguh
Kemudian saya rasa bahawa dia sangat
pandai membuat peta bentuk tanah 3D
Sangat pintar
Seorang peminat kemahiran dengan minda peta 3D pada zaman dahulu
Kami juga menantikan kedatangan tuan muda
Kemudian saya nak tanya Victoria
Sebagai satu-satunya wanita dalam
pasukan ibu kota
Kali ini nampaknya watak awak ialah kewujudan
agak berbeza
Apakah jenis kewujudan watak ini
Dia boleh dianggap sebagai seorang "penjaga"
Pada asasnya jika dia tidak menyelamatkan orang
Dia mesti dalam perjalanan untuk menyelamatkan orang
Ya, saya rasa dia mempunyai cinta yang besar di dalam hatinya
Seorang yang ingin menjaga ibu kota
Tetapi pada masa yang sama dia juga menerima
banyak cinta daripada orang lain
Abang dia
Orang lain
juga sentiasa menyayangi Wu Siyue
Dia menyelamatkan orang lain
Dia juga disayangi oleh orang lain
Malah, Victoria menyebutnya tadi bahawa
jika dia tidak menyelamatkan orang
dia mesti dalam perjalanan untuk menyelamatkan orang
Kami melihat treler, ia kelihatan seperti Abang Xuan dan Victoria
ada banyak adegan pergaduhan
Abang Xuan cuba ingat
terdapat begitu banyak adegan pergaduhan
Yang mana satu awak ingat dengan paling jelas
Rakan-rakan yang pernah menonton drama ini harus ingat
Dalam adegan pembukaan berlaku pergaduhan di dalam gerabak
Ruang itu sangat kecil
Saya berfikir semasa saya menembak
Pergaduhan yang begitu besar
Bagaimana untuk bertarung dalam kereta kecil
Tetapi saya fikir pukulan itu
Ia agak mengujakan. Saya membahagikannya dua kali.
Tiga hari pada satu masa, enam hari secara keseluruhan untuk merakam adegan itu
Itu sangat mengagumkan saya
Seorang lagi ialah Wu Siyue mengejar saya
Dalam telaga yang buruk
Kami mempunyai satu lagi siri parkour
Saya rasa itu sangat mengujakan
Kerana saya fikir dia tidak hanya mengambil seluruh ruang
Digunakan sepenuhnya
Dan dia mempunyai air, tanah dan udara
Dia sangat kaya dengan pergerakannya
Jadi ia adalah permainan yang sangat istimewa
sangat istimewa
Na Victoria ialah seorang penari yang berpengalaman
Adakah awak fikir Wu lebih sukar
Ia masih lebih sukar untuk menari
Austria semuanya sukar, tetapi kesukarannya berbeza
Saya berasa sangat bersyukur kerana saya telah belajar tarian
Jadi apabila saya sedang membuat lakonan
Akan memberi saya sedikit bantuan
betul
okey
Adakah sesiapa yang mempunyai kesan yang mendalam?
Beberapa adegan bermain
Mari kita mulakan adegan pertama
Tidak boleh mengatakan adegan pertama
Merupakan bahagian pertama drama
Ia rehat di Nanshi
Kemudian kejar dan lawan
Kami membuat penggambaran pada masa itu, jadi keseluruhan gambar harus diambil selama seminggu
Tetapi bahagian saya mungkin
Saya mengambilnya selama 4 hari dan 5 hari
45 hari
Betul, itu semua jenis reka bentuk
Lari mengejar sesuatu sangat menarik
Kemudian ada permainan di hutan buluh
Dalam hutan buluh
Ya, bermain di hutan buluh
Salji turun di luar hari itu
Saya masih ingat salji yang lebat
Kemudian hutan buluh itu sangat padat
Kemudian daun buluh menghalang salji keluar
Kemudian awak boleh bayangkan salji turun di luar kamera
Kemudian kami berkejar di hutan buluh
Kemudian pukul
Permainan itu sangat menyeronokkan
Sangat menyeronokkan
Saya percaya bahawa selepas siaran
Semua orang akan kelihatan sangat menyeronokkan
Victoria amat sukar
Di bahagian tengah kakinya cedera
tercedera
Ligamen amat sukar
Berkeras untuk merakam adegan pergaduhan
Tapi baru nampak
Treler yang begitu indah
Pasti akan rasa berbaloi
Juga harap semua suka
Awak berdua hanya bercakap banyak tentang bermain permainan
Kerana ia adalah kekuatan dalam permainan
Jom Tuan muda-Baili Hongyi
Ia sepatutnya fikiran
Nampaknya banyak dalam drama itu
Cerdik terutamanya
Dan masih ada di dalamnya
Pegun kerja berkaitan sedang dalam carian hangat
Jom tengok gambar ni
Lihatlah foto ini
Pernahkah awak melihat gambar ini?
Ya
Ketika itu ramai netizen sedang berbincang
Apa sebenarnya yang dipegang Wang Yibo?
Juga pada carian panas
Ramai orang membuat gambar versi yang berbeza
Sudahkah awak nampak
Adakah terdapat gambar buatan orang lain yang awak sentiasa ingat
Pernah nampak beberapa
Adakah apa-apa yang boleh awak ingat sekarang
Saya pernah nampak sebuah gambar dengan satu sudu besar
Teksnya ialah “saya nak minum semangkuk supmu”
Hanya minum sekali dengan sudu itu
Dengan sudu yang sangat besar itu?
Ya
Okey
Beritahu kami
benda yang awak
ambil dalam tangan di sini
Ini sebenarnya satu
set alat teh untuk buat teh di rumah
Ya, biasanya minum teh
Sebab dia suka makan
Suka cicip makanan yang sedap
Jadi ini set teh untuk buat teh
Okey, kalau cakap ini
Tadi Yibo mengatakan bahawa dia suka makan makanan sedap
Kemudian kita boleh bocor sedikit di sini
Dalam drama ini, Yibo ialah seorang
Pencicip makanan yang sangat profesional
Jadi semua orang boleh tonton selepas drama ini diadakan
Adakah terdapat bahagian yang awak setujui
Baik
Saya ingin bertanya kepada tiga orang satu soalan yang sama
Dalam erti kata lain, jika kita melompat keluar dari drama ini dan menontonnya sekarang
Pada tiga watak ini
Adakah terdapat sebarang ciri yang ingin kamu simpan
Atau ada dalam watak masing-masing
Biarkan diri awak mengekalkan ciri-ciri
Adakah Abang Xuan nak kongsi sesuatu
Dia pandai kung fu
Pandai kung fu
Kemudian, Gao Bingzhu
huga harus seorang penyayang dan boleh dipercayai
Okey
Adakah terdapat di antara mereka
Dua watak tu
Saya rasa tumpuan Yibo dalam wataknya
Saya berasa sangat dalam keadaan yang sangat baik
Tumpuan Baili Hongyi
Kemudian Wu Siyue rasa tanggungjawab
Mengenai Abang Xuan
Mungkin adalah lebih bebas di dalam hati
Tetapi dia adalah orang yang sedemikian
Tiada siapa yang menghalangnya atau apa-apa
Dalam kata-kata Baili Hongyi, saya fikir ia juga tertumpu
Belajar dan fokus pada sesuatu
Okey
Adakah terdapat apa-apa yang Victoria ingin simpan?
Saya mahu menyimpan
Kasih sayang orang di sekeliling Wu Siyue terhadapnya
Ya
Sebab saya nak ada seorang abang
Nak ada seorang abang
Kerana abang Wu Siyue dalam drama itu
sungguh baik kepadanya
Ya, saya mahu mempunyai seorang abang
Kemudian
Gao Bingzhu
Saya mahukan kegigihannya
Mesti dilakukan, mesti diketahui dengan jelas
Dedikasinya untuk mencapai matlamatnya
Kemudian
Baili Hongyi. Saya mahukan kepintarannya
Fikiran yang pintar
Ya, fikirannya memang
Jika baca buku, akan rasa
okey
fahami dan kuasai semua
Tidak sabar untuk melihat mereka bertiga selepas online
Fikiran, fokus, ketabahan dan
disayangi oleh abang
Apakah keadaan tertentu
Setelah berkata begitu banyak, rasanya antara ahli pasukan
ada pemahaman tersirat
Tetapi pemahaman tersirat perlu dibuktikan
Mari kita uji di sini
Jadi minta kakitangan berikan alat peraga
Mari kita laksanakan ujian pemahaman tersirat pasukan
Okey, semua. Seterusnya, pasukan Ibu kota akan menerima
ujian pemahaman tersirat
Saya akan tanya soalan satu persatu
Kamu tidak boleh berbincang
Tidak boleh berkomunikasi dengan pandangan mata
Gunakan intuisi awak untuk tunjuk orang yang awak fikir ialah jawapan betul
Baikkah
Ada ganjaran jika dapat jawap dengan betul dalam pusingan ini
Jika kamu tak tunjukkan pemahaman tersirat, ada hukuman
Jadi semua orang mesti menarik kordon
Soalan pertama ujian pemahaman tersirat
Antara ketiga-tiganya
Siapakah orang yang paling banyak ketawa di tempat penggambaran?
321 sila
Aduhai
Bagaimana untuk berubah
Bukanlah
Saya nak tunjuk kat dia
Adakah kamu tunjuk Abang Xuan sebulat suara?
Baiklah
Siapa orang kedua paling banyak ketawa di tempat penggambaran?
321. Sila angkat plakad
Aduh saya
Saya dapat melihat bahawa mereka sedang berbincang antara satu sama lain
Bolehkah ini dikira
Tak berbincang
Tidak boleh dikira
Tidak
Ini adalah benar
Inilah
Saya tidak perlu bertanya soalan ini di tempat penggambaran
Tetapi saya masih perlu bertanya
Siapa orang ketiga paling banyak ketawa
321 Sila angkat plakad
Hanya ada tiga orang sahaja
Kami bertiga hanya boleh menjadi saya
Lihat jika ia akan salah ambil
Inilah
Soalan ini nampaknya tunjukkan pemahaman tersirat
Tetapi saya fikir kita perlu mengambil satu klip video
untuk membuktikan
Jadi tadi dah berkata
Terdapat ganjaran untuk jawapan yang betul dan hukuman untuk jawapan yang salah
Bagaimanapun, semuanya ialah klip drama
Faedah untuk semua orang
Bolehkah
Malah, kami berdua sama tempat pertama?
Sama tempat pertama?
Ya
Kadang-kadang kami berdua saling memandang
Tak
Tetapi pencetusnya mestilah Abang Xuan
Adakah kamu berdua asyik terketawa apabila kamu saling memandang?
Kadang-kadang ia mungkin sekali atau dua kali
Tapi kemudian asyik terketawa jika ada perasaan betul
Okey, mari kita lihat
apa yang berlaku dengan mereka
Mari kita lihat titbit pasukan ini
Saya rasa kamu sangat gembira di tempat penggambaran
Aduhai, adakah kita mempunyai kebajikan?
Adakah awak mahu meletakkan dua berturut-turut?
Hebatnya. Mereka bertiga
Air mata dah keluar sebab terlalu lucu
Apabila kamu berada di set
adakah kamu begitu gembira setiap hari
Sangat gembira
Cuma pengarah tak
Lihatlah ungkapan wajah itu
Di tempat penggambaran begitu gembira
Saya percaya selepas drama ini diadakan
akan mempunyai banyak kenangan
Teruskan bertanya
Mari kita tengok siapa yang akan terpilih nanti
Terdapat banyak titbit
Siapa yang paling asyik bergerak di tempat penggambaran
3 2 1 Sila angkat plakad
Asyik bergerak
Siapa yang memegang pisau tadi?
Saya rasa ini tak tunjukkan pemahaman tersirat
Yibo lama menontonnya, mengapa Yibo memilih Victoria?
Titbit
jadi
Memandangkan Cikgu Yibo sangat ingin melihat titbit Victoria
Mari lihat berita titbit Wang Yibo
Ah
Saya?
Kerana benar-benar asyik bergerak
Awak boleh lihat sendiri
Sungguh, kenapa awak begitu aktif.
Jumbai akan menjadi botak oleh awak.
Mengapa saya tidak nampak di tempat penggambaran?
Jadi selepas tonton ini
adakah awak fikir ini boleh dipanggil asyik bergerak
Semasa lambakannya
Nampaknya betul, saya tidak tahu
Mungkin…
Niat adalah begitu
Mempunyai pergerakan kecil
Mula bergerak semasa mendengar
Comelnya
Sama seperti saya yang
asyik bergerak semasa saya masih kecil
Sudah tentu, jika asyik bergerak ialah Yibo
soalan seterusnya
lihat jika semua orang boleh tahu jawapan
Siapa yang paling banyak bercakap di tempat tembak?
321 Sila angkat plakad
Mengapa awak teragak-agak untuk mengangkat diri awak?
Tengok awak semua kat sana.
Saya membandingkannya dengan saya
Saya mahu berjuang
Di manakah Saudara Xuan fikir celoteh itu?
Dia mempunyai watak yang sangat lurus pula
Kemudian saya boleh mengatakan bahawa saya sangat gembira setiap hari
betul
Saya boleh berkata apa sahaja dengan gembira
Kami mempunyai video untuk memberi keterangan dalam bahagian ini
Bukan sahaja mengatakan bahawa saya sangat gembira
Semuanya boleh dikatakan
Semua orang, lihat titbit Victoria
Wah, semua boleh dikatakan
Ya, dua hari saya
Bukankah ia satu perubahan?
Saya mendapat tahu seluar baldu saya
Pakai satu kaki panjang dan satu kaki pendek
apa
Bukankah saya telah memotong kucing tadi, bukankah saya membuat vest?
Saya memotong sepasang seluar saya
Sejuk dua hari ni
Satu kaki panjang dan satu lagi pendek dalam seluar saya
penyayang
Terutama kerana Victoria bukan sahaja penyayang
Memang mampu mengikut
Semua haiwan berbual
Begitu banyak haiwan
Victoria mana yang paling suka?
Mereka semua sangat baik
Semua sangat baik
Saya tidak tahu sama ada mereka fikir begitu
Okey, mari kita lihat
Soalan seterusnya
Siapakah mereka bertiga
Pembunuhan terkuat di tempat penggambaran
321 Sila angkat plakad
Jangan pandang satu sama lain
Pukul pekerja
Pekerja yang paling kuat memukul
Apa maksudnya
Istimewa di tapak
bekerja untuk mencari rezeki
Betul, pukul pekerja
Kerja sambilan bukanlah mudah dan serba boleh
Itu
Semua masih
Semua sangat serba boleh
Baiklah, kita tidak akan melakukannya pada pusingan ini
Bagaimanapun, itu Abang Xuan
Adakah titbit Saudara Xuan?
Mengapa berkata
Saudara Xuan ialah "pekerja yang paling kuat memukul"
Selepas membaca berita ini, semua orang akan faham
Mari kita lihat pada skrin besar.
dah habis
Oh
Jadi ini adalah pekerja yang paling kuat
Cari kelas untuk diri sendiri
Bolehkah awak memahaminya dengan cara ini
Apa yang salah dengan saya
Awak mendapati diri awak seorang banja
Muzik juga perlu ditambah, tarian juga perlu ditambah
Adakah ia pekerja yang paling kuat memukul?
Tidak tidak,
Saya rasa adegan itu perlu
Beberapa untuk menyesuaikan suasana
Kerana Gao Bingzhu sangat tertekan
Pernah mengalami kemurungan
Saya secara naluri boleh berseronok untuk diri saya sendiri.
Dia perlukan kerja sampingan.
Buat bisnes sampingan
Dua lagi berada di tempat penggambaran
Adakah awak melakukan kerja sampingan?
Adakah Yibo di tempat penggambaran?
Apa yang boleh digulung
Contohnya, antara kamu bertiga
Berguling di set sebagai pembunuh bayaran
Abang Xuan boleh menyanyi dan menari
Adakah kamu berdua mempunyai apa-apa
Perkara yang menarik dalam krew boleh kongsi dengan kami
Nampaknya ketawa adalah yang paling kelakar
Saya sedang bersenam pada masa itu
Kecergasan
Mana Victoria
Adakah terdapat apa-apa yang boleh digulung pada set?
Satu roll kecergasan, satu roll nyanyian dan tarian
saya
Saya bergulung untuk membuat pakaian untuk kucing itu
Jadi tukang jahit
Kami suka skrol, ketiga-tiganya adalah skrol
Kemudian soalan kami seterusnya ialah
Siapa yang paling "feng" di tempat menembak
"Feng" semua orang boleh miliki
Adakah pemahaman awak sendiri baik?
Jangan bincang dulu, pandang ke hadapan
321 Siapa yang paling "feng" tolong angkat plakad
Yang paling "feng"
Itu
Abang Xuan mula-mula bercakap tentang kegilaan Victoria
Apakah jenis kegilaan dan mengapa yang paling gila
Dia telah bercakap dengan segala-galanya di sekelilingnya
Bercakap dengan diri sendiri
Jadi ia agak "gila" gila
Yang itu dipilih oleh Abang Xuan
Kenapa gila
Video tadi boleh dicerminkan.
Terangkan segala-galanya
Mana Victoria
Ia sangat mengamuk
Dia sangat popular dalam drama itu
Ya, saya bimbang tentang apa yang saya lakukan
Datang cepat dan pergi cepat
Apa yang hendak dikatakan
Saya pergi dengan tergesa-gesa sebelum saya selesai bercakap
OK jadi ini “Feng”
Sebenarnya, saya rasa awak bertiga boleh
Masing-masing mempunyai pemahaman tentang “Feng”
Kerana kami masih mempunyai titbit pasukan kami
Tontonlah
Apakah jenis “Feng” setiap orang
Sila tonton titbit
Victoria sabar dengan sangat susah
Saya asyik menahan diri
Muka saya pun jadi merah
Lihatlah ungkapan wajah pengarah
Awak benar-benar tidak boleh menariknya balik
Okey, nampaknya cetusan ketawa ketiga-tiga orang ini
betul konsisten
Biasanya jika seorang terketawa
Dua orang yang lain pun tak boleh tahan
Ya
Jadi saya katakan dia pencetus
Memang benar bahawa Abang Xuan ketawa dahulu setiap kali
Cetusan ketawa ketiga-tiga orang ini begitu konsisten
Ia sepatutnya sangat ditakdirkan
Kemudian kami hanya datang untuk mentafsir ibu kota yang ditakdirkan
Kami ingin bertanya kepada Encik Xu Kang
Adakah awak fikir pemahaman tersirat mereka
gelak tawa mereka
Adakah tafsirkan
jawapan "ibu kota yang ditakdirkan” dengan baik?
Terlalu ditakdirkan
Kami hampir menitik air mata kerana terlalu lucu
Okey, maka kami dah selesai
sesi ini
Kemudian tolong kakitangan
Datang dan bantu kami mendapatkan tangan Encik Xu Kang
Kad teka-teki tergantung pada tanglung bertuah
Bantu kami menyalakan tanglung bertuah pertama
ibu kota takdir kita
Okey, tanglung bertuah pertama kami
Sudah menyala
Kemudian ia boleh diumumkan
Teka-teki tanglung kedua kami
Jawapan kepada teka-teki tanglung kedua
dalam tangan Bos Emily Dai
Saya ingin bertanya kepada Bos Emily Dai
Bagaimana awak rasa YYDSD ini boleh difahami
ibu kota macam mana
Saya benar-benar tidak perlu berfikir
Saya ada jawapannya hahaha
Okey, beritahu kami jawapannya
Tapi saya rasa awak boleh buat
Kerana Yibo berasal dari Luoyang
Awak boleh membuat Yibo membacanya dengan dialeknya
Cubalah Yibo
Bagaimana untuk tutur
Bagaimana hendak tutur dialek
Ibu kota yang anggun
Sepatutnya betullah
Buat sekali lagi, bolehkah?
Ibu kota yang anggun
Okey, ibu kota yang anggun itu
Kamu masih perlu mentafsirnya
Tadi kita bercakap tentang keanggunan ibu kota
Sebenarnya, peony di Luoyang
semuanya anggun
Dalam pusingan ini, kita perlu membiarkan kamu bertiga…
Dalam drama itu, kamu bertiga juga orang mulia yang riang
Masing-masing mempunyai kemahiran anggun
Jom tunjukkan kepada kami
Mari kita mulakan dengan Abang Xuan
Saya mendengar bahawa Abang Xuan pernah berlatih
kaligrafi, kan?
Ya, biasanya saya akan berlatih
Jadi hari ini di sini,
bolehkah awak tulis satu karakter untuk Pesta Tanglung
Boleh
Baik. Abang Xuan dah setuju. Berikan kami alat peraga
Saya akan menggilap batu dakwat untuk awak
Eh, okey
Baik. Victoria mengilap batu dakwat
Lihat yang mana
karakter akan ditulis oleh Abang Xuan untuk pesta nyala tanglung?
Wah, ditulis dengan baik
Tunjukkan karakter pertama
Tunjukkan kepada semua orang
“Luo”
"Luo" . Amboi
Ayuh, berapa helaian yang perlu kita tulis kesemuanya?
Tigalah
Baik
Tengok mereka bertiga macam ni
Seolah-olah kembali bermain
Sangat elegan dan perkataan kedua ialah
"Shen"
okey, ada perkataan ketiga
Setiap keping adalah Victoria yang mengambil kertas
Kemudian Yibo menyimpannya
Saya rasa mereka bertiga memang bekerjasama dengan baik
Saya benar-benar tersanjung
Abang Xuan berpuas hati
Karakter "Yuan" ditulis sekali gus
Tunjukkan kepada semua orang
“Yuan”. Tolong kamu bertiga
setiap orang ambil satu untuk tunjukkan kepada semua orang
Bolehkah?
ketiga-tiga karakter ialah
"Luo" "Shen" “Yuan"
Aduh bagus sekali
Abang Xuan, beritahu kami mengenainya
Apa yang ada pada tiga perkataan ini
Apa yang ingin diluahkan
Kerana saya rasa "Luo" mewakili Luoyang
ialah tema keseluruhan drama kami
"Shen" mewakili ibu kota
ialah ibu kota yang selama ini kita jaga
Ini “Shen”
Kemudian "Yuan" bermaksud
visi kami bertiga dalam drama ini adalah untuk menjaga ibu kota
menjaga Luoyang
Kemudian ia juga menandakan harapan saya pada masa yang sama
Saya berharap lebih ramai penonton akan datang untuk menonton “Luoyang”
dan sukai “Luoyang”
Betul-betul bagus, itu harapan Abang Xuan
Juga harapan kami
Kemudian tolong kakitangan
bantu kami meniympan tiga karakter ini
dengan baik
Seterusnya mari kita masukkan sesi berikut
Okey kawan-kawan, jom masuk
"Sesi interaktif yang elegan" kita
Terdapat banyak makanan yang lazat di sekitar Yibo sekarang
Tapi saya nak tanya Yibo
Adakah awak biasa dengan benda di tangan saya ini?
Ah nampaknya biasa
Apa ini, beritahu kami tentangnya
Boleh diterima
Apakah maksudnya?
Maksudnya boleh tahan
Boleh tahan
Boleh diterima dalam drama itu
Apa maksud istimewanya
Hanya jika makan di kedai
dan rasa makanan di sana agak sedap
akan cakap boleh diterima
Jadi “boleh diterima" awak dalam drama ini
sangat penting
Betul
Okey, kalau kedai itu dapat komen
"Boleh diterima" awak, adakah ini penghargaan penting
Mungkinlah
Baik, inilah
Kini terdapat 12 hidangan Luoyang di hadapan awak
Tandai hidangan-hidangan ini dengan “Boleh diterima”
Pilih tiga hidangan yang saya suka, bolehkah?
Tiga hidangan yang paling disukai
Yibo boleh memperkenalkan kepada kami
Saya seolah-olah hanya pernah makan nasi lapan harta dalamnya
Tidak pernah mendengar tentang dua hidangan yang lain
Perkenalkanlah
Rasa mi ini agak masam
Tapi walaupun ini mi
dimakan dengan sudu
Ya, lebih tebal
Yang direbus
Betul
Seperti bubur
Sedapnya
Sangat rangup dan sedap
Ada pelbagai perasa
Nasi lapan harta itu manis, kan?
Ya, manis, saya pernah makan ketika saya masih kecil
Kemudian terdapat bebola air
Bebola air mestilah bebola
Tidak lama selepas dimasukkan ke dalam
Tunggu rasanya agak rangup
Makanlah lagi
Kedengaran pun sedap, saya nak pergi ke
Luoyang untuk makan
Apa yang Abang Xuan dan Victoria ada
makanan istimewa Luoyang yang disukai?
Mata mereka berdua hampir jatuh ke
papan ini
Saya mahu makan semua
Mana satu nak makan
lihatlah
Saya mahu makan semua
Tetapi tidak melihat ini
Apakah “makanan rebus"?
Saya tidak faham.
Ialah
Apa?Rasanya seperti hidangan direbus
Seperti hidangan direbus
Sedap juga daging khinzir kukus ini
Sedap dimakan
Ya, saya pernah makan daging khinzir kukus
Saya tidak melihat banyak daripada mereka
Saya tidak pernah makan
Selain nasi lapan harta
Bolehkah Yibo berikan cadangan
kepada Abang Xuan dan Victoria
Saya rasa Abang Xuan boleh cuba daging kukus ini
Minum arak bersama
Betul, boleh minum arak bersama. Bagi Kak Victoria
Cadangkan semua kepada saya, cadangkan semua kepada saya
Nasi lapan harta ini mungkin lebih sesuai
Kerana ini makanan manis
Okey, maka kami juga berharap
boleh pergi ke Luoyang untuk mencicip
makanan istimewa ini
Okey, seterusnya
Bahagian komen Yibo
dah tamat
Seterusnya kita akan meneruskan ke
sesi interaktif elegan berikut
Yang ini sepatutnya cantik untuk Victoria
berkaitan solek
Ayuh, kita memakai alat peraga
Ok semua
Sekarang kita masuk ke
sesi interaktif yang elegan Victoria
Saya mendengar bahawa wanita di ibu kota
semuanya pandai solek
Dan solekan mereka
akan ada banyak perubahan
Setiap satu, contohnya, hiasan bunga
Butiran kecil seperti itu
pun ada banyak kaedah lukisan yang berbeza
Jadi Victoria melukis
4 hiasan bunga yang berbeza untuk kami, baikkah?
Baik
Lukis dulu, jangan tunjuk kepada semua orang
Selepas melukis, kami akan terbalik
Saya datang
Victoria sedang menyediakan dri
6 mata merenung pada sebelah tangan di atas pentas
Wow ini sangat cantik
Ini seperti logo yang dicetak di atasnya
Kami kini menamatkan yang ketiga
Saya akan menunjukkan kepada awak berempat bersama-sama
Victoria melukis dengan sangat serius
Keseluruhan orang itu nampaknya telah masuk
Dalam dunia hiasan bunga
Cantik sangat. Okey
Ini sahaja
sempurna. Pakai dahulu
Kami berpaling
Biar semua orang tengok. Okey.
Tunjukkan kepada semua orang
Mari bertepuk tangan, okey?
Kemudian Victoria memperkenalkan ini
Apa yang ada rasa reka bentuk di dalamnya
Yang pertama sebenarnya saya lukis dalam drama itu
Ia hampir, serupa
Dan kemudian yang kedua juga
Saya telah melukis sesuatu yang serupa dalam drama itu
Seperti telinga arnab
Dan yang ini saya ingat ialah
Qiniang telah melukis yang serupa
Ini mempunyai rasa daun maple
Ya, yang lebih mudah
Lepas ni yang aku lukis secara santai haha
Lukis secara santai
Saya fikir ini mempunyai rasa reka bentuk
Baru nampak
Tetapi saya tidak ingat dengan jelas
Saya tidak tahu bagaimana rupanya
Tetapi nampaknya serupa dengan
rasa macam ni
Pada fikiran saya, tetapi selepas menghabiskan lukisan ini
Saya hanya memberitahu Abang Xuan bahawa ia adalah seperti
Ia sama seperti yang dicetak padanya.
Sangat bertekstur
Pilih satu
Kegemaran saya, okey?
Saya tetap memilih
Saya melukis ini sendiri
Abang Xuan, sila komen
Yang difikirkan paling comel
Atau komen pada pelukis
saya fikir
Saya masih nyata
Saya suka yang sebelah
Agak ringkas
Lengkungnya sangat istimewa
Rasanya sangat misteri
Apa pendapat Yibo
Sebenarnya saya juga suka ini
Kerana dua yang pertama itu
saya fikir ialah tanda tanya
Kemudian ditambah yang terakhir
Oh
Ternyata begini
Sangat berbeza
Saya rasa keempat-empat ini semua hebat
Kemudian saya juga berharap
boleh lihat solekan hiasan bunga
pelakon wanita kami
dalam drama
disukai oleh semua orang
Baik, jadi saya perlu bertanya
Bos Emily Dai
Bahagian ini
Ibu kota kita yang anggun
Adakah awak fikir tafsiran itu sempurna
Bolehkah ia layak
Terlalu sempurna
Terlalu sempurna, itu bagus
Kita boleh menyala
Tanglung bertuah kedua
Tolong kakitangan
Dari tangan Bos Emily Dai
Dapatkan modal anugerah Allah
Token ini
Kemudian bantu kami
Nyalakan tanglung bertuah kami
Baik
Tanglung bertuah telah dinyalakan
Bos Emily Dai juga berpuas hati
Ibu kota yang anggun
Mari kita manfaatkan kemenangan
Jom dedahkan
Jawapan ketiga
Tanyalah
Tuan Ma Boyong
Apakah jawapannya
Jawapannya ialah ibu kota yang mempesonakan
Ibu kota yang mempesonakan
Mereka bertiga akan menerangkan
Ia mempesonakan
Kemudian kita mungkin juga menunjukkannya
Kemahiran mempesonakan sendiri
Kerana sebenarnya bercakap benar
Tiga watak itu sangat mempesonakan dalam drama
Mereka bertiga juga sangat mempesonakan
Kemudian kita akan meneruskan
Beberapa paparan di tapak
“mempesonakan” yang Abang Xuan sebutkan
benar-benar ialah kemahiran lakonan dalam mata saya
Kerana watak Gao Bingzhu
Sebenarnya dari
Adakah saya sedang membocor plot
Biar saya bocor sedikit
Dari penduduk Buliang
sampai ke kemudian
banyak pengenalan yang berubah
Jadi keperluan status
sentiasa berubah
Termasuk kita cuma
Dialog dalam treler itu
Saya juga fikir ia hebat
Jadi saya mahukan Abang Xuan
tunjukkan dialog yang mempesonakan itu di Sini
Gunakan status dan perasaan yang berbeza
untuk tunjukkan bahagian itu
Adakah awak terima cabaran ini
Okey. Mari
Mari
Tunjukkan dialog itu kepada Abang Xuan dahulu
Perenggan ini
Mari tunjukkan versi asalnya dahulu, bolehkah
Versi biasa Gao Bingzhu
Saya hanya mahu membalas dendam
Tetapi saya pada asalnya pun
hanya hantu kesepian
Saya tidak percaya pada bayang-bayang saya
Saya hanya percaya pada pisau saya
Adakah awak mempunyainya
Saya sudah dipengaruhi olehnya
Saya hanya percaya pada pisau saya
Baiklah
Inilah ujian tentang
“mempesonakan”
Kami mahu mendengar dialek Henan
Abang Xuan
Aku cakap ikut perasaan aku sendiri
Baik
Yibo, awak boleh tolong saya
Saya hanya mahu membalas dendam
Tetapi saya pada asalnya pun
hanya hantu kesepian
Saya tidak percaya pada bayang-bayang saya sendiri
Saya hanya percaya pada pisau saya
Beri komen, Yibo
Baik
Beri markah
Adakah awak mendapat 80 atau lebih?
Hampir sama seperti saya
Komen yang sangat sempurna
Okey, versi kedua ialah
Versi penyayang dan manis
Versi penyayang, kan? Versi penyayang
Jika Abang Xuan berkata awak memerlukan bantuan
Saya juga boleh meminta seseorang untuk membantu
Bantu awak cakap dialog
Lupakan, saya akan baca sendiri
Okey, versi penyayang dan manis
Saya hanya mahu membalas dendam
Tetapi saya pada asalnya
Hanya hantu kesepian
Saya tidak percaya pada bayang-bayang saya
Saya hanya percaya pada pisau saya
Tak boleh tahan lagi
Abang Xuan benar-benar boleh berada dalam sekelip mata
Adalah kira-kira 20 saat
Mengubah suasana keseluruhan adegan
Tidak tidak
Muzik telah berubah
Inilah
Versi yang ketiga, gaya apa yang awak mahukan
Lihat sama ada pemain keyboardi kami boleh bersaing
Pilih sendiri, Abang Xuan
Apa-apa gaya pun ok
Oh
Saya berkata tuan-tuan dan puan-puan
Saya hanya mahu membalas dendam
Tetapi saya pada asalnya
Hanya hantu kesepian
Saya tidak percaya pada bayang-bayang saya
Saya hanya percaya pada pisau saya
Oh sungguh hebat
Versi terjemahannya juga bagus
Jadi semua orang sangat mempesonakan
betulkah
Bahagian Abang Xuan ini
Memang mempesonakan
Seterusnya
Datang ke sesi mempesonakan Yibo
Dalam sesi Yibo ini
Yibo perlu menunjukkan kemampuan tangannya
Tolong beri kami alat peraga
Ini
burr puzzle
Dalam drama ini
Baili Hongyi juga seorang
sangat mahir dalam buatan tangan
Inilah
Yibo, adakah awak mahu memilih satu
Lepas tu kita cabar
Buka dan tutup dalam masa lima minit
Oh jadi pilih yang lebih mudah ini
Baiklah, mari kita mulakan masa
Okey, masa bermula
Amboi
Buka kunci dalam satu saat
Ia adalah
Jika awak dapat buka satu
yang lain akan dibuka juga
Kami kena pulihkannya
Ini sebenarnya sukar
Ia seperti berjalan dalam labirin
Awak perlu pergi selangkah demi selangkah
Terokai peraturannya
Saya seolah-olahnya dah tahu
cara untuk membuka kunci ini
Saya hanya boleh buka kunci
Beri kepada Yibo sebentar lagi
Wah, dah selesai
Tengok masa
1 minit 20 saat
Wah
Awak hanya mengambil 1 minit dan 20 saat, Yibo
Tidak mengapa untuk menjadi lebih mudah
Jadilah ia
Bantu kami meletakkan kedua-dua ini
Asingkan juga, OK?
Awak memisahkan saya
Awak telah mengejanya
Saya berasa sedikit terlalu sukar
Saya fikir dia bermain ini
Sungguh menarik
Bagi saya yang tidak pandai dalam geometri pepejal
Ia adalah mimpi ngeri
Setiap kaedah membuka kunci adalah berbeza
Oh tidak terikat
Berapa banyak
Dibuka kunci dalam 15 saat, betul
luar biasa
Okey, kami berikan Yibo tepukan
Bahagian ini sangat hebat
Kemudian keupayaan praktikal ini juga sangat mempesonakan
Sesi “mempesonakan” ini boleh dianggap telah dicapai
Apa yang akan datang
Mari kita lihat
Apakah kandungan sesi mempesonakan Victoria?
Kemudian masuk
sesi mempesonakan Victoria
Dalam sesi ini
keperluan kami adalah untuk dapat tunjukkan ilmu budaya dan kekuatan badan
kerana dalam drama “Lupyang”
Sebenarnya Wu Siyue juga merupakan watak sedemikian
Mengenai bahagian budaya
Bolehkah Victoria mengajar kita beberapa adab
Adab
Saya mendengar bahawa ada sesuatu yang dipanggil
adab silang jari
Ajar kami
Silang jari seperti ini
Betul
Ini ialah adab silang jari
Itu isyarat Lianfang
Lianfang ialah
sebuah organisasi yang sangat misteri dalam drama
Ia tahu segala-galanya dan boleh mencapai segala-galanya
Jadi Wu Siyue pun seorang
pegawai wanita yang sangat luar biasa,
kan?
Ya
Semasa saya menyiasati kes
Sebenarnya, Lianfang banyak membantu saya
Okey, maka ini ialah adab silang jari
Ada juga satu adab silang jari biasa
Adakah terdapat perbezaan antara lelaki dan wanita?
Ajar kami gerak isyarat wanita
Tangan wanita kanannya di luar
Silang seperti ini
Yang pertama buat ini
Gerak isyarat tunjukkan suka
Kemudian pegangnya
Jari kelingking keluar secara semula jadi
Silang seperti ini
Kemudian letak di…
Wanita sebenarnya biasanya
letak di depan dada
Tetapi saya dalam drama
Bagaimana untuk mengatakannya, saya
Pegawai wanita
Pegawai wanita yang luar biasa
Pengawal dalaman
Jadi saya biasanya buat ini
Jarak macam lelaki
Keluar sikit
Saya tidak boleh membuat gerak isyarat lelaki
Bagi lelaki, tangan kiri di luar
Jadi kiri lelaki dan kanan wanita
Hubungan itulah
Betul
Kemudian saya jadi begini
Kemudian adab ini
Secara amnya bilakah ia akan digunakan
Semasa berjumpa
atau masa untuk mengucapkan jumpa lagi
Digunakan ketika bertemu
Digunakan juga apabila awak mengucapkan jumpa lagi
Itu agak seperti
bersalam pada zaman kini
Ya
Bolehkah
kamu bertiga
berinteraksi dengan kami
dengan adat silang jari ini
Mari, tolong terima hormat daripada pasukan ibu kota
Wah, saya sudah rasai
daya tarikan budaya
Okey, ini bahagian ilmu budaya
Kini datang bahagian kekuatan badan
Sebab kami baru tonton dalam trailer itu
ada adegan bertarung di hutan buluh
Adakah kita menyebutnya tadi?
Sangat hebat sangat luar biasa
Adakah awak mahu kami hidup
Kami memainkan sekeping muzik untuk awak
Bolehkah awak menunjukkan kepada kami beberapa
postur yang sangat kacak
dalam drama
Sebenarnya dalam drama itu
Sama seperti kata pengarah
selagi pisau saya terkeluar dari sarungnya
mesti perlu bergaduh
Dah mula bergaduh tanpa bercakap
Jika menghadapi perkara kecil, tidak akan keluarkan pisau
Ya, jika keluar, mesti akan bergaduh
Saya takut saya akan terluka orang lain secara tidak sengaja
Tak apa, ada benang
Sila sedia, tukang benang
Biar saya tunjukkan beberapa postur
Saya pernah menggunakan banyak senjata yang berbeza dalam drama itu
Jadi biar saya tunjukkan beberapa postur
Kemudian biarkan semua orang meneka
Okey
Postur-postur ini tunjukkan senjata yang berbeza
Nanti penonton dapat cari
senjata yang mana saya tunjukkan dalam drama itu
Sila beri kami muzik
Ini adalah yang pertama
Ini kelihatan seperti pedang tetapi agak berbeza
Kemudian yang kedua adalah seperti ini
Kacaknya
Dan yang ketiga adalah seperti ini
Rasanya ini bukan senjata biasa
Yang keempat ialah
senjata saya yang paling berkuasa
Senjata yang paling berkuasa
Simpan saja
Kalian
Empat postur tadi itu
tunjukkan empat senjata berbeza
Apakah jenis senjata tersebut?
Sila cari jawapan
dalam drama kami kemudian
Okey
Ini paparan sesi mempesonakan Victoria kami
Lepas tu nak tanya Tuan Ma Boyong
Adakah awak berpuas hati dengan tiga paparan mempesonakan tadi?
Adakah awak fikir yang tersebut boleh mencapai keperluan jawapan?
Luar biasa
Baik. Kakitangan
Ambil token daripada Tuan Ma
Nyalakan tanglung bertuah yang ketiga untuk kita
Tahniah kepada pasukan ibu kota untuk menang lagi
Berjaya menyelesaikan teka-teki ketiga
Tanglung bertuah terakhir belum dinyalakan
Izinkan saya tunggu sekejap
Kerana kami masih mempunyai pusingan permainan interaktif
sedang menunggu semua orang
Dalam cabaran pusingan akhir
kami mempunyai beberapa tetamu misteri datang membantu
Tolong kami bertepuk tangan untuk menjemput
Ketua Pengarah “Luoyang” ,  Xie Ze
Ketua penulis skrip Wu Cong
pelakon Jiang Long dan Liu Enjia naik ke pentas
Dipersilakan
Sila datang
Sila naik pentas
Lihat awak telah membawa berat badan pasukan ke sini
Cepat, datang ke tengah
Awak berdiri sahaja, jangan terlalu segan
Kami berdiri di sisi pengarah
Baik
Semua orang sangat sopan
Okey, selamat datang berempat lagi
Pertama jemput empat peminat dan rakan dari seluruh dunia
Salam kepada semua
Hai semua
Saya salah seorang penulis skrip “Luoyang”
Nama saya Wu Cong
Selamat datang! Selamat datang, penulis skrip kami Wu Cong
Hai semua
Saya pengarah “Luoyang”
Nama saya Xie Ze
Selamat datang, Pengarah Xie
Apa khabar semua, saya Liu Enjia
Saya memainkan sebagai Qing Ye dalam “Luoyang”
Selamat datang, Liu Enjia
Jiang Long
Apa khabar semua, saya Jiang Long
Saya membintangi Bai Lang
dalam “Luoyang"
Selamat datang, selamat datang, Jiang Long
Ada beberapa soalan untuk bercakap dengan kalian
Saya nak tanya Pengarah Xie
Dalam proses penggambaran
awak rasa
apakah cabaran terbesar
Cabaran terbesar?
Ya
Ia seolah-olah dah disiarkan sebentar tadi
Terketawa semasa penggambaran?
Sebenarnya apabila saya nampak
kata-kata dengan mozek itu
Nampaknya saya sedang bercakap
Dan saya cakap sesuatu yang tidak boleh disiarkan
Kemudian adakah awak cuba
menyelesaikan masalah
terketawa
semasa penggambaran
Tahan sahaja
Penat sebab ketawa
Tunggu mereka terlalu penat
Okey, kemudian saya nak tanya akan
penulis skrip kami Wu Cong lagi
Dalam dunia “Luoyang” yang penuh dengan
imaginasi ini
yang mana plot
adalah yang paling menarik bagi awak
Mula-mula kami buat beberapa
Tetapan yang lebih tidak munasabah
Contohnya, Lianfang
Adakah institusi rekaan sedemikian
Kemudian kami juga memasang perigi buruk
Adegan sedemikian
Saya rasa sempurnakan tetapan asas ini
Adalah yang paling mencabar
Juga sangat menarik
Okey, apabila penonton menontonnya
pasti akan membangkitkan minat ramai orang
Okey, mari kita tanya Enjia
Qing Ye dalam drama itu
apakah jenis wataknya?
Saya rasa Qing Ye sebenarnya agak rumit
Tidak dapat menggambarkan dia dengan perkataan baik atau buruk sahaja
Dia pandai kung fu
Kemudian dia turut membantu Gao Bingzhu dalam drama itu
Mengatasi beberapa masalah
Dia juga mempunyai banyak dirinya
Perkara yang sangat keras
Orang lain tak faham
Jadi saya tidak mahu membocor plot
Harap semua orang akan melihat
Kemudian tidak perlu membocor plot
Kongsilah adegan menarik
awak
dengan pasukan ibu kota
Mana yang buat awak sentiasa ingat
Saya fikir saya sangat mudah untuk membocor jika saya bercakap mengenainya
Saya mempunyai satu adegan yang istimewa
Apabila saya mendapat skrip
sebenarnya tangan saya menggigil
Saya kata, alamak, susah sangat
Kemudian saya bercakap dengan pengarah
Kerana saya akan berlakon bersama dengan
Abang Xuan
Kemudian saya bercakap bahawa ini menekan saya
Mereka menggalakkan saya berulang kali dan membimbing saya
Terutamanya Abang Xuan, dia sentiasa memandu saya
Pada akhirnya ia dilakukan dengan sangat baik
Ia juga satu kemajuan saya
Terima kasih, Abang Xuan
Kami akan menantikannya
Okey, mari kita bercakap dengan Jiang Long
Sebenarnya Jiang Long
sebagai pelakon yang sering menafsirkan
watak lucu
Adakah Bai Lang kali ini?
Juga mencipta beberapa ketawa dan keseronokan
Terdapat beberapa
Tetapi kemudian dijumpai
Saya berasa malu di hadapan Abang Xuan
Kenapa
Saya mendapat tahu bahawa Abang Xuan ialah seorang
Yang sesuai untuk orang yang bermain komedi
Saya sangat gementar apabila saya melihatnya pada hari pertama
Saya rasa Abang Xuan
dia seorang tenang dan boleh dipercayai
Perangainya juga menawan hati dan istimewa
Saya masih memikirkan bagaimana saya mentafsir
watak yang lebih kelakar
Tapi semasa saya berdiri di sebelahnya
Saya rasa saya kelihatan agak kelakar
Kemudian
Tetapi Abang Xuan juga membantu saya
Pada hari pertama
Saya sangat gugup
Mulut saya terketar-ketar
Saya rasa saya menggeletar apabila saya tersenyum kepadanya
Kemudian hari pertama kami
Dia mengambil satu adegan yang
dia perlu menampar muka saya, sangat gementar
Saya lihat dia gembira semasa menjalani penggambaran, ini agak baik
Kemudian Abang Xuan bertanggungjawab atas
bahagian sejarah yang agak berat
dalam drama ini
Saya bertanggungjawab atas bahagian yang lebih ringan
dan cetek,
bahagian yang
menggembirakan penonton
Boleh membawa semua sedikit kegembiraan
Okey, mengenai watak Bai Lang
Apa yang awak fikir adalah
yang paling menarik bagi awak
Saya suka nama itu
Bai Lang bermaksud ombak putih
Naga putih dalam ombak, saya menambah sesuatu dalam drama itu
Nama yang sesuai dengan awak
Kemudian dia juga pengikut Abang Xuan
Apa yang Abang Xuan tidak mahu lakukan
Abang Xuan akan membiarkan dia melakukannya. Menyokongnya tanpa teragak-agak
Menolongnya
Dia juga satu-satunya orang yang dipercayai oleh Gao Bingzhu
pada peringkat awal dalam drama itu
Dia menjaga ibu kota
Saya menjaga Gao Bingzhu
Wah, ayat ini
Dia menjaga ibu kota
Saya menjaga Gao Bingzhu
Tak sabar untuk tonton drama
Baiklah
Hari ini, beberapa pelakon utama kami
semua di atas pentas
Kami akan bermain satu permainan
Kerana mereka selalu nampaknya saling memahami dan mengetahui
memang satu pasukan yang bersatu-padu
Saya nak mencari masalah
Saya akan cuba menghasut
Baiklah, lihat jika saya boleh berjaya
Mari kita buat satu permainan
Namanya “Saya ada tapi awak tak ada”
Setiap orang tunjukkan 5 jari
Saya akan buat demonstrasi
Contohnya, saya, Xiao Rui
Saya ada hak untuk menjadi hos hari ini
Awak tidak ada
Jika awak benar-benar tidak ada, bengkokkan satu jari.
Ini hanya demonstrasi
Kemudian sila semua cuba bermain permainan ini
Selepas satu pusingan, mari kita lihat
siapa yang masih tunjukkan jari yang terbanyak, orang itu pun akan menang
Tetapi apa yang kita mahu ialah
para pelakon boleh sampaikan pengalaman memusatkan watak diri sendiri dalam drama ini
Misalnya sebagai Baili Hongyi
Gao Bingzhu dan Wu Siyue untuk sampaikan pengalaman
Pengarah dan penulis skrip adalah sama
kongsi pengalaman yang mengenai drama ini
Baikkah?
Mari kita mulai daripada Jiang Long
Adakah saya adalah yang paling dekat
Lima jari
Apa yang awak ada dan orang lain tiada
Saya ada kepercayaan Gao Bingzhu
Saya ada juga
Ya
Gao Bingzhu berkata saya diri sendiri ada juga
Yibo ada tak?
Kemudian juga ada
Saya ada juga
Awak juga ada?
Saya rasa Gao Bingzhu juga mempercayai pengarah dan penulis skrip
Okey, saya umumkan pusingan ini yang semua orang ada
Jiang Long patah jari seorang diri
Angkat batu dan pukul tangannya sendiri
Jom, Enjia
Saya mempunyai peta jalan rahsia Jalan Chunqiu
Peta bawah laluan, awak ada tak?
Tidak
Kemudian pecahkan satu. Adakah Victoria mempunyainya? Adakah Wu Siyue memilikinya?
Kemudian pecahkan satu
Saya akhirnya memilikinya
Adakah saya ada
Awak berikan kepada saya
Kemudian saya ada
Pengarah mesti ada
Pengarah ada semuanya
Kemudian kami tolak satu markah
Penulis skrip juga ada
Penulis skrip ini benar-benar ada semuanya
Penulis skrip tidak perlu fikir
Awak mesti mempunyai peta
Itu dibuat oleh awak
Kemudian mengapa awak masih bengkokkan satu jari?
Tunjukkanlah
Mari
Victoria
Saya ada pingat bunga peony
Pingat bunga peony. Adakah?
Apa itu
Adakah? Apa itu
Hanya bengkokkan jari
Hanya bengkokkan jari, itu pun boleh
Abang Xuan juga bengkokkan jari secara langsung
Adakah saya ada juga
Apa yang awak ada
Adakah awak beri saya satu pingat bunga peony
Siapa beri awak
Baiklah
Pengarah ada tak
Pengarah cakap nampaknya saya semua ada
Dia ada
Semua ada
Pengarah, adakah tuan rasa tuan ada
Sila cakap sendiri, kami dengarkan tuan
Dia ada
Saya rasa itu boleh biarkan orang lain ikut arahan
Saya semua ada
Bagaimana dengan Yibo
Bengkok satu jari lagi
Taklah
Baik
Abang Xuan
Apa yang awak ada yang orang lain tiada
Saya telah tidur dalam keranda
Tidur dalam keranda dalam permainan
Pengarah dan penulis skrip pun kena bengkok
Izinkan saya bertanya dahulu sama ada Jiang Long memilikinya
Saya telah tidur di dalam keranda yang dia tiduri
Dalam drama ini
Ia dalam adegan itu. Mungkin saya mereka sendiri.
Tidak ditunjukkan dalam drama cereka dalam drama itu
Adakah awak percaya
Apa boleh jadi macam ni
Lupakan, biarkan dia lulus
Enjia ada tak
Saya tidak ada, saya pernah melihatnya
Ini tak boleh dikira
Bengkokkan satu jari
Bagaimana dengan Victoria
Tidak. Jika tak, bengkokkan satu jari
Hampir tidur di dalamnya
Pengarah bengkokkan satu jari
Saya pernah bersandar pada keranda itu
Pernah bersandar tetapi tidak pernah tidur dalamnya
Bagaimana dengan Yibo? Tak
Okey, penulis skrip pun tak pernah
Okey
Pengarah, ini giliran awak, tunjukkan helah yang hebat
Saya ada pakaian saiz S
Awak tahu siapa mencetus
kami terketawa
Semuanya dicetus olehnya
Saya tidak begitu faham ini pula
Itu cerita dalaman kamu
Kamu menilai sama ada dia perlu membengkokkan jari
Bengkokkan jari
Tidak tidak tidak
Semua bengkokkan jari
Tidak
okey
Wah Yibo
Tinggal satu jari telunjuk sahaja
Datang
Lihat adakah awak boleh membuat mereka semua bengkokkan jari kali ini
Dan awak tak perlu bengkokkan jari
Saya ada “Boleh diterima”
Ahh
Saya tidak fikir semua orang mempunyai ini
Betulkah? Semua perlu bengkokkan jari
Baik, ini giliran penulis skrip
Saya simpan alat peraganya
Alat peraga
Itu pun disimpan?
Jadi orang lain…
Sebenarnya kawan ini dah disingkir
Mampukah kawan ini bertahan untuk sementara lagi?
Saya tertanya-tanya jika ada alat peraga yang saya ambil
Baik, jangan cuba dengan sia-sia
Bagaimana dengan Abang Xuan
Dua lagi
Perlu bengkokkan satu lagi
Awak tidak mempunyai alat peraga
Saya sudah bengkokkan satu jari
Baik, tak
Saya bengkokkan satu jari
Hanya tinggal sedikit jari
Pengarah bengkokkan satu jari
Yibo ada, ini harus dikira
Boleh dikira
Kerana yang disimpan itu milik awak?
Baik
Sekarang penulis skrip tinggal jari kelingking
Kemudian Yibo tinggal satu
Pengarah, adakah awak tinggal dua?
Abang Xuan tinggal satu
Baik, okey
Kemudian kami mengumumkan siapa bos besar di tempat penggambaran
Pengarah, tinggal dua jar sahaja
Okey
Itu nampaknya permainan yang pendek
Saya bermain banyak cerita kecil antara awak, rahsia kecil
Bagaimana dengan ini
Kami semua tidak sabar untuk mencarinya dalam drama itu
Kemudian kami telah menyelesaikan cabaran ini
Kami akan menjemput Ketua Pegawai Kandungan iQIYI kami
Presiden Kumpulan Perniagaan Kandungan Profesional, Encik Wang Xiaohui naik ke pentas
Untuk dedahkan jawapan untuk kami
Saya nak tanya Bos Xiaohui
Cabaran mereka dah selesai
Bolehkah beritahu kami
token terakhir itu
Ibu kota yang kekal selamanya
Kekal selamanya
Bagaimana mereka mentafsirnya? Adakah awak berpuas hati?
Sangat bagus
Bagus, bolehkah ia dinyalakan?
Boleh
Tolong bantu kami
Nyalakan ibu kota yang kekal selamanya yang dianggap sangat bagus oleh Bos Xiaohui
Ibu kota yang kekal selamanya
Betul, ibu kota yang kekal selamanya
Kerana ramai
pelakon yang cemerlang
menunjukkan semangat rakyat di ibu kota
dengan kemahiran lakonan mereka yang luar biasa
Dan terdapat ramai kakitangan
memulihkan keindahan Luoyang pada zaman kuno
Jadi kami nantikan
budaya tradisional Cina kita
akan dilihat dan dihargai oleh lebih ramai orang
Okey
Mengikut adat ibu kota
Keempat-empat tanglung nyala, pesta ini berjaya
Masa yang bertuah telah sampai
Kita boleh mulakan pesta nyala tanglung
Mari kita bertepuk tangan sekali lagi, dipersilakan
Menteri Kerja Barisan Bersatu, Ahli Tetap Jawatankuasa Parti Luoyang
Timbalan Datuk Bandar, Tuan Li Xinjian
Pengarah Biro Kebudayaan, Radio, Televisyen dan Pelancongan Luoyang
Hu Dapeng
Timbalan Pengurus Besar Syarikat Wenbao Luoyang, Xue Shanmin
dan pasukan pembuatan drama utama
Naib Presiden Kanan iQIYI
Ketua Penerbit “Luoyang” , Emily Dai
Pengasas Liu Bai Entertainment
Ketua Penerbit “Luoyang” , Xu Kang
Penulis Asli “Luoyang”, Ma Boyong
naik pentas bersama-sama untuk mengadakan ritual pesta nyala tanglung
Baik
Silang jari tangan untuk tunjukkan sikap ikhlas
Nyalakan tanglung di ibu kota untuk nantikan “Luoyang”
Semua orang sila silangkan Jari tangan
nantikan “Luoyang”
Pesta nyala tanglung dah berjaya
Drama siri “Luoyang”
akan diadakan di iQIYI secara eksklusif pada 1 hb Disember
Semua orang, sila nantikan
Pada masa yang sama mengingatkan semua orang tentang animasi “Budak Ajaib di Luoyang”
Dokumentari “Ibu Kota Luoyang”
akan ditayangkan pada bulan Disember
Semua orang boleh mengimbas
kod QR untuk membuat tempahan
Dan lebih banyak kandungan menarik yang berkaitan dengan Luoyang
akan ditayangkan satu demi satu
Fotografi sila
ambil gambar untuk kami
Okey, terima kasih kepada semua
Okey, seterusnya
Tiga ahli pasukan ibu kota boleh mengambil gambar berkumpulan
Angin bertiup dari Luoyang ke Kyushu
Yao Jin Zhao, sebuah bandar bersejarah di China
IP Luoyang dalam Huaxia Ancient City Universe iQIYI
Sidang media drama “Luoyang”
dah berakhir
Terima kasih semua
Mari kita jumpa lagi apabila drama ini disiarkan