ខ្យល់បក់ពី Luoyang ទៅ Kyushu
Yao Jin Zhao ជាទីក្រុងបុរាណក្នុងប្រទេសចិន
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
នេះគឺជាអាយគីយី
Luoyang ទីក្រុងបុរាណចិន និងសកលលោក
រឿង Jifengqi Luoyang
ទិដ្ឋភាពនៃសន្និសីទ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះមកពី iqiyi
Xiao Rui
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា
និយាយ​ពី​ពិធី​ដុត​ចង្កៀង
ថ្ងៃនេះយើងនៅកន្លែងកើតហេតុ
នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
ពិធីដុតចង្កៀង
ហើយវាកើតឡើងថាយើងមានភ្ញៀវកិត្តិយសបីនាក់។
ថ្ងៃនេះ​មក​ជួយ​ពិធី​ដុត​គោម​យើង
ចូរ​យើង​ទះដៃ​ស្វាគមន៍
ក្រុម Shendu មកពី Luoyang ក្នុងខ្យល់កំពុងនៅលើឆាក
សូមលេង Huang Xuan, Gao Bing
តារាសម្តែងរបស់ Baili Hongyi Wang Yibo
និង Song Qian ដែលដើរតួជា Wu Siyue
ស្វាគមន៍បី
Ok សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀត
ក្រុម God Capital របស់យើង។
អបអរសាទរពួកគេ។
អ្នកជាមនុស្សគួរសម
អ្នក​ទាំង​បី​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​ចូល​រួម
យើងធ្វើបទបង្ហាញ (ដុត) ពិធីបង្ហោះគោម
តាមពិត សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់យើងថ្ងៃនេះ
ក៏នឹងត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មនៅពេលនោះ។
បើកអ៊ីនធឺណិតនៅស្ថានីយ៍អន្តរជាតិរបស់យើង។
ដូច្នេះបី
តើអ្នកចង់ធ្វើតាម
សូមជំរាបសួរទៅកាន់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតរបស់យើងជុំវិញពិភពលោក
មកបង Xuan មកមុន។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ Huang Xuan
ការលេង Gao Bingzhu នៅក្នុងខ្យល់កើនឡើង Luoyang
ស្វាគមន៍
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​គឺ Wang Yibo
លេង Baili Hongyi នៅក្នុងខ្យល់ឡើង Luoyang
ស្វាគមន៍
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​គឺ Song Qian
ដូច Wu Siyue ក្នុងរឿង
ល្អ
សូមស្វាគមន៍ម្តងទៀតមកកាន់ក្រុម Shendu របស់យើង។
នោះជាការពិត
ចង្កៀងបច្ចុប្បន្នរបស់យើងមិនអាចផ្តល់ជូនដោយចៃដន្យទេ។
មាន​ឧបសគ្គ និង​ការ​លំបាក​ខ្លះ
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
បីនាក់នឹងនៅជាមួយយើង
ចូរ​ទាយ​ចង្កៀង​គោម​
ប្រសិនបើ​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​ដោយ​ជោគជ័យ​
បកស្រាយបានល្អ
យើង​អាច​ដាក់​ភ្លើង​ទាំង​បួន​នេះ។
បំភ្លឺទាំងអស់គ្នា
តោះ​ទៅ​មើល​ថា​តើ​អាថ៌​កំបាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មកមើលអេក្រង់ធំ
អាថ៌កំបាំងគឺ "YYDSD"
បន្ទាប់មកយើងគិតថាវាពិបាកបន្តិច
ដូច្នេះ​ដំបូង​សូម​ផ្តល់​តម្រុយ​បន្តិច​បន្តួច​ដល់​អ្នក​ទាំង​បី
សូមក្រឡេកមើលគន្លឹះនៃអាថ៌កំបាំង
"ព្រះជាម្ចាស់នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង"
សព្វថ្ងៃនេះយើងមាន
បង្គោលភ្លើង 4 តំណាងឱ្យ 4 ចម្លើយ
ហើយចម្លើយចំពោះអាថ៌កំបាំងគឺស្ថិតនៅក្នុង
នៅក្នុងដៃរបស់ភ្ញៀវទាំងបីនៃសិក្ខាសាលារបស់យើង។
យើង​នឹង​ឃើញ​បន្តិច​ទៀត។
តើអ្វីជាចម្លើយ
ដូច្នេះចម្លើយដំបូង
ទីមួយដែលខ្ញុំមកទីនេះគឺ
ស្ថាបនិកនៃភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Liubai
ក៏ជាប្រធានផលិតករ Xu Kang នៃ Fengqi Luoyang ផងដែរ។
ប្រកាស​ឱ្យ​យើង​ដឹង​ថា​មិន​អី​ទេ?
លោក Xu Kang អ្នក "YYDSD"
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងដំបូង?
អ្នកនិយាយអ្វីមួយជាមុនសិន
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងបី
បក​ស្រាយ​មែន​ទេ?
ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ "ព្រះ​ដែល​មាន​វាសនា"
"ទេវតាកំណត់" មែនទេ?
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកយើងនឹងវិលជុំវិញ "វាសនា"
តោះជជែកគ្នា។
អ្នកទាំងបីមានអារម្មណ៍ដូចជា Luoyang
វាសនា
ឬ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី Luoyang?
បងប្រុស Xuan ចែករំលែកជាមួយពួកយើងជាមុនសិន
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ "Luoyang"
ដំបូងខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាពួកយើង
កន្លែងកំណើតមួយនៃអរិយធម៌ចិន
មានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ
វាក៏មានប្រាក់កក់ប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏ជ្រៅផងដែរ។
អ៊ុំ
ប្រាក់បញ្ញើប្រវត្តិសាស្ត្រជ្រៅណាស់។
ចុះ Cici?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​និយាយ​អំពី Luoyang
និយាយអំពី Luoyang
ខ្ញុំបានទៅ Luoyang សម្រាប់សកម្មភាពមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានទៅ Luoyang ជាលើកដំបូង
ដូច្នេះ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ Dingdingmen
ក៏បានផឹកស៊ុបសាច់គោផងដែរ។
ហើយ​បាន​កាច់​នំ​ស្រួយ​
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ៊ុំ
ក៏បានផឹកស្រា
បាទ ខ្ញុំផឹកស្រាអង្ករនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង Luoyang ពេល​ឃើញ​ដំបូង
Ah ខ្លាំងណាស់
ជាជនជាតិដើម Luoyang
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្វីខ្លះពីស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
Luoyang បាទ វាជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​ការ​មាន​ដើម​កំណើត​នៅ Luoyang ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
បែបនេះ
អ៊ុំ
ធំឡើងនៅក្នុងទីក្រុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ អ្នកអាចមើលឃើញប្លក់
មានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះស្រុកកំណើត
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយអំពីវានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
វាសនាជាមួយ Luoyang
នោះមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
ព្រោះអ្នកទាំងបីនៅ Luoyang
មានឈុតឆាកសំខាន់ៗ
ហើយយើងថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីឡើងវិញនៅនឹងកន្លែងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ចេញ Trailer របស់ Gui Zangfeng របស់យើង។
វាជាការចាក់ផ្សាយលើកដំបូង អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមទស្សនាអេក្រង់ធំ
វ៉ោ​វ
ខ្ញុំនឹងហៅវា។
ឈុតខ្លីៗដ៏ច្របូកច្របល់
អស្ចារ្យហើយអាចមានអារម្មណ៍
អារម្មណ៍នៃការងារជាក្រុមនៃក្រុម Shendu
ហើយវាហាក់បីដូចជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាក់ស្តែងជាពិសេស
ដូច្នេះអាចប្រើទាំងបីបានទេ?
អារម្មណ៍របស់តួអង្គក្នុងរឿង
តើខ្ញុំអាចណែនាំខ្លួនឯងម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចមកបានទេបង Xuan?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Xuan
ការលេង Gao Bingzhu នៅក្នុងខ្យល់កើនឡើង Luoyang
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប្រយោគបន្ទាប់របស់បងប្រុស Xuan គឺ
កាំបិតរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះប្លុកនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Baili Hongyi
វា​ជា​តួអង្គ​មិន​និយាយ​គំរោះគំរើយ
ឡៃស៊ីស៊ី
ចូរ​ចេញ​ពី​គាត់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ
តើអ្នកចង់ធ្វើចលនាទេ?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​
នៅ Xia Nei Wei Yue Hua Jun
អីយ៉ាស់មែនទែន
ប្រហែលជាខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ
បន្ទាប់ពីពួកគេទាំងបីចូលតួនាទី
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
បែប​នេះ​មើល​ទៅ​បែប​ឃាតកម្ម
តោះចាប់ផ្តើមជជែកគ្នា។
សួរបងប្រុស Xuan ជាមុនសិន
គឺជាតួនាទីរបស់ Gao Bingzhu
ប្រៀបធៀបជាមួយតួនាទីដែលអ្នកធ្លាប់លេងកាលពីអតីតកាល
អ្វីដែលពិសេស
តើវាជាកន្លែងផ្សេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគាត់កំពុងដឹក
ធ្ងន់​ណាស់
តួអក្សរអាក់ទិកណាស់។
តាំងពីដើមរហូតដល់ពិភពលោកនេះ។
គ្មានឯកសារភ្ជាប់
មនុស្សដែលមិនចង់រស់នៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក
នៅទីបញ្ចប់ដោយសារតែខ្ញុំបានជួប
ដៃគូទាំងពីរនេះនៅជុំវិញ
ដោយសារតែគ្រប់ប្រភេទ
ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​មនុស្ស​ទាំង​មូល​ទន់​ភ្លន់
ឱ្យគាត់ដឹងថាមានអត្ថន័យដើម្បីរស់
ហើយទីបំផុតគាត់អាចធ្វើបាន
ពីអ្នកសងសឹកឈាមត្រជាក់
ប្រែទៅជាចង់បាន
បុគ្គលដែលការពាររាជធានីនៃព្រះ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ និង​ដំណើរ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត
តួអក្សរច្រើន និងសម្បូរបែប
យល់ព្រម ប្រសិនបើអ្នកគិតថា Gao Bingzhu
សម្រាប់ Huang Xuan ការផ្លាស់ប្តូរគឺសម្បូរបែប
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរប្លក់
ប្រសិនបើ Baili Hongyi យកមួយសម្រាប់អ្នក
គុណនាមដើម្បីពិពណ៌នាពាក្យ
តើអ្នកនឹងសង្ខេបវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយបច្ចេកវិទ្យា
អ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
Delve ពិបាកណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ខ្លាំងណាស់
គំនិត 3D ផ្ទាល់ខ្លួន
ឆ្លាតណាស់។
លំហូរបច្ចេកវិទ្យាជាមួយនឹងគំនិត 3D នៅសម័យបុរាណ
យើងក៏ទន្ទឹងរង់ចាំ Jiro ផងដែរ។
បន្ទាប់មកសួរយើង Cici
ដូចជានៅក្នុងក្រុមរបស់ Shendu
ក្មេងស្រីតែមួយគត់
លើក​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​គ្នា​ឆ្ងាយ​ណាស់។
មានឬទទួលបន្ទុក
តើវាមានអត្ថិភាពបែបណា
នាងជា "អាណាព្យាបាល" មែនទេ?
ជាទូទៅមិនជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេ។
គឺ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ចិត្ត
មនុស្សម្នាក់ដែលចង់ការពាររាជធានី
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នោះ​នាង​ក៏​បាន​ទទួល​ដែរ។
សេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនពីអ្នកដទៃ
បង​ប្រុស​របស់​នាង
ហើយបន្ទាប់មករួមទាំងអ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់ Wu Siyue
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំ​ក៏​កក់ក្តៅ​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។
Cici ពិត​ជា​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​
មិនជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
គឺ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
យើងមើល Trailer ដូចជា Xuan Ge Xiqian
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ច្រើន​ណាស់។
បើបង Xuan ចាំ
ការប្រយុទ្ធជាច្រើន
តើមួយណាដែលធ្វើឲ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ជាងគេ
មិត្ត​ដែល​បាន​ទស្សនា​ភាពយន្ត​គួរ​ចងចាំ
នៅ​ក្នុង​ឈុត​បើក​ឆាក​មាន​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រទេះ
ចន្លោះនោះតូចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលខ្ញុំកំពុងបាញ់
ការប្រយុទ្ធដ៏ធំបែបនេះ
របៀបប្រយុទ្ធក្នុងរទេះតូចមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការបាញ់នោះ។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់ខ្ញុំបានបែងចែកវាពីរដង
ការ​ថត​ឈុត​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​បី​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ប្រាំមួយ​ថ្ងៃ
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ម្នាក់ទៀតគឺ Wu Siyue ដេញខ្ញុំ
នៅក្នុងអណ្តូងមិនល្អ
យើងមានស៊េរី Parkour មួយទៀត
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​យក​កន្លែង​ទាំង​មូល
ប្រើប្រាស់យ៉ាងពេញលេញ
ហើយគាត់មានទឹក ដី និងខ្យល់
គាត់សម្បូរទៅដោយចលនារបស់គាត់។
ដូច្នេះវាជាការលេងដ៏ពិសេសមួយ។
ពិសេសណាស់។
Na Cici គឺជាអ្នករាំដែលមានបទពិសោធន៍
តើអ្នកគិតថា Wu ពិបាកជាង?
វានៅតែពិបាកជាងក្នុងការរាំ
អូទ្រីសពិបាក ហើយការលំបាកក៏ខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​រៀន​រាំ
ដូច្នេះនៅពេលលេង
នឹងជួយខ្ញុំបន្តិច
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ឈុតឆាកលេងខ្លះ
តោះចាប់ផ្តើមឈុតដំបូង
មិនអាចនិយាយឈុតដំបូងបានទេ។
គឺជាផ្នែកដំបូងនៃការសម្តែង
វាជាការសម្រាកនៅ Nanshi
បន្ទាប់មកដេញតាមនិងប្រយុទ្ធ
យើងថតនៅពេលនោះ ដូច្នេះរូបភាពទាំងមូលគួរតែថតបានមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែផ្នែករបស់ខ្ញុំអាច
ខ្ញុំបានយកវា 4 ថ្ងៃ 5 ថ្ងៃ។
45 ថ្ងៃ។
នោះជាសិទ្ធិ
វាសប្បាយណាស់ក្នុងការរត់តាមអ្វីមួយ
បន្ទាប់មកមានការលេងនៅក្នុងព្រៃឬស្សី
នៅក្នុងព្រៃឬស្សី
សម្រាប់ការលេងនៅក្នុងព្រៃឬស្សី
វាមានព្រិលនៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
បន្ទាប់​មក​ព្រៃ​ឬ​ស្សី​មាន​ក្រាស់​ណាស់។
បន្ទាប់មកស្លឹកឬស្សីរារាំងព្រិលចេញ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្រមៃថាវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅខាងក្រៅកាមេរ៉ា
បន្ទាប់មកយើងដេញតាមព្រៃឬស្សី
បន្ទាប់មកបុក
ការលេងពិតជារីករាយណាស់។
រីករាយណាស់។
ខ្ញុំជឿថាបន្ទាប់ពីចាក់ផ្សាយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមើលទៅរីករាយណាស់។
ស៊ីស៊ីគឺពិបាកជាពិសេស
នៅចំកណ្តាលជើងរបស់នាងបានរងរបួស
រងរបួស
សរសៃចងគឺពិបាកជាពិសេស
ទទូចឱ្យថតឈុតឆាកប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែទើបតែបានឃើញ
ឈុតខ្លីៗដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ប្រាកដជានឹងមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ
សង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាលេងច្រើន
ព្រោះ​វា​ជា​កម្លាំង​ក្នុង​ការ​លេង
តោះ Jiro-Baili Hongyi
វាគួរតែជាចិត្ត
វាហាក់ដូចជាមានច្រើននៅក្នុងការសម្តែង
ជាពិសេសមានប្រាជ្ញា
ហើយនៅតែមាននៅក្នុងនោះ។
ការងារដែលពាក់ព័ន្ធកំពុងស្វែងរកយ៉ាងក្តៅគគុក
តោះមើលរូបភាពនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពនេះទេ?
បានឃើញ
នៅ​ពេល​នោះ អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ជា​ច្រើន​កំពុង​ពិភាក្សា
តើ Wang Yibo កំពុងកាន់អ្វី?
ផងដែរនៅលើការស្វែងរកក្តៅ
មនុស្សជាច្រើនមានកំណែផ្សេងៗគ្នា
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើ​មាន​រូប​ P ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​នេះ​ទេ?
បានឃើញមួយឬពីរ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានឃើញស្លាបព្រាធំមួយ។
ខ្ញុំចង់ផឹកស៊ុបមួយចាន
គ្រាន់តែផឹកមួយស្លាបព្រា
តើវាគ្រាន់តែជាស្លាបព្រាធំមែនទេ?
បាទ
យល់ព្រម
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែងឥឡូវនេះ
ពិតជាបង្ហាញវា។
អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នេះ​ពិត​ជា​ក
ឈុតតែសម្រាប់ Sencha នៅផ្ទះ
ផឹកតែ
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តញ៉ាំ
ចូលចិត្តរសជាតិអាហារឆ្ងាញ់
ដូច្នេះវាជាឈុតតែសម្រាប់ Sencha
ok និយាយពីអី
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តអាហារឆ្ងាញ់
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្ខូចវាបន្តិចនៅទីនេះ
វាស្ថិតនៅក្នុងការលេងដែលប្លក់នេះគឺជា
អ្នកធ្វើម្ហូបប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ចូល​ទៅ​អ៊ីនធឺណិត និង​មើល​បាន។
តើមានផ្នែកណាមួយដែលអ្នកយល់ព្រម
ល្អ
ខ្ញុំចង់សួរមនុស្សបីនាក់នូវសំណួរទូទៅមួយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​បើ​យើង​លោត​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ​មើល​ឥឡូវ
តួអក្សរទាំងបីនេះ។
តើមានលក្ខណៈពិសេសដែលខ្ញុំចង់រក្សា
ឬមាននៅក្នុងតួអង្គរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នករក្សាលក្ខណៈ
តើបងប្រុស Xuan
តើក្បាច់គុណរបស់គាត់ខ្លាំងទេ?
លោក Wu Yi Gao Qiang
ក្រោយមក Gao Bingzhu
វា​គួរ​តែ​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់ និង​សុចរិត​ផង​ដែរ។
យល់ព្រម
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ
តួអង្គទាំងពីរនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Yibo ផ្តោត​លើ​ចរិត​របស់​គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អណាស់
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ Baili Hongyi
បន្ទាប់មក Wu Siyue អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវ
ដូច​សម្តី​របស់​បង Xuan
ប្រហែលជាវាកាន់តែទំនេរនៅខាងក្នុង
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អត់ធ្មត់លើគាត់ឬអ្វីទាំងអស់។
នៅក្នុងពាក្យរបស់ Baili Hongyi ខ្ញុំគិតថាវាផ្តោតផងដែរ។
សិក្សានិងផ្តោតលើអ្វីៗ
យល់ព្រម
តើមានអ្វីដែល Cici ចង់រក្សាទុកទេ?
ខ្ញុំចង់រក្សា Wu Siyue
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មនុស្សនៅជុំវិញនាង
បាទ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​បង​ប្រុស
ចង់បានបងប្រុស
ដោយសារតែប្អូនប្រុសរបស់ Wu Siyue ក្នុងការសម្តែង
ពិតជាចិត្តល្អចំពោះនាង
ខ្ញុំចង់មានបងប្រុស
បន្ទាប់មក
Gao Bingzhu
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​តស៊ូ​របស់​គាត់
ត្រូវតែធ្វើ, ត្រូវតែដោះស្រាយ
ការលះបង់ដើម្បីសម្រេចគោលដៅ
បន្ទាប់មក
Baili Hongyi ខ្ញុំចង់បានភាពឆ្លាតវៃរបស់គាត់។
ចិត្ត
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់គឺជាប្រភេទ
គ្រាន់តែអានសៀវភៅអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
យល់ព្រម
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ទន្ទឹង​រង់ចាំ​មើល​អ្នក​ទាំង​បី​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​អ៊ីនធឺណិត
ចិត្ត, ការផ្តោត, ការតស៊ូនិង
ស្រឡាញ់ដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាពជាក់លាក់
និយាយច្រើន វាមានអារម្មណ៍រវាងក្រុម
តានតឹងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​យល់​ដឹង​ដោយ​សម្ងាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នោះ​ទេ។
តោះសាកល្បងនៅនឹងកន្លែង
ដូច្នេះ​សុំ​ឱ្យ​បុគ្គលិក​ជួយ​យើង​ដាក់​សម្ភារៈ
ចូរយើងអនុវត្តការសាកល្បងដ៏ធំនៃការយល់ដឹងរបស់ក្រុម
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ បន្ទាប់សូមឱ្យក្រុម Shendu
ការធ្វើតេស្តដ៏ធំមួយនៃការយល់ដឹងដោយសម្ងាត់
ច្បាប់​គឺ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​ម្ដង​មួយ។
មនុស្សបីនាក់មិនអាចពិភាក្សាបានទេ។
អ្នកមិនអាចមានភ្នែកដើម្បីទាក់ទងជាមួយឬគ្មាន
ប្រើវិចារណញាណរបស់អ្នកដើម្បីលើកឡើងថាអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាចម្លើយគឺ
យល់ព្រម
យើងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់ការទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវក្នុងជុំនេះ។
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នានោះ មានការផាកពិន័យ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ទាញ​ខ្សែ
ការធ្វើទារុណកម្មដ៏តឹងតែងរបស់យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរទីមួយ
ក្នុងចំណោមបី
តើអ្នកណាដែលសើចជាងគេនៅនឹងកន្លែង?
321 សូម
អូ​បាទ
អុញ
របៀបផ្លាស់ប្តូរ
ទេ​ទេ
ខ្ញុំចង់ចង្អុលទៅគាត់
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមបងប្រុស Xuan ជាឯកច្ឆ័ន្ទទេ?
អញ្ចឹង
នរណា​ជា​អ្នក​សើច​ទី​ពីរ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ?
321 សូមលើកបដាមួយ។
អូខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ពិភាក្សា​គ្នា។
តើនេះអាចរាប់បានទេ។
គ្មានការពិភាក្សាទេ។
មិនអាចរាប់បានទេ។
ទេ
នេះគឺជាការពិត
ផ្លូវ​នោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់សួរសំណួរនេះនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសួរ
តើនរណាជាអ្នកទីបីដែលសើចច្រើនជាងគេ
321 សូមលើកបដារបស់អ្នក។
មានមនុស្សតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកយើងទាំងបីនាក់អាចជាខ្ញុំ
មើលថាតើវានឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ផ្លូវ​នោះ
សំណួរ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ច្បាស់​លាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវថតវីដេអូ
ដើម្បីបញ្ជាក់
ដូច្នេះទើបនិយាយ
មានរង្វាន់សម្រាប់ចម្លើយត្រឹមត្រូវ និងការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះចម្លើយខុស
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
អត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យល់ព្រម
តាម​ពិត​ទៅ យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ជាប់​លេខ​រៀង​ទី​មួយ។
ជាប់លេខមួយ?
បាទ
ពេលខ្លះយើងទាំងពីរមើលមុខគ្នា។
ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បង្ក​ត្រូវ​តែ​ជា​បង​ប្រុស Xuan
តើអ្នកសើចទេពេលអ្នកនិយាយថាមើលមុខគ្នា?
ពេលខ្លះវាអាចមានម្តង ឬពីរដង
ខ្ញុំសើចនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានគូស្នេហ៍
មិនអីទេ តោះមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ។
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានលំអិតនៃក្រុម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តនៅកន្លែងកើតហេតុ
Alas, តើយើងមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ?
តើអ្នកចង់ដាក់ពីរជាប់គ្នាទេ?
បោះបង់ពួកគេទាំងបី
ទឹកភ្នែកហូរចេញពីការសើច
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឈុត
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
សប្បាយ​ណាស់
គ្រាន់​តែ​ថា​នាយក​និយាយ​មិន​សូវ​ចេះ។
សូមក្រឡេកមើលការបញ្ចេញមតិនៅក្នុងកម្មវិធី
ទិដ្ឋភាព​នោះ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំជឿថាបន្ទាប់ពីចាក់ផ្សាយ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ជា​ច្រើន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
បន្តសួរសំណួរ
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​នឹង​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​នៅ​ពេល​បន្តិច​ទៀត​មិន​អី​ទេ។
មានព័ត៌មានចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
តើអ្នកណាផ្លាស់ទីច្រើនបំផុតនៅកន្លែងកើតហេតុបាញ់
3 2 1 សូមលើកបដារបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីបន្ថែមទៀត
តើអ្នកណាកាន់កាំបិតនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​យល់​ច្បាស់​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់ពីមើលប្លក់យូរហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Cici?
Tidbits
ដូច្នេះ
ដោយ​សារ​តែ​គ្រូ Yibo ចង់​មើល​រឿង​របស់ Cici ខ្លាំង​ណាស់។
តោះទស្សនាការបកស្រាយរបស់ Wang Yibo ទាំងអស់គ្នា
អ្វី
ខ្ញុំ
ដោយសារតែវាពិតជាមានចលនា
អ្នកអាចឃើញដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកសកម្មដូច្នេះ។
រំយោលនឹងទំពែកដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់នៅកន្លែងកើតហេតុ?
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអានរឿងនេះ
តើអ្នកគិតថាវាហួសប្រមាណទេ?
ពេលនៃការចោលសំរាម
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដឹង
គឺ​អាច​ធ្វើ​បាន
បំណងរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
មានចលនាតូច
ខ្ញុំ​បែរ​ទៅ​ទីនោះ​ពេល​ខ្ញុំ​ស្តាប់
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
វាដូចរាល់ថ្ងៃកាលខ្ញុំនៅក្មេង
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើការផ្ចង់អារម្មណ៍ខ្លាំងគឺជាប្លុក
សំណួរ​បន្ទាប់
មើលថាតើអ្នកគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានវាដែរឬទេ
តើនរណាជាអ្នកនិយាយច្រើនជាងគេនៅកន្លែងកើតហេតុ?
321 សូមលើកបដាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលើកខ្លួនអ្នកឡើង?
មើលអ្នកនៅទីនោះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបវាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់តស៊ូ
តើបងប្រុស Xuan គិតថាការជជែកគ្នានៅឯណា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នាង​មាន​ចរិត​ត្រង់​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានដោយរីករាយ
យើង​មាន​វីដេអូ​ដើម្បី​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​នេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចនិយាយបាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ក្រឡេកមើល ពត៌មាន របស់ Cici ទាំងអស់គ្នា
អីយ៉ា អាចនិយាយបានគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ខ្ញុំពីរថ្ងៃនេះ
តើវាមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញខោវល្លិ៍របស់ខ្ញុំ
ពាក់​ជើង​ម្ខាង​វែង និង​ជើង​ខ្លី
អ្វី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាត់​ឆ្មា​ទេ​តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អាវ?
ខ្ញុំបានកាត់ខោរបស់ខ្ញុំមួយគូ
ពីរថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
ជើងមួយវែង ហើយមួយទៀតខ្លីនៅក្នុងខោរបស់ខ្ញុំ
ស្រលាញ់
សំខាន់ព្រោះ Cici មិនត្រឹមតែយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
វាពិតជាអាចធ្វើតាមបាន។
សត្វទាំងអស់កំពុងនិយាយ
សត្វជាច្រើន។
តើ Cici មួយណាចូលចិត្តជាងគេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺល្អណាស់
ទាំងអស់ល្អណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេគិតដូច្នេះទេ។
មិនអីទេ តោះមើល
សំណួរ​បន្ទាប់
តើ​អ្នក​ទាំង​បី​ជា​នរណា
អ្នកវាយខ្លាំងបំផុតនៅកន្លែងកើតហេតុ
321 សូមលើកបដាមួយ។
កុំមើលមុខគ្នា។
វាយកម្មករ
កម្មករវាយខ្លាំងបំផុត។
តើមានន័យយ៉ាងណា
មានលក្ខណៈពិសេសនៅលើគេហទំព័រ
ធ្វើការដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
កម្មករចំការ
ការងារក្រៅម៉ោងមិនងាយស្រួលទេ ហើយអាចដំណើរការបាន។
នោះ។
ទាំងអស់នៅតែ
គ្រប់​យ៉ាង​មាន​ភាព​ចម្រុះ​ណាស់។
យើងនឹងមិនធ្វើវាជុំនេះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គឺ​បង​ប្រុស Xuan
តើ​អារម្មណ៍​របស់​បង Xuan ល្អ​ទេ?
ហេតុអ្វីនិយាយ
បងប្រុស Xuan គឺជា "កម្មករវាយដំខ្លាំងបំផុត"
បន្ទាប់ពីអានព័ត៌មាននេះ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងយល់
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់ធំ។
ការបញ្ចប់
អូ
ដូច្នេះនេះគឺជាកម្មករខ្លាំងបំផុត។
ស្វែងរកថ្នាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
តើអ្នកអាចយល់វាតាមរបៀបនេះទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
អ្នករកឃើញខ្លួនឯងជា banja
តន្ត្រីត្រូវតែបន្ថែម ហើយរបាំត្រូវតែបន្ថែម
តើ​ជា​កម្មករ​ខ្លាំង​បំផុត​ឬ?
ទេ​ទេ,
ខ្ញុំគិតថាឈុតនេះត្រូវការ
ខ្លះដើម្បីសម្រួលបរិយាកាស
ដោយសារតែ Gao Bingzhu មានការធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំង
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវការការងារចំហៀង។
ធ្វើអាជីវកម្មចំហៀងខ្លះ
ចំណែក២នាក់ទៀតនៅកន្លែងកើតហេតុ
តើអ្នកបានធ្វើការងារចំហៀងទេ?
តើ Yibo នៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
អ្វីដែលអាចត្រូវបានរមៀលឡើង
ឧទាហរណ៍រវាងអ្នកទាំងបី
រមៀលឡើងលើឈុតជាអ្នកវាយ
បងប្រុស Xuan អាចច្រៀង និងរាំ
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងនាវិកអាចចែករំលែកជាមួយយើង
វាហាក់បីដូចជាការសើចសប្បាយបំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើការចេញនៅពេលនោះ។
សម្បទា
ស៊ីស៊ីនៅឯណា
តើមានអ្វីដែលអាចរមៀលនៅលើឈុត?
រមៀលកាយសម្បទាមួយ ច្រៀង និងរាំមួយវិល
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរមៀលឡើងដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ឆ្មា
ធ្វើជាជាងកាត់ដេរ
យើងចូលចិត្តរមូរ ទាំងបីគឺជារមូរ
បន្ទាប់មកសំណួរបន្ទាប់របស់យើងគឺ
តើនរណាជា "ហ្វេង" បំផុតនៅកន្លែងកើតហេតុបាញ់ប្រហារ
"ហ្វេង" មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមាន
តើការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកល្អទេ?
កុំពិភាក្សាវាជាមុន មើលទៅមុខ
321 តើអ្នកណាជា “ហុង” ច្រើនជាងគេ សូមលើកបដា
"ហ្វេង" បំផុត
នោះ។
បងប្រុស Xuan និយាយដំបូងអំពីអ្វីដែល Cici ឆ្កួត
តើ​ឆ្កួត​បែប​ណា ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឆ្កួត​បំផុត។
នាងបាននិយាយជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញនាង
ការនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង
ដូច្នេះវាដូចជា "ឆ្កួត"
មួយនោះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបងប្រុស Xuan
ហេតុអ្វីឆ្កួត
វីដេអូទើបតែពេលនេះអាចឆ្លុះបញ្ចាំងបាន។
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ស៊ីស៊ីនៅឯណា
វា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នៅក្នុងការសម្តែង
បាទ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
មក​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
អ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​មុន​ពេល​និយាយ​ចប់
យល់ព្រម ដូច្នេះនេះជាហ្វេង
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកបីនាក់អាចធ្វើបាន
ម្នាក់ៗមានការយល់ដឹងផ្ទាល់ខ្លួនអំពីហ្វេង
ដោយសារតែយើងនៅតែមានក្រុមរបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានទូទៅ
តើហុងស៊ុយបែបណារបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
មកមើលព័ត៌មានថ្មីៗ
ស៊ីស៊ី​ទប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ហើយ។
មុខថប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំក្រហម
មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​នាយក
អ្នកពិតជាមិនអាចទាញវាមកវិញបានទេ។
យល់ព្រម វាហាក់ដូចជាការសើចរបស់មនុស្សបីនាក់។
ពិតជាស្រប
ជាទូទៅសើចតែម្នាក់ឯង
ពីរនាក់ទៀតមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
អ៊ុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ជា​ការ​ណែនាំ
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បង Xuan សើច​មុន​គ្រប់​ពេល
ស្នាម​ញញឹម​របស់​មនុស្ស​ទាំង​បី​គឺ​ស្រប​គ្នា​ណាស់។
វាគួរតែមានវាសនាខ្លាំងណាស់
ពេល​នោះ​យើង​គ្រាន់​តែ​មក​បក​ស្រាយ​ព្រះ​ដែល​មាន​វាសនា
យើងចង់សួរលោក Xu Kang
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​យល់​ដឹង​ដោយ​សម្ងាត់​របស់​ពួក​គេ
សំណើចរបស់ពួកគេ។
វាជាការបកស្រាយដ៏ល្អ
តើ​អាថ៌​កំបាំង​នៃ​«​ព្រះ​ដែល​មាន​វាសនា​»​ឬ?
វាសនាពេកហើយ។
យើងកំពុងយំពេលកំពុងសើច
យល់ព្រម បន្ទាប់មកវារួចរាល់ហើយ។
អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
បន្ទាប់មកសូមបុគ្គលិក
មកជួយយើងយកដៃលោក Xu Kang
សន្លឹកបៀរដែលព្យួរនៅលើចង្កៀងសំណាង
ជួយយើងបំភ្លឺចង្កៀងសំណាងដំបូង
ព្រះដែលមានវាសនារបស់យើង។
យល់ព្រម ចង្កៀងពរជ័យទីមួយរបស់យើង។
ភ្លឺរួចហើយ
បន្ទាប់មកវាអាចត្រូវបានប្រកាស
ចង្កៀងទីពីររបស់យើង។
ចំលើយនៃចង្កៀងគោមទីពីរ
ក្នុង​ដៃ​លោក ដាយ យីង
ខ្ញុំចង់សួរលោក Dai Ying
តើអ្នកគិតថា YYDSD នេះអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើព្រះប្រភេទណា
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់គិតទេ។
ខ្ញុំមានចម្លើយ ហាហាហា
មិនអីទេ ប្រាប់យើងពីចម្លើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្រោះ Yibo មកពី Luoyang
អ្នកអាចធ្វើឱ្យ Yibo អានវាចេញជាគ្រាមភាសានៅផ្ទះ
សាកល្បងប្រើ
របៀបនិយាយ
របៀបនិយាយបុរសចំណាស់។
ព្រះដ៏មានព្រះគុណ
គួរតែមានប្រហែលដូចគ្នា។
ធ្វើម្តងទៀតបានអត់?
ព្រះដ៏មានព្រះគុណ
យើងនៅតែត្រូវបកស្រាយវា។
ឥឡូវនេះ យើងបាននិយាយអំពីព្រះគុណរបស់ព្រះរាជធានី
តាមពិត peony នៅ Luoyang
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆើតឆាយ
ក្នុង​ជុំ​នេះ យើង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​បី
ក្នុង​ការ​លេង​នោះ​ក៏​ជា​សុភាព​បុរស​ផង​ដែរ
នីមួយៗមានភាពឆើតឆាយរបស់វា។
មកបង្ហាញយើង
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយបងប្រុសរបស់យើង Xuan
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា បងប្រុស Xuan បាន​អនុវត្ត
តើអ្វីទៅជាអក្សរផ្ចង់ជក់
សរសេរអំពីធម្មតា។
សរសេរចុះ ចុះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យសម្រាប់ពិធី Landeng
ជួរ
បងប្រុស Xinglaixuan បានយល់ព្រមទទួលយកសម្ភារៈ
ខ្ញុំនឹងលាបទឹកថ្នាំអោយអ្នក។
អូខេ
អាចមក Cici ដើម្បីកិនទឹកថ្នាំ
មើលថាតើបងប្រុស Xuan នឹងផ្តល់ឱ្យយើងឬអត់
តើ​លោក​លើក​ឡើង​នូវ​ពាក្យ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ពិធី​សែន​ព្រេន?
អីយ៉ា សរសេរបានល្អ
យកពាក្យដំបូង
បង្ហាញវាដល់អ្នករាល់គ្នា
លូ
វាជា "លូ" អីយ៉ា
ចូរយើងសរសេររូបថតពីរបីសន្លឹក
របារបី
យល់ព្រម
មើលពួកគេទាំងបីបែបនេះ
ដូច​ជា​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​ការ​លេង​
ពាក្យទីពីរគឺ
"ព្រះ"
យល់ព្រម មានពាក្យទីបី
បំណែកនីមួយៗគឺ Cici កាន់ក្រដាស
បន្ទាប់មក Yibo ដាក់វាចោល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងបីពិតជាមានព្រលឹង
ខ្ញុំពិតជាត្រេកអរណាស់។
Xuan Ge ពេញចិត្ត
ពាក្យ "ឆន្ទៈ" ត្រូវបានសរសេរក្នុងពេលតែមួយ
សូមបង្ហាញទាំងអស់គ្នា
"សូមជូនពរ" យើងទាំងបី
ផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នា
បង្ហាញ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ពាក្យទាំងបីគឺ
"លូ" "ព្រះ" "ប្រាថ្នា"
អូយល្អណាស់
បងប្រុស Xuan ប្រាប់យើងអំពីវា។
តើពាក្យទាំងបីនេះមានអ្វីខ្លះ
អ្វីដែលអ្នកចង់បង្ហាញ
ព្រោះខ្ញុំគិតថា "Luo" តំណាងឱ្យ Luoyang
គឺជាប្រធានបទនៃការលេងទាំងមូលរបស់យើង។
ក៏មាន "ព្រះ" ដែលតំណាងឱ្យរាជធានីនៃព្រះផងដែរ។
ព្រះ​ដែល​យើង​បាន​ការពារ
គឺ "ព្រះ"
បន្ទាប់មក "ឧសភា" គឺជាពួកយើងទាំងបី
ទស្សនវិស័យក្នុងខ្សែភាពយន្តគឺការពាររាជធានី
ឆ្មាំ Luoyang
បន្ទាប់មក វាក៏តំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ
សង្ឃឹម​ថា​ទស្សនិកជន​នឹង​មក​មើល​ខ្យល់​ពី​ក្រុង Luoyang ច្រើន​ជាង​នេះ។
ដូចជាខ្យល់ពី Luoyang
វាពិតជាល្អណាស់ នោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់បងប្រុស Xuan
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងផងដែរ។
បន្ទាប់មកសូមបុគ្គលិក
ជួយយើងដាក់តួអក្សរទាំងបីនេះ។
បោះវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
នៅពេលជាមួយគ្នាយើងបញ្ចូលតំណខាងក្រោម
អូខេ បន្ទាប់មកចូល
"សម័យអន្តរកម្មដ៏ប្រណិត" របស់យើង
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅជុំវិញឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរ Yibo
តើអ្នកស្គាល់របស់នេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្លាប់ស្គាល់
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ចង់​ណែនាំ​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
អាចទទួលយកបាន។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យល្អណាស់
ល្អ​គួរសម
វាមិនអីទេក្នុងការលេង
តើអ្វីទៅជាអត្ថន័យពិសេស
គ្រាន់តែញ៉ាំទៅហាង
ខ្ញុំគិតថាម្ហូបនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះគឺល្អណាស់
នឹងផ្តល់ការទទួលយកបាន។
ដូច្នេះភាពល្អរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងការលេង
ធ្ងន់ណាស់ហើយអាចទទួលយកបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រមប្រសិនបើមានអាជីវកម្ម
"អាចទទួលយកបាន" របស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាប្លែក
ប្រហែល
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ឥឡូវនេះមានអាហារឆ្ងាញ់ Luoyang 12 នៅពីមុខអ្នក។
សម្គាល់ប្លុកនោះដោយ "Shen Ke"
វិធីបីយ៉ាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត យល់ព្រម?
សំណព្វបី
Yibo ប្រាប់យើងអំពីវា។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​ប្រាំបី​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​បី​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​ពីរ​នាក់​ទៀត​ទេ។
ណែនាំ
រសជាតិជូរនៃគុយទាវកិន
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ជាគុយទាវក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជីកហើយញ៉ាំជាមួយស្លាបព្រា
ក្រាស់ល្មម
Stewed
ត្រឹមត្រូវ។
គួរឲ្យស្រៀវស្រើប
វាឆ្ងាញ់យ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្តាមមានរសជាតិឆ្ងាញ់
គ្រឿងទេសផ្សេងៗ
អង្ករសម្រូបទាំងប្រាំបី ផ្អែមណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
បន្ទាប់មកមានបាល់ទឹក។
បាល់ទឹកត្រូវតែជាបាល់
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីដាក់វា
អញ្ចឹង​មាន​បែប​ហ្នឹង
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីរសជាតិ
ក្រអូប​ចង់​ទៅ
Luoyang មានរសជាតិ
តើបងប្រុស Xuan និង Qian Qian មានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារ Luoyang ល្អជាងទេ?
ភ្នែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ហៀប​នឹង​ទៅ​រក​គ្នា។
បន្ទះនេះនៅលើ
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណា
មើល​នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ
ប៉ុន្តែមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា «​ទំនិញ​ឆ្អិន​»?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
គឺ ក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
បន្លែ Stewed ដូចជាបន្លែ stewed
សាច់ជ្រូកចំហុយនេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ល្អក្នុងការញ៉ាំ
ហឹម សាច់ជ្រូកចំហុយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំទេ។
បន្ថែមពីលើអង្ករប្រាំបី
Yibo ឬប្រគល់វាទៅបងប្រុស Xuan និង Qian Qian
មនុស្ស​ម្នាក់​ណែនាំ​មួយ OK?
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុស Xuan អាចចំហុយសាច់បាន។
ទៅជាមួយស្រា
សម្តីរបស់បងស្រី Qian
ណែនាំវាឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស្រូវប្រាំបីគួរចូលចិត្ត
ព្រោះវាផ្អែម
យល់ព្រម បន្ទាប់មកយើងសង្ឃឹម
គ្រាន់តែទៅ Luoyang ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ
ឆ្ងាញ់ទាំងនេះ
យល់ព្រម តើមានអ្វីបន្ទាប់
ផ្នែកមតិយោបល់ Yibo របស់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
បន្ទាប់យើងនឹងបន្តទៅ
តំណភ្ជាប់អន្តរកម្មឆើតឆាយខាងក្រោម
មួយ​នេះ​គួរ​តែ​ស្អាត​ដល់​ស៊ីស៊ី
ទាក់ទងនឹងការតុបតែងមុខ
តោះ​មក​ដាក់​គ្រឿង​បន្លាស់
យល់ព្រមទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវនេះយើងចូលទៅក្នុង Cici's
សម័យអន្តរកម្មឆើតឆាយ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ស្ត្រី​នៅ​រាជធានី
ពួកគេទាំងអស់គឺសមរម្យសម្រាប់ការតុបតែងមុខ
និងការតុបតែងមុខរបស់ពួកគេ។
វានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
គ្នា​ដូច​ជា Huatian
មានព័ត៌មានលម្អិតតូចៗបែបនេះ
វិធីសាស្រ្តគំនូរផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ដូច្នេះ Cici បានផ្តល់ឱ្យយើងនៅថ្ងៃនេះ
គូរក្រដាស់ផ្កា៤ផ្សេងគ្នា យល់ព្រមទេ?
ល្អ
តោះគូរវាជាមុន កុំបង្ហាញវាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់ពីការគូរយើងនឹងបង្វិល
ខ្ញុំកំពុងមក
ស៊ីស៊ីបានរមៀលដៃអាវរបស់នាង។
ភ្នែក 6 សម្លឹងមើលដៃម្ខាងនៅលើឆាក
អីយ៉ាស្អាតយ៉ាងនេះ
នេះ​ដូចជា​ឡូហ្គោ​ដែល​បាន​បោះពុម្ព​លើ​វា។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបញ្ចប់ទីបី
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងបួនជាមួយគ្នា
Cici បានទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំង
មនុស្សទាំងមូលហាក់ដូចជាបានចូល
នៅក្នុងពិភពនៃ Huatian
ស្អាតណាស់ok
ដូច្នេះត្រូវ
វាល្អឥតខ្ចោះ។ ដាក់វានៅលើដំបូងដូចនេះ
យើងកំពុងបង្វិល
សូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា
បង្ហាញអ្នករាល់គ្នា
តោះ​សូម​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ​គ្នា​អត់?
បន្ទាប់មក Xiqian ណែនាំទាំងនេះ
អ្វី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​រចនា​នៅ​ក្នុង​វា​
ទីមួយដែលខ្ញុំបានគូរនៅក្នុងរឿង
វាស្ទើរតែស្រដៀងគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកទីពីរគឺផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា​ក្នុង​ការ​លេង
ដូចជាត្រចៀកទន្សាយ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន។
Qiniang បានទាក់ទាញស្រដៀងគ្នា
នេះមានអារម្មណ៍នៃស្លឹក maple
បាទ សាមញ្ញជាង
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគូរ ហាហា
គូរដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​រចនា
ទើបតែឃើញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមើលទៅដូចម្ដេចទេ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាស្រដៀងនឹង
មានអារម្មណ៍បែបនេះ
ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ុន្តែ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​បង Xuan ថា​វា​ដូច​ជា
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​បោះពុម្ព​ដែរ វា​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ។
វាយនភាពណាស់។
ជ្រើសរើសមួយ។
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស
ខ្ញុំបានលាបពណ៌នេះដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស Xuan សូមបញ្ចេញមតិ
ដែលគិតថាស្អាតជាងគេ
ឬផ្តល់យោបល់លើវិចិត្រករ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំនៅតែពិតប្រាកដ
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយចំហៀង
និងសាមញ្ញ
ខ្សែកោងរបស់វាគឺពិសេសណាស់។
អារម្មណ៍អាថ៌កំបាំងណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរ។
ព្រោះពីរដំបូង
ខ្ញុំគិតថាវាជាសញ្ញាសួរ
ហើយបន្ទាប់មកបានបន្ថែមជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលចុងក្រោយ
អូ
វាប្រែទៅជាដូចនេះ
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​បួន​នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
អាចមើលឃើញនៅក្នុងការលេង
របស់តារាស្រីរបស់យើង។
ការតុបតែងមុខ Huatian នេះ។
ចូលចិត្តដោយអ្នកគ្រប់គ្នា
យល់ព្រម ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរ
យើង​គឺ​លោក ដាយ យីង
ផ្នែកនេះ។
ព្រះដ៏មានគុណរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាការបកស្រាយគឺល្អឥតខ្ចោះទេ?
តើវាអាចមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ
ពិតជា​ល្អឥតខ្ចោះ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
យើងអាចបំភ្លឺបាន។
ចង្កៀងពរជ័យទីពីរ
សូមបុគ្គលិក
ពីដៃលោក Dai Ying
ទទួលបានរាជធានីដ៏ប្រណិតរបស់ព្រះ
និមិត្តសញ្ញានេះ។
បន្ទាប់មកជួយយើង
បំភ្លឺចង្កៀងព្រះពររបស់យើង។
យល់ព្រម
ចង្កៀងពរជ័យត្រូវបានភ្លឺ
បន្ទាប់មក Dai Ying ក៏ពេញចិត្ត
ព្រះដ៏មានព្រះគុណ
ចូរយើងទាញយកប្រយោជន៍ពីជ័យជំនះ
សូមលាតត្រដាង
ចម្លើយទីបី
សួររបស់យើង។
លោកគ្រូ ម៉ា យ៉ុង
តើអ្វីជាចម្លើយ
ចម្លើយ​គឺ​រាជធានី​ដ៏​អស្ចារ្យ
ទេពអប្សរ
អ្នកទាំងបីនឹងពន្យល់
វាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មក យើងក៏អាចបង្ហាញវាផងដែរ។
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រោះនិយាយការពិត
តួ​អង្គ​ទាំង​បី​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​លេង​
ពួក​គេ​ទាំង​បី​ក៏​ស្រស់​ស្អាត​ខ្លាំង​ដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ត
ការបង្ហាញខ្លះនៅលើគេហទំព័រ
ប្អូនប្រុស Xuan អស្ចារ្យ
វា​ពិត​ជា​សម្ដែង​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ដោយសារតែតួនាទីរបស់ Gao Bingzhu
តាមពិតមកពី
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បំផ្លើស​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ
ពីមនុស្សអាក្រក់
គ្រប់ផ្លូវទៅខាងក្រោយ
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណឡើងវិញច្រើន។
ដូច្នេះតម្រូវការស្ថានភាព
តែងតែផ្លាស់ប្តូរ
រួមទាំងយើងដែរ។
បន្ទាត់នៅក្នុងឈុតខ្លីៗ
ខ្ញុំក៏គិតថាវាអស្ចារ្យដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បងប្រុស Xuan
សូម​មក​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​បន្ទាត់​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​
ប្រើរដ្ឋផ្សេងៗគ្នា
លេងផ្នែកនោះ។
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមនេះ។
យល់ព្រមមក
យក​វា​ឡើង
ខ្ញុំ​សូម​លើក​ខ្សែ​ទៅ​បង​ប្រុស Xuan ជា​មុន​សិន
កថាខណ្ឌនេះ។
សូមទទួលបានកំណែដែលបានស្ដារជាមុនសិន
វាជាកំណែធម្មតារបស់ Gao Bingzhu
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ដើម
គ្រាន់តែជាខ្មោចឯកោ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានវាទេ?
ដុំពកពេញខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំឡើងលើហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង
នេះគឺជាការធ្វើតេស្ត
គ្រាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
យើងចង់ស្តាប់គ្រាមភាសាហេណាន
Xuan Ge
ខ្ញុំនិយាយតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
Yibo អ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ដើម
គ្រាន់តែជាខ្មោចឯកោ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
មតិយោបល់ប្លុកមួយ។
យល់ព្រម
ផ្តល់ពិន្ទុ
តើអ្នកទទួលបាន 80 ឬច្រើនជាងនេះទេ?
ស្ទើរតែដូចខ្ញុំ
ការពិនិត្យល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, កំណែទីពីរគឺ
កំណែស្នេហា
កំណែ​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ​ជា​កំណែ​ដែល​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​
ប្រសិនបើបងប្រុស Xuan និយាយថាអ្នកត្រូវការវា
ខ្ញុំក៏អាចសុំនរណាម្នាក់ឱ្យជួយបានដែរ។
លេងឬអ្វីមួយ
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងអានវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្អែមណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ដើម
គ្រាន់តែជាខ្មោចឯកោ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
បំបែកការការពារ
បងប្រុស Xuan ពិតជាអាចនៅក្នុងភ្លាមៗ
គឺប្រហែល 20 វិនាទី
ផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសនៃទិដ្ឋភាពទាំងមូល
ទេ​ទេ
តន្ត្រីបានផ្លាស់ប្តូរ
ផ្លូវ​នោះ
ទីបីតើអ្នកចង់បានរចនាប័ទ្មអ្វី
មើលថាតើគ្រូក្តារចុចរបស់យើងអាចបន្តបានទេ។
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង បងប្រុស Xuan
ស្ទីលណាមួយមិនអីទេ។
អូ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​សុភាព​នារី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​ដើម
គ្រាន់តែជាខ្មោចឯកោ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​លើ​ស្រមោល​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿលើកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កំណែប្រែក៏អស្ចារ្យដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​
ត្រឹមត្រូវ។
បងប្រុស Xuan ផ្នែកនេះ។
ពិរោះណាស់ហ្មង
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
មក​ដល់​ផ្នែក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់ Yibo
ចុះតំណភ្ជាប់នេះ?
យើងត្រូវបង្ហាញសមត្ថភាពដោយដៃរបស់យើង។
មករកបុគ្គលិកដើម្បីជួយយើងដាក់សម្ភារៈ
ចុះរឿងនេះ
វាជាសោ Luban របស់យើង។
ចុះ​ចំណែក​ក្នុង​ការ​លេង​វិញ?
Baili Hongyi ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដៃខ្លាំងណាស់
ផ្លូវ​នោះ
Yibo តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយ។
បន្ទាប់មកយើងប្រកួតប្រជែង
បើកនិងបិទក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
អូ ជ្រើសរើសវិធីសាមញ្ញជាងនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមពេលវេលា
ពេលវេលាល្អចាប់ផ្តើម
វ៉ោ​វ
ដោះសោក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី
វា​គឺ​ជា​ការ
គ្រាន់តែដោះសោមួយ។
គ្រាន់តែរីករាលដាលចេញ
យើងត្រូវតែរួមគ្នា
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
វា​ដូច​ជា​ការ​ដើរ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ថ្ម
អ្នកត្រូវទៅមួយជំហានម្តង ៗ
ស្វែងយល់ពីច្បាប់នេះ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាដឹង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្រាយនេះ។
ខ្ញុំនឹងរុះរើតែប៉ុណ្ណោះ
អោយ​ Yibo មួយ​ភ្លែត
វ៉ោ​វ
មើលពេលវេលា
1 នាទី 20 វិនាទី
វ៉ោ​វ
អ្នកចំណាយពេលត្រឹមតែ 1 នាទី 20 វិនាទីប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ប្លុកមួយ។
វាមិនអីទេដើម្បីឱ្យកាន់តែសាមញ្ញ
ដូច្នេះត្រូវ
ជួយយើងដាក់ទាំងពីរនេះ។
យក​វា​ដាច់​ដែរ​អត់?
អ្នកបានយកខ្ញុំដាច់ពីគ្នា។
អ្នកសរសេរវាចេញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិបាកបន្តិច
ខ្ញុំគិតថាគាត់លេងរឿងនេះ
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់
សម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនពូកែខាងធរណីមាត្ររឹង
វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
វិធីសាស្រ្តនៃការដោះសោនីមួយៗគឺខុសគ្នា
អូមិនជាប់
ប៉ុន្មាន
ដោះសោក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី
អស្ចារ្យ
យល់ព្រម យើងផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ Yibo
ផ្នែកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកសមត្ថភាពជាក់ស្តែងនេះក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
តំណភ្ជាប់ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាសម្រេចបាន។
មាន​អ្វី​បន្ទាប់
តោះមើល
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តំណ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់ Cici?
បន្ទាប់មកចូល
ផ្នែកឆើតឆាយ (ភ្លឺ) របស់ Cici របស់យើងត្រូវបានបង្ហាញ
នៅក្នុងកថាខណ្ឌនេះ។
តម្រូវការរបស់យើងគឺអាចវប្បធម៌ និងយោធា
ដោយសារតែនៅក្នុងរឿង
តាមពិត Wu Siyue ក៏ជាតួអង្គបែបនេះដែរ។
ផ្នែកនៃអត្ថបទ
ស៊ីស៊ី​បង្រៀន​យើង​ពី​សីលធម៌​ខ្លះ​ដែរ​ទេ?
សីលធម៌
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីដែលគេហៅថា
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ King Kong Fork
បង្រៀនយើងនូវមេរៀនមួយ។
វាដូចជាការឆ្លងម្រាមដៃបែបនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ Diamond Fork
វា​ជា​កាយវិការ​របស់ Lianfang
Lianfang គឺ
Lianfang ស្ថិតនៅក្នុងការលេងរបស់យើង។
អង្គការអាថ៌កំបាំងណាស់។
វាដឹងគ្រប់យ៉ាង
សព្វ​គ្រប់​ទាំង​អស់
ដូច្នេះ Wu Siyue ក៏ដូចគ្នាដែរ។
មន្ត្រី​ស្រី​របស់​ព្រះ​ដែល​មិន​ទុក​ពុកមាត់
ត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
តាមពិត Lianfang បានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
យល់ព្រម នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ Diamond Fork របស់យើង។
វាក៏មានអំណោយសម្រាប់ដៃសមធម្មតាផងដែរ។
តើមានភាពខុសគ្នារវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ?
ដំបូងបង្រៀនយើងពីឥរិយាបថរបស់ក្មេងស្រី
ក្មេងស្រីនោះដោយដៃស្តាំរបស់នាងនៅខាងក្រៅ
ឆ្លងកាត់ដូចនេះ
នេះជាករណីដំបូង
ជាងមេដៃឡើង
បន្ទាប់មកអ្នកនេះកាន់វា។
បន្ទាប់មកម្រាមដៃតូចចេញមកដោយធម្មជាតិ
ឆ្លងកាត់ដូចនេះ
បន្ទាប់មកដាក់
ក្មេងស្រីគឺជារឿងធម្មតា
ក្មេងស្រីធម្មតាដាក់វានៅលើទ្រូងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការលេង
តើត្រូវនិយាយថាយ៉ាងម៉េច
ជាមន្ត្រីស្រី
វាជាមន្ត្រីស្រីដែលមិនទុកពុកមាត់
ជាអ្នកការពារខាងក្នុង?
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ
ចម្ងាយដូចក្មេងប្រុស
ចេញមកបន្តិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេកាលពីនៅក្មេង
ក្មេងប្រុសមានដៃឆ្វេង
ដូច្នេះ​វា​ជា​បុរស​ឆ្វេង និង​ស្តាំ​ស្រី
ទំនាក់ទំនងបែបនេះ
ត្រឹមត្រូវ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ។
បន្ទាប់មកសីលធម៌នេះ។
ជាទូទៅនៅពេលណាដែលវានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដល់ពេលជួបហើយ។
វានៅតែដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលា
ប្រើផងដែរនៅពេលជួប
ប្រើវានៅពេលអ្នកនិយាយលា
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង​បន្តិច
ការស្វាគមន៍នេះគឺដូចគ្នានឹងអារម្មណ៍នេះ។
បាទ
អ្នក​ទាំង​បី​ចង់​បាន​
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី
បន្ទាប់មកប្រើដៃឈើឆ្កាងរៀងៗខ្លួន
សូមអញ្ជើញមកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយយើង
គ្រប់គ្នាមកពីក្រុម Lai Shendu គឺគួរសម
Wow ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រួចហើយ
ភាពទាក់ទាញនៃវប្បធម៌នេះ។
មិនអីទេ នោះជាផ្នែកនៃអត្ថបទឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះមកផ្នែកនៃ Wu
ព្រោះយើងទើបតែមើល Trailer
មាន​ការ​លេង​ក្នុង​ព្រៃ​ឫស្សី
តើ​យើង​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះត្រជាក់និងត្រជាក់
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងរស់នៅទេ?
យើងលេងភ្លេងសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកបង្ហាញយើងពីរបី
ប៉ុណ្ណឹង សង្ហាណាស់។
តើក្បាច់គុនល្អទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងលេង
ដូចដែលនាយកបាននិយាយ
ដរាបណា​កាំបិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​សម្បក​របស់​វា។
នោះត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដោយមិននិយាយ
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបគូរកាំបិត
បាទ ដូច្នេះហើយ ចេញទៅប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំឈឺចាប់ដោយចៃដន្យ
មិន​អី​ទេ​ទៅ​កាន់​កាំបិត​ទៅ​វៀ
លោកគ្រូ វៃ ដែលមកកន្លែងកើតហេតុ
ខ្ញុំសូមដាក់ពីរបី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​អាវុធ​ខុសៗ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ភាពយន្ត
ដូច្នេះខ្ញុំសូមបង្ហាញខ្លះ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យអ្នករាល់គ្នាទាយ
យល់ព្រម
សកម្មភាពរបស់យើងគឺជាអាវុធខុសៗគ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នា ក្រឡេកមកមើលក្នុងកម្មវិធីវិញ។
អាវុធណា
គ្រូមកភ្លេងអោយយើង
នេះគឺជាទីមួយ
នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ដាវ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​បន្តិច
បន្ទាប់មកទីពីរគឺដូចនេះ
សង្ហា
ហើយទីបីគឺដូចនេះ
អារម្មណ៍នេះមិនមែនជាអាវុធធម្មតាទេ។
ទីបួនគឺ
គឺជាអាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អាវុធដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ទុក​វា
លើកឡើង
ទាំងអស់គ្នា
សកម្មភាព​ទាំង​បួន​នេះ​ទើប​តែ​មាន
អាវុធបួនផ្សេងគ្នាត្រូវបានប្រើ
តើអាវុធប្រភេទណា?
គ្រប់គ្នារង់ចាំរហូតដល់កម្មវិធីរបស់យើងចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងរឿងរបស់យើង។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកនេះគឺជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យនៃផ្នែក Cici របស់យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរលោកគ្រូ Ma Boyong
តើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​បី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចឈានដល់អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
បុគ្គលិកល្អ។
ដើម្បីយកសញ្ញាពីគ្រូរបស់យើង
បំភ្លឺ​ចង្កៀង​ពរជ័យ​ទី​បី​សម្រាប់​យើង
សូមអបអរសាទរដល់ក្រុម Shendu របស់យើងសម្រាប់ទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងទីបីដោយជោគជ័យ
ចង្កៀងពរជ័យចុងក្រោយមិនត្រូវបានបំភ្លឺទេ។
ខ្ញុំនឹងលក់វាមុន។
ដោយសារតែយើងនៅតែមានការប្រកួតអន្តរកម្ម
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
ចុះ​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​វិញ?
យើងមានភ្ញៀវអាថ៌កំបាំងមួយចំនួននៅទីនេះដើម្បីជួយ
សូម​ឲ្យ​យើង​អបអរសាទរ
នាយក Fengqi Luoyang លោក Xie Ze
អ្នកដឹកនាំរឿង Wu Cong
តារាសម្ដែង Jiang Long Liu Enjia នៅលើឆាក
ស្វាគមន៍
តើអ្នកនៅទីនេះប៉ុន្មាននាក់?
សូមអញ្ជើញមកលើឆាក
អ្នកឃើញអ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ
ប្រញាប់ទៅកណ្តាល
អ្នក​នឹង​ក្រោក​ឈរ​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្លក់, មិន​គួរ​សម​
សូម​ឈរ​ទាំង​សងខាង​របស់​នាយក
ល្អ
មនុស្សគ្រប់រូបគួរសម
មិនអីទេ ស្វាគមន៍បួននាក់ម្តងទៀត
ជាដំបូងសូមអញ្ជើញអ្នកគាំទ្រ និងមិត្តភក្តិចំនួនបួននាក់មកពីជុំវិញពិភពលោក
និយាយ​ថា​សួស្តី
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿងម្នាក់របស់ Fengqi Luoyang
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Cong
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អ្នកនិពន្ធរឿង Wu Cong របស់យើង។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំជានាយក Fengqi Luoyang
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Ze
មគ្គុទ្ទេសក៍ស្វាគមន៍
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Liu Enjia
ខ្ញុំលេង Qing Ye នៅក្នុងខ្យល់ឡើង Luoyang
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Liu Enjia ដែលជាតួសម្តែងរបស់ Qingye
ជាំងឡុង
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Jiang Long
ខ្ញុំលេងនៅក្នុងខ្យល់ឡើង Luoyang
នាគពណ៌សតូចនៅក្នុងរលក
សូមស្វាគមន៍ ឡុង ជាំង
សំណួរពីរបីដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកណែនាំរបស់យើង។
នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​បាញ់​នេះ​ខ្យល់​ឡើង Luoyang
អ្នកគិតថាអ្នកបានជួបប្រទះ
តើអ្វីជាបញ្ហាប្រឈមធំបំផុត
បញ្ហាប្រឈមធំបំផុត
អ៊ុំ
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅពេលនេះ
សើច?
តាមពិតខ្ញុំមើលរឿងទាំងនោះ
ពាក្យ mosaic ទាំងនោះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
បាននិយាយអ្វីមួយដែលមិនអាចផ្សាយបាន។
បន្ទាប់​មក​ឈុត​សើច​នេះ​នៅ​នឹង​កន្លែង
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម
តើត្រូវប្រើវិធីណា
ដោះស្រាយសម្រាប់ពួកគេ។
ច្របាច់
ធុញទ្រាន់នឹងការសើច
គ្រាន់តែញញឹមនៅពេលអ្នកហត់នឿយ
យល់ព្រម សួរម្តងទៀត
អ្នកនិពន្ធរឿង Wu Cong របស់យើង។
សូមអភ័យទោស អ្នកកំពុងនៅក្នុងខ្យល់ពី Luoyang
នៅក្នុងពិភពនៃក្តីស្រមៃនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ឬគ្រោងមួយណាដែលទាក់ទាញអ្នកបំផុត។
ដំបូងយើងធ្វើខ្លះ
ការកំណត់មិនសមហេតុផលកាន់តែច្រើន
ឧទាហរណ៍ Lianfang
គឺជាស្ថាប័នប្រឌិតបែបនេះ
បន្ទាប់មក យើងក៏រៀបចំអណ្តូងមិនល្អ
ឈុតបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាការកំណត់មូលដ្ឋានទាំងនេះល្អឥតខ្ចោះ
គឺជាបញ្ហាប្រឈមបំផុត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ផងដែរ។
យល់ព្រម ពេលអ្នកមើលវា។
ច្បាស់ជានឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពីទស្សនិកជនជាច្រើន។
យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងសួរ Eunjia
Qing Ye នៅក្នុងរឿង
តើវាមានតួនាទីបែបណា?
ខ្ញុំគិតថា Qing Ye ពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
មិនអាចពិពណ៌នានាងថាល្អឬអាក្រក់ទេ។
នាងពូកែក្បាច់គុន
បន្ទាប់មកនាងក៏បានជួយ Gao Bingzhu ក្នុងការលេង
ដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួន
នាងក៏មានខ្លួនឯងច្រើនដែរ។
វត្ថុពិបាកណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត
សង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នានឹងបានឃើញ
បន្ទាប់មកវានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចគ្រោងនោះទេ។
ចែករំលែកជាមួយពួកយើង
ជាមួយនឹងក្រុម Shendu របស់យើង។
តើ​មាន​ការ​ប្រកួត​ដ៏​រំភើប​ជាង​នេះ​ទេ?
តើមួយណាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​វា។
ខ្ញុំមានឈុតពិសេសមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីប
តាមពិតដៃខ្ញុំញ័រ
ខ្ញុំ​ថា​ភាព​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ពិបាក​ណាស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​នាយក ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម
ព្រោះខ្ញុំលេងទល់នឹងមនុស្ស
គឺបងប្រុស Xuan
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ពួកគេលើកទឹកចិត្តខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត ហើយបន្ទាប់មកណែនាំខ្ញុំ
ជាពិសេសបងប្រុស Xuan បានបើកឡានឱ្យខ្ញុំ
នៅទីបញ្ចប់វាធ្វើបានល្អណាស់
វាក៏ជារបកគំហើញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
អរគុណបងប្រុស Xuan
បន្ទាប់មកយើងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មិនអីទេ តោះនិយាយជាមួយ Jiang Long
តាមពិត Jiang Long
បកស្រាយខ្លះឱ្យបានញឹកញាប់
តារាសម្តែងដែលមានតួអង្គរីករាយ
Bailang លើកនេះ?
ក៏បានបង្កើតសំណើច និងសប្បាយមួយចំនួនផងដែរ។
មានខ្លះ
ប៉ុន្តែក្រោយមកបានរកឃើញ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បង​ប្រុស Xuan
តើខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស Xuan គឺ​ម្នាក់
ជាពិសេសសាកសមសម្រាប់អ្នកដែលលេងកំប្លែង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ឃើញ​គាត់​ថ្ងៃ​ដំបូង
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុស Xuan
aura គឺពេញលេញនិងស្ងប់ស្ងាត់
និងចរិតពិសេស
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបកស្រាយ
ខ្ញុំជាតួអង្គកំប្លែង
ចប់ហើយឈរក្បែរគាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចជាង
បន្ទាប់មក
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស Xuan ក៏​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃដំបូង
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
មាត់ខ្ញុំញ័រ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ័រនៅពេលខ្ញុំញញឹមដាក់គាត់
បន្ទាប់មកថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
គាត់បានយកមួយ។
ឈុត​ដែល​គាត់​ទះ​មុខ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
ជាការល្អដែលឃើញគាត់ថតរូបដោយរីករាយ
បន្ទាប់មក បងប្រុស Xuan ទទួលបន្ទុក
Luoyang របស់យើងគឺធ្ងន់ណាស់។
ផ្នែកប្រវត្តិសាស្ត្រ
ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​វត្ថុ​ដែល​ស្រាល​ជាង​នេះ​
រាក់
នាំយកមកខ្លះ
ផ្នែកដែលធ្វើឱ្យទស្សនិកជនសប្បាយចិត្ត
នាំមកជូនអ្នកនូវការសំរាកលំហែ និងសុភមង្គល
ជាការប្រសើរណាស់, តួនាទីរបស់ Bailang
តើអ្នកគិតថាជាអ្វី
មួយ​ដែល​ទាក់ទាញ​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត មួយ​ដែល​ទាក់ទាញ​អ្នក Jiang Long ខ្លួន​ឯង​
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ
បាញ់ពណ៌ស
Xiaobailong នៅក្នុងរលក ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្វីមួយទៅការលេង
ឈ្មោះដែលសាកសមនឹងអ្នក។
បន្ទាប់មក វាជាកិច្ចការរបស់បងប្រុស Xuan
អ្វីដែលបងប្រុស Xuan មិនចង់ធ្វើ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា ហើយគាំទ្រគាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ជួយ​គាត់
Gao Bingzhu ក៏​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ផង​ដែរ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជឿលើដំណាក់កាលដំបូង
បុព្វបុរសរបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំការពារ Gao Bingzhu
អីយ៉ា ប្រយោគនេះ។
បុព្វបុរសរបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំការពារ Gao Bingzhu
ទន្ទឹងរង់ចាំ
អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះ អ្នកបង្កើតសំខាន់ៗមួយចំនួនរបស់យើង។
ទាំងអស់នៅលើឆាក
យើងនឹងលេងហ្គេម
ព្រោះ​ពួក​គេ​តែង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
ព្រលឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំត្រូវរើសអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្កហេតុ
មិនអីទេ មើលថាតើខ្ញុំអាចជំរុញឱ្យជោគជ័យដែរឬទេ
តោះបង្កើតហ្គេម
ហៅខ្ញុំថាមានអ្នកឬអត់
បន្ទាប់មកយើងម្នាក់ៗយកម្រាមដៃ 5 ចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាតុកម្ម
ឧទាហរណ៍ Xiao Rui របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានទេ ចូរដកម្រាមដៃចេញ។
បន្ទាប់មកនេះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក 7 នឹងព្យាយាមលេងហ្គេមនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​មួយ​ជុំ​, តោះ​មើល​
អ្នក​ណា​មាន​ម្រាម​ដៃ​ច្រើន​ជាង​គេ​នឹង​ឈ្នះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងចង់បានគឺ
តួអង្គជាច្រើនអាចវិលជុំវិញតួនាទីរបស់ពួកគេ។
បាលី ហុងយី
Gao Bingzhu, Wu Siyue, តើអ្នកមានអ្វីអោយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកនាំនិងអ្នកនិពន្ធរឿងគឺដូចគ្នា។
ជុំវិញរឿងល្ខោនរបស់យើង។
យល់ព្រម
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Jiang Long
តើវានៅជិតខ្ញុំជាងគេ
ម្រាមដៃប្រាំ
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនធ្វើ
ខ្ញុំមានការជឿទុកចិត្តពី Gao Bingzhu
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
អ៊ុំ
Gao Bingzhu បាននិយាយថា ខ្ញុំមានវាដោយខ្លួនឯង។
តើ Yibo មានវាទេ?
ពេលក្រោយផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
អ្នកក៏មានដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Gao Bingzhu ក៏ជឿជាក់លើអ្នកដឹកនាំរឿង និងអ្នកនិពន្ធរឿងផងដែរ។
Ok ខ្ញុំសូមប្រកាសជុំនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមាន
Jiang Long បាក់​ម្រាម​ដៃ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
រើស​ថ្ម​វាយ​ដៃ​គាត់
ឡៃ អេនជី
ខ្ញុំមានផែនទីផ្លូវសម្ងាត់នៃផ្លូវ Chunqiu
តើអ្នកមានផែនទីផ្លូវសម្ងាត់ទេ?
ទេ
តើអ្នកមានស៊ីស៊ីទេ តើ Wu Siyue មានទេ?
បន្ទាប់មកបំបែកមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានវា។
តើខ្ញុំមាន
អ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមាន
ត្រូវតែមាននាយក
នាយកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់មកយើងដកមួយពិន្ទុ
អ្នកនិពន្ធរឿងក៏មានដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសរសេររឿងនេះពិតជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គ្រូអ្នកសរសេររឿង អ្នកមិនចាំបាច់រើសទេ។
អ្នកត្រូវតែមានផែនទី
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទួលបានមួយ?
លាតត្រដាង
មក
ស៊ីស៊ី
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញ hibiscus peony
តើមានការបញ្ជាទិញ Furong Peony ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
គ្រាន់តែពត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
បងប្រុស Xuan ក៏ពត់ខ្លួនត្រង់
តើខ្ញុំមានវានៅពេលក្រោយឬ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមាន
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ជា​ទិញ hibiscus peony
អ្នកណាឱ្យវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ
តើអ្នកមាននាយកទេ?
នាយកបាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាមានទាំងពីរ
គាត់មាន គាត់មាន
ទាំងពីរមាន
នាយក តើអ្នកគិតថាអ្នកមាន
អ្នកនិយាយថាយើងស្តាប់អ្នក។
គាត់​មាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ល្អ​
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលនិយាយបានល្អ
ខ្ញុំ​មាន
យីបូ
ដោយ​ស្ងាត់ស្ងៀម​បន្ទាប​ម្រាមដៃ​ម្ដងទៀត។
ទេ
យល់ព្រម នោះជាការល្អ។
Xuan Ge
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងមឈូសមួយ។
ដេកក្នុងមឈូសក្នុងការសម្តែង
អ្នកដឹកនាំរឿង និងអ្នកនិពន្ធរឿងក៏ត្រូវពត់ដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ជា​មុន​សិន​ថា​តើ Jiang Long មាន​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងមឈូសដែលគាត់បានដេក
នៅក្នុងការបង្ហាញនេះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឈុតនោះ ប្រហែលជាខ្ញុំរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
មិនត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តលក្ខណៈពិសេសនៅក្នុងការលេងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
អ្វី​ដែល​អាច​ដូច​នេះ​
ភ្លេចដាក់ទឹកខ្លះ
តើ Eunjia មានវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក
មកពត់មួយ។
ស៊ីស៊ីនៅឯណា
មិនពត់មួយ។
ស្ទើរតែបានដេកលក់
ពត់របស់នាយក
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​មឈូស​នោះ។
ផ្អៀង​ទៅ​លើ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​បាន​ចូល​ដេក​ឡើយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
គ្មានគ្រូសរសេររឿងល្អទេ។
យល់ព្រម
ពេល​នាយក​មក​ដល់ គាត់​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ធំ
ខ្ញុំ​មាន​អាវ​ធំ​ទំហំ S
អ្នកស្គាល់របស់យើង។
រាល់ពេលសើចចុកពោះ?
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយគាត់
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
គឺជាដើមខាងក្នុងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យថាតើអ្នកចង់ពត់វាឬអត់
ពត់និងពត់
ទេ​ទេ​ទេ
ពត់ទាំងអស់។
ទេ
យល់ព្រម
អីយ៉ា បូ
នៅសល់ម្រាមដៃចង្អុលមួយ
មក
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ជុំ​នេះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​អស់​គ្នា​ឬ​អត់?
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំមានល្អ។
អ្វី
ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រប់គ្នាមានរឿងនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
គ្រូអ្នកសរសេររឿងល្អ។
ខ្ញុំបានប្រមូលថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់។
ប្រដាប់ប្រដា
ប្រដាប់ប្រដារត្រូវបានប្រមូលដោយអ្នក។
អ្នក​ផ្សេង
ពិត​ជា​បាន​កម្ចាត់​មិត្ត​ភក្តិ​នេះ​
តើមិត្តម្នាក់នេះអាចរស់បានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​សម្ភារ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចេញ​ឬ​អត់?
កុំតស៊ូ
តើបងប្រុស Xuan នៅឯណា
ពីរ​ទៀត
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែពត់
អ្នកមិនមានគ្រឿងឧបភោគបរិភោគទេ។
ខ្ញុំបានបត់មួយរួចហើយ
មិនអីទេកុំពត់
ខ្ញុំពត់
នៅសល់តែម្រាមដៃតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នាយក​បាន​ទុក​វា​ចោល
Yibo មាននេះគួររាប់
គណនា
ព្រោះវាជារបស់អ្នក។
ល្អ
ឥឡូវ​នេះ គ្រូ​អ្នក​សរសេរ​រឿង​មាន​ម្រាម​ដៃ​តិច​តួច
បន្ទាប់មក Yibo គឺ ក
នាយក តើអ្នកទាំងពីរទេ?
បងប្រុស Xuan
ល្អណាស់
បន្ទាប់​មក​យើង​ប្រកាស​ថា​នរណា​ជា​ថៅកែ​ធំ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
នាយកនៅសល់ពីរ
យល់ព្រម
វាហាក់ដូចជាល្បែងខ្លីមួយ។
បានលេងរឿងតូចតាច និងអាថ៌កំបាំងជាច្រើនរវាងអ្នក។
ចុះរបស់ទាំងនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំក្នុងការស្វែងរកវានៅក្នុងកម្មវិធី
បន្ទាប់មក យើងបានបញ្ចប់ការប្រឈមនេះ។
យើងហៀបនឹងអញ្ជើញប្រធានផ្នែកមាតិការបស់យើងនៃ iQiyi
លោក Wang Xiaohui ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Professional Content Business Group បាន​មក​កាន់​ឆាក
មកបង្ហាញចម្លើយសម្រាប់ពួកយើង
សូមសួរអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Xiaohui
បញ្ហាប្រឈមរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចប់
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើតាមយើងទេ?
ចូរ​បង្ហាញ​ថា​អ្វី​ជា​សញ្ញា​សម្ងាត់​ចុង​ក្រោយ
ព្រះដ៏អស់កល្ប
ជារៀងរហូត
តើពួកគេពេញចិត្តនឹងការបកស្រាយរបស់ពួកគេទេ?
ល្អ​ណាស់
អស្ចារ្យណាស់ តើអាចបំភ្លឺបានទេ?
អាច
មករកបុគ្គលិកដើម្បីជួយយើង
បំភ្លឺព្រះដ៏អស់កល្បជានិច្ច Xiaohui តែងតែគិតថាល្អណាស់
ព្រះដ៏អស់កល្ប
បាទព្រះដ៏អស់កល្ប
ដោយសារតែជាច្រើន។
តារាសម្តែងឆ្នើម
ជាមួយនឹងជំនាញសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
ការសម្តែងនៃស្មារតីរបស់ប្រជាជន
ហើយមានបុគ្គលិកច្រើន។
បានស្ដារឡើងវិញនូវភាពស្រស់ស្អាតដ៏អស្ចារ្យនៃព្រះបុរាណ
ដូច្នេះយើងទន្ទឹងរង់ចាំ
វប្បធម៌ប្រពៃណីចិនរបស់យើង។
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​និង​ស្រឡាញ់​ដោយ​មនុស្ស​កាន់​តែ​ច្រើន​
យល់ព្រម
យោងទៅតាមពិធីរបស់ព្រះ
ភ្លើងទាំងបួនត្រូវបានបើក
ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមពិធីដុត
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត សូមអញ្ជើញមក
រដ្ឋមន្ត្រីនៃរណសិរ្សរួបរួម សមាជិកគណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍នៃគណៈកម្មាធិការបក្សក្រុង Luoyang
អភិបាលរងក្រុង Li Xinjian
ការផ្សាយវប្បធម៌ទីក្រុង Luoyang
លោក Hu Dapeng ប្រធានការិយាល័យទេសចរណ៍
Xue Shanmin អគ្គនាយករងនៃក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងវប្បធម៌ Luoyang
និងក្រុមច្នៃប្រឌិត
អនុប្រធានជាន់ខ្ពស់នៃ iQiyi
Fengqi Luoyang ប្រធានផលិតករ Dai Ying
ស្ថាបនិកនៃភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Liubai
Fengqi Luoyang ប្រធានផលិតករ Xu Kang
Feng Qi Luoyang អ្នកនិពន្ធដើម Ma Boyong
ឡើង​ឆាក​រួម​គ្នា​សម្រាប់​ពិធី​បុណ្យ​បង្ហោះ​គោម
យល់ព្រម
Fork ដៃសម្រាប់ព្រះ និងបេះដូងសម្រាប់វិញ្ញាណ
ព្រះកំពុងដុតចង្កៀង ហើយខ្យល់អាចត្រូវបានគេរំពឹងទុក
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមឆ្លងកាត់ដៃ
ខ្យល់អាចត្រូវបានគេរំពឹងទុក
ពិធី​សម្ពោធ​គោម​
ខ្យល់ពី Luoyang
នឹងចុះចតផ្តាច់មុខនៅលើ iQiyi នៅថ្ងៃទី 1 ខែធ្នូ
ទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ រំលឹកអ្នកគ្រប់គ្នាអំពីខ្យល់នៃចលនារបស់ក្មេងប្រុសវេទមន្ត Luoyang
ភាពយន្តឯកសារ God City Luoyang
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខែធ្នូ
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចស្កេនរបស់យើង។
លេខកូដ QR ដើម្បីធ្វើការណាត់ជួប
និងមាតិកាគួរឱ្យរំភើបបន្ថែមទៀតទាក់ទងនឹង Luoyang
នឹងជួបជាមួយអ្នកម្តងមួយៗ
សូមអញ្ជើញគ្រូថតរូបផងដែរ។
ជួយយើងកត់ត្រាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អូខេ សូមអរគុណ
យល់ព្រមបន្ទាប់
សុំឱ្យសមាជិកបីនាក់នៃក្រុម Shendu របស់យើងថតរូបជាក្រុម
ខ្យល់បក់ពី Luoyang ទៅ Kyushu
Yao Jin Zhao ជាទីក្រុងបុរាណក្នុងប្រទេសចិន
Luoyang IP នៃ iQiyi Huaxia Ancient City Universe
សន្និសិទការចេញផ្សាយរឿង Jifengqi Luoyang
វាបញ្ចប់នៅទីនេះ
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ជួបគ្នានៅដើមការផ្សាយ