风起洛阳传九州
华夏古城耀今朝
各位好
这里是爱奇艺
华夏古城宇宙之洛阳
及风起洛阳剧集
发布会的现场
我是来自爱奇艺的主持人
小芮
欢迎各位
说到燃灯大典
今天我们在现场
也会进行这样的
一个燃灯大典
而刚好我们有三位贵客
今天来助力我们的燃灯大典
让我们掌声欢迎
风起洛阳的神都小分队登场
有请高秉的饰演者黄轩
百里弘毅的饰演者王一博
以及武思月的饰演者宋茜
欢迎三位
好的再次欢迎
我们的神都小分队
掌声送给他们
诸位有礼了
三位今天来呢是要参加
我们献（燃）灯大典
那其实我们今天的这个发布会
也会同步的到时候
在我们的国际站上线
所以三位
要不要先跟
我们全球的网友们打个招呼
来 轩哥先来吧
大家好
我是黄轩
在风起洛阳中饰演高秉烛
欢迎
大家好
我是王一博
在风起洛阳中饰演百里弘毅
欢迎
大家好
我是宋茜
在剧中饰演武思月
好
再次欢迎我们的神都小分队
那其实这样呢
我们这个献灯不能是随便献的
要有一些障碍和一些难度
所以今天呢
三位将跟我们一起
来猜一猜灯谜
这个灯谜如果顺利解开了
诠释的好了
我们就可以把这个四盏灯
全部点起来
那我们先看一看谜面是什么
来 请看大屏幕
谜面是”YYDSD”
那我们觉得也是有点难度的
所以先给三位一点点提示好吗
我们看一下谜面的提示
“什么什么的神都”
那今天呢我们曲水流觞那边有
4个灯架代表了4个谜底
而谜底的答案呢是握在
咱们座谈会三位嘉宾的手里
一会呢我们就能看看
到底答案是什么
所以第一个谜底
首先有请到的是
留白影视的创始人
也是风起洛阳总制片人徐康总
为我们揭晓一下好不好
徐康总，您这个”YYDSD”的
第一个谜底是什么呀
您先说一下
然后让我们三位
来诠释一下好吗
我的谜底是”有缘的神都”
“有缘的神都”是吗
ok
那我们就围绕着”有缘”
来聊一聊吧
三位觉得自己跟洛阳
有没有缘分
或者提起洛阳会想到什么呢
轩哥先跟我们分享一下吧
我提起”洛阳”
我首先会想到它是我们
华夏文明的发祥地之一
拥有非常悠久的历史
还有非常深厚的历史沉淀
嗯
非常深厚的历史沉淀
那茜茜呢
提起洛阳会想到什么
提起洛阳其实
前一阵子去洛阳做活动
第一次去了洛阳
所以给我的印象是去了定鼎门
还喝了牛肉汤
然后还砸了胡饼
特有趣是嘛
嗯
还喝了酒吧
对 还喝了那个黄酒 对
所以对洛阳感觉是一见倾心
嗯 非常喜欢
那一博作为洛阳人
提起家乡想跟大家说点什么呢
洛阳对，是我的家乡
我从小生长的地方
然后 作为洛阳人我很骄傲我很自豪
这样一个
嗯
历史悠久的城市里长大
对
ok 也看得出来一博
对家乡有很深的感情
而今天在这里既然说起了
和洛阳的缘分
那可不是光说说而已
因为三位在风起洛阳里面
都有非常重要的戏份
而我们今天
将在现场重榜的为大家
发布我们归藏凤的定档预告片
首次播出哦 各位请看大屏幕
哇
我愿称之为
一支风起云涌的预告片
好棒  而且能感受到
神都小分队的那种团队感
而且 好像每个人的人设也特别明显
所以三位能不能用
剧中人物的那种感觉
再做一下自我介绍可以吗
可以么 轩哥来吧
大家好，我叫黄轩
在风起洛阳中饰演高秉烛
哇  我感觉轩哥下一句话就是
我的刀很快
一定要小心  那一博
我只相信我的刀
大家好，我是百里弘毅
就是人狠话不多的角色
头脑担当 好的 来茜茜
来  我们都让开  他要打
要出手是吗
你别影响我  你怎么回事
在下内卫月华君
哇  各位真的
可能我的距离比较近
他们三个一进入角色之后
我已经感受到
那种扑面而来的杀气了
那我们就展开来聊一聊吧
先问问轩哥
就是高秉烛这个角色
和你过去演过的角色相比而言
有什么特别的呢
就是不一样的地方吗
我觉得他身上背负的东西
特别特别沉重
非常有弧光的人物
他从一个最开始对这个世界
没有任何眷恋
甚至都不想活着的人
一心只想复仇
到最后因为遇到
身边的这两位伙伴
因为遇到种种的事情
让他整个人的心变得柔软
让他知道活着还有意义
然后最后他能
从一个冷血的复仇者
转变为一个想要
一心保护神都的人
所以是一个我觉得变化和过程
非常多又非常丰富的一个人物
OK  那如果说您觉得高秉烛
对于黄轩来说是变化 是丰富
那想问一问一博
百里弘毅对你来说如果拿一个
形容词来形容的话
你会怎么概括呢
我觉得他是一个技术流吧
他对于他喜欢的东西
非常地钻研
然后我觉着他对于地形上
非常有自己的3D的头脑
非常聪明
一个在古代有3D头脑的技术流
我们也期待一下二郎
那问一下我们茜茜
作为神都小分队里面
唯一的一个女生
这一次好像是挺不一样的
存在或者担当
是什么样的存在呢
她算是一个”守护者”吧
基本上不是在救人
就是在去救人的路上
对  然后我觉着她是心中有大爱
要守护神都的一个人
但是同时她也收到了
很多别人的爱
她的哥哥
然后包括其他人都是
一直很爱武思月的
所以说既在救别人
也在被大家的爱温暖着
那刚刚其实茜茜提到了
不是在去救人
就是在救人的路上
我们看预告片里好像轩哥 茜茜
都有蛮多的打戏
那轩哥如果回忆一下
这么多场打戏
让您印象最深刻的是哪一场
看过片子的朋友应该记得
在一开场在马车里有一场打戏
那个空间非常狭小
当时我就拍的时候我就在想
这么大一场打戏放在
一个小马车里怎么打
但是我觉着那个拍的
还挺精彩的  分了两次
每次三天  一共六天拍那场戏
那个让我印象很深刻
还有一场就是武思月来追我
在不良井
我们又有一大串的跑酷
我觉着那个非常精彩
因为我觉得他不止把整个空间
利用的非常充分
而且他有水 有陆地 有空中
他都很丰富地把动作融在里面
所以是一场很特别的打戏
很特别
那茜茜是资深的舞者
你觉得是武比较难
还是舞比较难
奥 都难  然后难度不一样
我觉着很庆幸我是学过舞蹈的
所以在做打戏的时候
会稍微给我一些帮助
对
ok
那有没有印象比较深的
一些打戏的场面
开场吧 第一场
也不能说第一场
就是第一段打戏
是在南市的一断打戏
然后追逐然后打的这种
我们当时拍了是整体应该拍了一个星期
但是我的部分可能
我拍了得有个4天5天
4  5天
对对对 那段打的就是各种设计
跑 追什么东西就很有意思
然后还有一段是在竹林里的打戏
竹林里
对  在竹林里面的打戏
那天外面下雪
我还记得在下很大的雪
然后那个竹林又很密
然后竹子的叶子把雪挡在了外面
然后就你能想象摄像机的外面在下雪
然后我们在竹林里面追逐
然后再打
那段打戏打得特过瘾
特别过瘾
我相信到时候播出之后
大家看起来一定也会很过瘾
茜茜特别不容易
在中间她腿还受伤了
受伤了
韧带  特别不容易
坚持把打戏拍下来
但是刚刚看到
那么精彩的预告片
一定会觉得很值得
也希望大家喜欢
那刚刚二位谈了很多打戏
因为是剧里面的这个武力担当
那咱们二郎-百里弘毅
应该就是头脑担当了
好像在剧里面有很多
特别机智的部分
而其中有一张剧照呢
相关的工作剧照上了热搜
我们看一下这张照片好吧
一博看看这张照片
见过这张照片吗
见过
当时很多网友在讨论说
王一博手里拿的到底是什么
还上了热搜
很多人P了不同的版本
你有看过吗
有没有印象比较深的那种P图
有看过一两个
有没有现在能想起来的
我看过一个大勺的那种
说什么我要喝你一碗汤
只喝一勺那种
就一个大勺是么
对对对
ok
现场现在给我们
真的揭晓一下吧
手里拿的是什么东西
这其实是一个
在家里煎茶的茶具
对 平时喝茶
因为他很喜欢吃
很喜欢品味美食
所以是煎茶的茶具
ok 说到这啊
刚刚一博说了他很喜欢品美食
那我们可以在这稍微剧透一丢丢
就是在剧里这个一博是一个
非常非常专业的美食家
所以大家到时候可以上线去看看
有没有让你也很同意的部分
好
那想问三位一个共同的问题
就是说如果我们现在跳出这部剧来看的话
这三个角色身上
有没有自己想要保留下来的一些特点
或者彼此的角色身上有没有
让你自己本人保留下来的特点
轩哥有没有
他的武艺高强吧
武艺高强
到后来高秉烛
应该也是有情有义
ok
他们两身上有没有
那两个角色身上
一博身上我觉得他人物里的专注
我觉的非常的  状态非常的好
百里弘毅的专注
然后武思月的责任感
像轩哥的话
可能是内心更自由吧
但他一个这样的人就是
没有别人对他的拘束什么的
百里弘毅话我觉的也是专注
对于事情的钻研跟专注
ok
那茜茜有什么想保留的吗
我想保留武思月
身边人对她的爱
对对对
因为我想有个哥哥
想有个哥哥
因为剧里武思月的哥哥
对她真的特别特别的好
对 我想有个哥哥
然后
高秉烛
我想要他的那种执着
一定要做到 一定要弄清楚
一定要达到目的的执着
然后
百里弘毅我想要他的那种聪明
头脑
对 他的头脑就是那种
就书看就会觉的嗯
ok
啥都会
期待上线之后看看三位身上的
头脑、专注、执着和
被哥哥爱到
具体是什么样的情况
说了这么多  感觉小分队之间
很有默契
但是默契不是说有就有的
我们现场考验一下
所以请工作人员帮我们上一下道具
我们来进行团队默契大考验
好的各位 接下来就要让神都小分队
进行默契大考验的环节
规则是这样的 我会依次出题
三位不可以商量
也不可以有眼神的互通有无
用直觉举起你们认为答案是谁
好不好
我们这一轮答对了有奖励
如果默契不一致的话有惩罚
所以各位一定要警戒线拉起来
我们的默契拷问开始第一题
请问三个人里
谁是在现场笑场次数第一多的人
321请举
唉对
唉
怎么还换
不是不是
我想指 我想指他
一致举了轩哥是么
那好
请问在现场笑场第二多的人是谁
321请举牌
哎呀 我
我都看到他们在互相商量了
这个能不能算
没有商量
不能算
没有
这是真的
那这样
在现场这个问题其实不问也罢
但我还是要问一下
笑场第三多的人是谁
321请举牌。
一共就三个人
我们三个的话就只能是我了
看会不会拿乱
那这样
这个问题看起来很默契
但是我觉得我们需要拿一段视频
来证明一下
所以刚刚说了
答对有奖励  答错有惩罚
反正都是放花絮
给大家的福利
好不好
其实我们两个是并列第一
并列第一么
对对对
有时候我们两个一对视
不是
但是导火引子一定是轩哥
一博说你们两一对视就笑么
有的时候还可能一两次吧
后来感觉一对就笑
好 那来 我们看一下
他们是怎么回事
来 看一下是小分队的花絮
感觉你们现场真的好欢乐啊
唉 我们是有福利吗
要连放两个是吗
绝了 他们三个人
眼泪都笑出来了
你们在片场
每天都这么欢乐吗
非常欢乐
只是导演比较无语。
看一看表演的表情
那现场那么欢乐
相信到时候播出之后
再回去看会有很多回忆
继续来提问
看看一会儿还会把谁揪出来好吧
还有很多花絮
在拍摄现场谁最多动
3 2 1请举牌
多动
那刚才举着刀的是谁
我觉得这个已经要算不默契了
一博看了半天  一博为什么选茜茜
花絮啊
这样
既然一博老师这么想看茜茜的花絮
我们一起来看王一博的花絮
啊
我吗
我么
因为真的很多动
你自己看看就知道了
还真是，你怎么这么爱动。
流苏都要被你撸秃了。
我在现场怎么没注意呢？
所以一博看完这个
觉得算多动吗
甩的那一阵儿
好像是  我不知道
就是 可能
下意就在那
有小动作
听的时候就在那转了
好可爱
像极了小时候每天都
据不安分的我
果然，多动如果是一博的话
下一个问题
看看大家还能不能get到啊
请问拍摄现场谁最话唠
321请举牌
怎么这么犹豫才把自己举起来
看看那边都是你。
比较了一下好像是我
本来想挣扎一下
轩哥觉得话唠在哪儿
她反正是性格特别直率直爽
然后每天都能把自己说得很开心
对
说任何事都能把自己说得很开心
这一段我们有视频作证
不仅把自己说得很开心
万物皆可说
各位来看一下茜茜的花絮
哇，是万物皆可说吧
对 我那个这两天
不是变天了吗
我找出来我绒的裤子
穿一条腿长一条腿短
什么
刚刚给猫不是剪了不是做了一个马甲么
我把我一条裤子剪了
这两天冷
我套裤子一条腿长一条腿短
有爱心
主要是茜茜不仅有爱心
也确实是能跟
所有动物唠起嗑来
那么多动物
茜茜最喜欢哪个？
都很好唠啊 它们
都很好唠
不知道它们会不会也这样觉得
好  那我们来看看
下一个问题
请问三位谁是
拍摄现场的最强打工人
321请举牌
不要看彼此
打工人
最强打工人
什么意思
就是现场特别的
打工
对 打工人嘛
打工不易  多才多艺
那
都还
都挺多才多艺
这样吧  这一轮我们也不举了
反正看的也就是轩哥
轩哥的花絮好不好
为什么说
轩哥是”最强打工人”
看完这个花絮大家就明白了
来我们看一下大屏幕。
完了
奥
所以这个是最强打工人
自己给自己找班加
可以这样理解么
我怎么了我
你自己给自己找班加
音乐也要加  舞蹈也要加
是最强打工人吗
没有没有，
我是觉得现场需要
一些调节气氛的一些
因为高秉烛实在是太苦闷了
一直在苦闷中
我本能给自己找点乐子。
他需要点副业。
搞点副业
另外两位在现场
有没有搞点副业
一博在现场有没有什么
可以卷起来的内容
就比如说你们三个互相之间
作为打工人在片场卷起来
轩哥可能会唱歌跳舞
你们二位有没有什么
在剧组有趣的事可以和我们分享
好像就笑场最有趣吧
一博那时候在健身
健身啊
茜茜呢
在片场有什么可以卷的部分吗
一个健身卷，一个唱歌跳舞卷
我
我卷着给小猫咪做衣服
做裁缝
我们爱心卷，三位都是卷人
那接下来我们下一个问题是
拍摄现场谁最”feng”
“feng”各位可以有
自己的理解好不好
先不商量啊，看前方
321谁最”feng”请举牌
最”feng”
那
轩哥先说说  茜茜是什么疯
哪种疯  为什么最疯
她一直在对着周遭的一切说话
自言自语
所以是有点疯疯癫癫的”疯”
那一博选的是轩哥
为什么疯
刚才的视频就可以体现了。
说明一切
茜茜呢
就是很风风火火
他在剧里面就是很风风火火
对  就是干啥也很着急
就是来也快，去也快
要说什么事儿
还没说完就急着去了
OK 所以是这个feng
那其实我认为三位可以
各有各对feng的理解
因为我们还有一支我们小分队
集体的花絮来看一下
每个人是什么样不同的feng
来请看花絮
茜茜憋得好辛苦啊
我一直在憋
我憋的脸都红了
你看导演的表情
你真的是拉也拉不回来
OK  那看来三个人的笑点
真的很一致
基本上一个人笑
另外两个人都绷不住了
嗯
所以我说他是引子
确实每次都是轩哥先笑
那三人的笑点如此一致
应该也是很有缘了
那我们刚刚来诠释有缘的神都
我们想问一下徐康总
您觉得他们的默契
他们的笑点
算是诠释好了
“有缘的神都”谜底吗
太有缘了
我们这边笑的都流眼泪了
好  那就算是完成了
我们这个揭秘
那接下来请工作人员
来帮我们将徐康总手里的
谜底牌挂在福灯上
帮我们点亮第一盏有缘的福灯
我们有缘的神都
好的  我们第一盏福灯
已经点亮了
那接下来就可以揭晓
我们的第二个灯谜了
第二个灯谜的谜底呢
握在戴莹总的手中
我想问问戴莹总
您觉得这个YYDSD可以怎么理解
是什么的神都
我实在是不用觉得
我有答案  哈哈哈
好吧  答案告诉我们吧
但是我觉得可以让
因为一博是洛阳人
可以让一博用老家话读出来
一博试试
怎么说来着
怎么说老家话
优雅的神都
应该差不多
再来一次好不好
优雅的神都
好  那优雅的神都
我们还是要来诠释一下啊
刚刚呢我们说到神都的优雅
其实洛阳的牡丹啊
什么都很优雅
那这一轮呢我们就要让三位
在剧中也是都是风流雅士
各有优雅之处
来给我们展示一下
从咱们的轩哥开始吧
听说轩哥这个有练习过
毛笔字是嘛
对 平时写一写
写一写  那今天在现场呢
给我们燃灯大典提个字好嘛
行
行  来轩哥答应了  上道具
我给您磨墨
诶 好的
可以  来茜茜磨墨
看看轩哥会给我们
燃灯大典提个什么字呢
哇写的很好哎
第一个字拿起来
给大家展示一下吧
洛
是一个”洛”  哇
来 我们一共写上几张呢
三个吧
好嘞
这样看他们三个
仿佛就回到了剧中
很飘逸 第二字是
“神”
ok来还有第三个字
每一张都是茜茜拿纸
然后是一博收起来
感觉他们三个哎呀真是有团魂
我真是受宠若惊
轩哥满意
这个”愿”字写得一气呵成
来给大家看一看
“愿”那这样我们三位
一人拿一张给大家
集体展示一下好不好
三个字分别是
“洛”“神”“愿”
哎呦真好
那轩哥跟我们来说一说吧
这三个字有什么样
想表达的内容
因为我觉得”洛”呢代表洛阳
是我们整个戏的主题
还有就是”神”呢代表神都
我们一直守护的神都
就是”神”
然后呢”愿”是我们这三个人
在片子里的愿景就是守卫神都
守卫洛阳
然后也同时代表我的一个心愿
希望更多的观众来看风起洛阳
喜欢风起洛阳
说的真好   那即是轩哥的心愿
也是我们的心愿
那请工作人员
帮我们把这三张字
妥善的收起来
同时我们进入到下面的环节
好的各位  那接下来进入到
我们的”优雅互动环节”
一搏现在身边有很多的美食
但想问一下一博
看我手中的这个东西眼熟吗
阿  眼熟
这是什么 给我们大家介绍一下
尚可
尚可是一个什么意思
就是还不错的意思
还不错的意思
那在剧中的尚可
有什么特殊含义
就是吃到一家店
觉得这家店的菜还不错
就会给一个尚可
所以你的尚可是在剧中
很有分量的尚可
对
ok 那是不是商家如果有了
你的”尚可”就觉得特有面儿
应该吧
那好这样
现在面前有12个洛阳美食
那一博用”尚可”标注一下
自己喜欢的三道好不好
最喜欢的三道
一博跟我们介绍一下呗
这三个里我好像只吃过八宝饭
另外两个都没听过呐
介绍一下
浆面条的口感酸  对
但是他虽然是面条
但是是用勺子挖着吃的
对  比较稠
炖烂的那种
对
比较糊
反正就很好吃
脆脆的就很好吃就对了
各种佐料
那油炒八宝饭是甜口吧
对 甜口 小时候吃的
然后就是还有水丸子
水丸子一定是丸子
刚放进去没有多久
然后是有那种脆脆的
口感之后再吃
很香 说得我都想去
洛阳尝一尝了
那轩哥和茜茜有什么
洛阳美食是自己比较喜欢的吗
这俩人眼睛都快挨到
这个板子上面了
我都想吃
想吃哪个
看看
我都想吃
但是没见过这个
“熬货”是什么呢
我也没有  不了解。
是一个
什么  像侩菜感觉
烩菜阿像烩菜
这个粉蒸肉也好吃
好吃
嗯  粉蒸肉吃过
好多都没见过
我都没吃过
除了八宝饭
一博要不然给轩哥和茜茜
一人推荐一个好不好
我觉得轩哥可以粉蒸肉
下酒
对对对 下酒 茜姐的话
都推荐给我吧 都给我
八宝饭应该会挺喜欢的
因为是甜食
ok 那到时候我们也希望
就是可以去洛阳品尝一下
这些美食
好 那接下来呢
我们一博的点评环节
就是这样了
接下来我们就继续进行到
下面的优雅的互动环节
这一块呢要跟茜茜美丽的
妆容有关了
来我们上一下道具
好的各位
现在呢我们进入到茜茜的
优雅互动环节了
听说神都的女子们
各个都是妆容相宜
而且呢他们的妆容
也会非常多的变化
每一个 比如说花钿
这样的小细节都有
很多不同画法
所以茜茜今天给我们
画4个不同的花钿好不好
好
先画 我们先不给大家看
画完了我们再转过去
我来啦
茜茜撸袖子了阿。
台上6只眼睛盯着一只手
哇这个好美啊
这个就像是印上去得logo一样
我们现在在完成第三个
一会把四个呢一起给大家看一看
茜茜画的特别认真
整个人好像都进入了
花钿的世界里
好美  ok
就这样吧
很完美  这样先放上
我们在转过去
给大家看一看  好  来
给大家展示一下
先来一波掌声好不好
然后茜茜介绍一下这几个
分别有什么就是设计感在里面
第一个其实我在剧中有画过
就是差不多、类似
然后第二个也是
在剧中有画过类似的
像小兔子耳朵一样
然后这个我记得是
七娘有画过类似的
这个有枫叶的感觉
对  就是比较简单的那种
然后这个是我随便画的  哈哈
随便画的
那我觉着这个很有设计感阿
就是也见过
但是也记不太清楚
不太清楚是什么样子了
但是好像是类似于
这个样子感觉的
在脑海里  但是这个画完
我刚刚还和轩哥说像是
印上去的一样  就它融为一体
非常有质感
那茜茜选一个
自己最喜欢的好不好
那我还是选
我自己画过的这种
轩哥点评一下吧
哪个觉得最可爱
或者说点评一下画工
我觉得
我还是真的
挺喜欢边上的那个
又简单
它那个曲线很特别
很神秘的一种感觉
那一博觉得呢
其实我也是喜欢这个
因为前两笔
我还以为是一个问号
然后后来加了最后一笔
哦
原来是一个这样的
就很不一样
我觉得这四个都很棒
然后呢也希望
在剧中可以看到
我们的女演员们的
这个花钿的妆容
被大家所喜欢
好 所以下来要问一下
我们戴莹总
这一part
我们优雅的神都
您觉得诠释的完美吗
可以合格吗
太完美了
太完美了 那好
我们就可以点亮
第二盏福灯了
请工作人员
从戴莹总的手里面
拿到优雅的神都的
这个令牌
然后帮我们
点亮我们的福灯
好嘞
福灯已经点亮了
然后戴莹总也满意
优雅的神都
那我们乘胜追击
来揭晓一下
第三个谜底
问一下我们的
马伯庸老师
答案是什么
答案是耀眼的神都
耀眼的神都
那三位就要来诠释一下
耀眼这回事儿了
那我们不如展示一下
自己的耀眼技能
因为其实说实话
三个角色在剧里就很耀眼
三位本人也都是非常耀眼的
那我们就来进行
现场的一些展示
轩哥的这个耀眼
在我眼里真的就是演技
因为高秉烛这个角色
其实从
我这算不算剧透呀
给大家透一点吧
从不良人
一直到后面
很多重身份的转换
所以对状态要求
是一直在变化的
包括咱们刚刚在
预告片里的那段台词
我也觉得很棒
所以现场想让轩哥
来给我们耀眼一下台词
用不同的状态
演一下那一段
接受这个挑战吗
好吧 来
来吧
来先把台词给轩哥上一下
这一段
咱们先来个复原版好不好
就是高秉烛正常的版本
我是一心只想着复仇
可我本来
就是一个孤魂野鬼
我连我的影子都不相信
我只相信我的刀
你们有没有就是
浑身鸡皮疙瘩都已经起来了
我只相信我的刀
那好
下面就是考验
这个耀眼的时刻了
我们要听河南话版
轩哥
我自己按我自己感觉说啊
可以可以
一博你到时候辅导一下我
我是一心只想着复仇
可我本来
就是一个孤魂野鬼
我连我的影子我都不相信
我只相信我的刀
一博点评一下
可以可以
给个分数
有得到80以上吗
跟我差不多
非常完美的点评
好 那第二个版本要听的是
浓情蜜意版
深情版是吧  深情版
轩哥如果说需要的话
也让帮忙也可以找人帮忙
搭搭戏什么的
算了 我就自己读吧
好 浓情蜜意版
我是一心只想着复仇
可我本来
就是一个孤魂野鬼
我连我的影子都不相信
我只相信我的刀
破防了
轩哥真的可以瞬间就是
就是20秒左右
把整个现场的氛围都变一下
没有没有
是音乐变了
那这样
第三个你想来什么风格
看我们键盘老师跟不跟得上
自己选一个吧轩哥
什么风格都可以
哦
我说先生们 女士们
我是一心只想着复仇
可我本来
就是一个孤魂野鬼
我连我的影子都不相信
我只相信我的刀
哦 真是太棒了
译制片版也很棒
所以各位这段很耀眼
对不对
轩哥这一part
耀眼耀得非常的彻底
那接下来呢
来到一博的耀眼环节了
一博这个环节呢
我们需要展示一下动手能力
来工作人员帮我们上一下道具
这个呢
是我们鲁班锁啊
那在剧中呢
百里弘毅也是
非常非常的有动手能力
那这样
一博你要不要选一个
然后我们挑战一下
五分钟之内 拆开再合上
哦 好选这个简单一点的
好 那我们计时开始了
好 计时开始
哇
一秒解开
它这个就是
只要解开一个的话
就整个其他就散开了
我们还要合起来
这个其实很难
它像走迷宫一样
就是你要一步一步的去
探索它的这个规律
我好像知道
这个怎么解开了
我只会拆
一会儿交给一博
哇好了
看看时间
1分20秒
哇
一博你只用了1分20秒
这个简单一点就还好
那这样吧
帮我们把这两个
也拆开好不好
你把我拆开的这个
你给拼了
我感觉有点太难了
我觉得他玩这个
特别有意思
对于立体几何不好的我来说
简直是噩梦
每一个解开的方法都不一样
哦解开了
多少
15秒解开了对不对
太棒了
OK 我们把掌声送给一博
这一part确实很棒
那这个动手能力也是很耀眼啊
我们的这个耀眼环节也算是达成
那接下来呢
我们来看一看
茜茜的耀眼环节是什么内容
那接下来进入到
我们茜茜的优雅（耀眼）环节的展示了
在这一段
我们要求是能文能武
因为在剧中
其实武思月也是这样的一个角色
那文的部分
茜茜教我们一下一些礼仪好不好
礼仪
我听说有一个叫什么
金刚叉手礼的
给我们教一教
就是十指这样交叉
对
这样就是金刚叉手礼
是联坊的手势
联坊是
联坊就是我们戏里面
一个非常神秘的组织
它无所不知 无所不能
无所不知 无所不能
所以武思月也是一个
巾帼不让须眉的神都女官
对吗
对
我查案的时候
其实很多是联坊帮助我的
OK 那这是我们的金刚叉手礼
还有一个普通的叉手礼
是男女有别的是吗
先教我们一下女生的姿势
女生是右手在外面
这样子交叉
这个先是这样
比一个赞的大拇指
然后这个握住它
然后小手指稍微就是自然地出来
这样交叉
然后放在
女生其实正常
正常的女生是放在胸前的
但是我在戏里面是
怎么说呢 是
是女官
是巾帼不让须眉的女官
是内卫嘛
所以我一般都是这样
像男生一样的距离
稍微出来一点
然后男生的我做不了
男生是左手在外
所以是男左女右的
这样一个关系
对
然后我是这样子的
那这个礼仪
一般是在什么时候会用到
是见面的时候
还是告别的时候
见面的时候也用
告别的时候也用
那有点像我们现在的
这个打招呼一样的这个感觉
是的
那三位要不要
用各自的这个男生女生的方式
然后用各自的叉手礼
来跟我们互动一下
来 神都小分队各位有礼了
哇 我已经感受到
这种一种文化魅力了
好的 那刚刚是文的部分
现在到了武的部分
因为我们刚刚看那个预告里面
有一段在竹林里的打戏
咱们刚刚也提到了吗
特别炫 特别酷
要不要我们现场
我们放一段音乐给你
然后你给我们展示几个
那种特别帅气的POSE
武打姿势 好不好
其实我在戏里面呀
就像导演说的
只要我的刀出鞘的时候
那一定就是要打的
就是不说话就开打了已经
就是一般小事不会拔刀的
对 所以出去就开打
我怕会误伤
没事儿上刀上威亚
来现场的威亚老师就位
我来摆几个
我在戏里因为用过很多不一样的兵器
所以我来摆几个
到时候让大家猜
OK
我们这几个动作是不一样的兵器
大家回头去剧里找找
是哪一个兵器
老师来音乐给我们一下
这是第一个
这个看起来有点像剑又有点不像
然后第二个是这样
帅
然后第三个是这样
这个感觉不是什么一般的武器哦
第四个是
是我最厉害的武器
最厉害的武器
收起来
揣起来 揣起来
各位
刚刚的四个动作
是用到了四种不同的武器
到底是什么样的兵器呢
大家等到我们的剧开播之后
去我们的剧里找找答案
OK
那这是我们茜茜部分的耀眼的展示
那想问一下我们的马伯庸老师
刚刚三位耀眼的这个展示您满意不
觉得能达到我们谜底不
叹为观止
好工作人员
来从我们马老师的手里拿过令牌
给我们点亮第三盏福灯
恭喜我们的神都小分队再攻一城
成功的解开了第三个谜底
那还剩最后一盏福灯没有点亮
这里我先卖个关子
因为我们还有一轮互动游戏
要跟大家一起来进行一下
最后一轮的挑战呢
我们有几位神秘嘉宾前来助阵
让我们掌声有请
风起洛阳总导演谢泽
总编剧武聪
演员蒋龙  刘恩佳登台
有请
来有请几位
来几位舞台上请
你看你把重心都带到这边来了
快快 你到中间来
一博你就站好了 就别客气
咱们站导演两边就行
好
大家都好客气呀
好的 再次欢迎四位
先请四位跟全球的粉丝朋友朋友们
打个招呼吧
大家好
我是风起洛阳的编剧团队之一
我叫武聪
欢迎 欢迎我们的编剧武聪
大家好
我是风起洛阳的导演
我叫谢泽
欢迎谢导
大家好我是刘恩佳
我在风起洛阳里饰演青夜
欢迎青夜的扮演者刘恩佳
蒋龙
大家好我是蒋龙
我在风起洛阳中饰演
浪里小白龙 白浪
欢迎 欢迎蒋龙
几个问题跟各位聊一聊
想问一下我们谢导
在拍摄这个风起洛阳的过程当中
您觉得遇到过的
最大挑战是什么
最大的挑战
嗯
就是刚才好像播了
笑场是吗
其实我看那些
打的那些马赛克的字
好像就是我在说话
说了一些不能播的
那这个笑场在现场
你有没有去尝试
用什么样的方法来
给他们解决解决呢
压一压
笑累了
笑累了就行了
好 那再问一下
咱们的编剧武聪老师
请问一下您在风起洛阳
这个充满想象力的世界里
您觉得哪一点
或者哪一个情节是最吸引您的
首先我们做了一些
那个比较天马行空的设定
比如说联坊
是虚构的这么一个机构
然后我们还设立了不良井
这样一个场景
我觉得完善这些基础的设置
是最有挑战的
也非常有意思的
OK  那到时候看的时候
一定会引起很多观众们的兴趣
OK  那来问一下我们恩佳
那在剧中青夜
是一个什么样的角色呢
我觉得青夜其实还蛮复杂的
不能用好坏来形容她
就是她武功挺好的
然后她也在剧中帮了高秉烛
处理了一些问题
她也有自己很多就是
很艰辛的东西
别人也是不理解的
所以我不想剧透
希望大家去看
那就不剧透剧情了
跟我们分享一下
跟咱们神都小分队的三位
有没有比较精彩的对手戏
印象比较深刻的哪一场
我觉得我随便说都特别容易剧透
我有一场戏特别重场
我拿到剧本的时候
其实我手都在抖
我说我的天哪 好难啊
然后我就跟导演 我跟
因为我对手戏的人
是轩哥
然后我就说对我来说压力很大
他们一遍遍鼓励我 然后引导我
特别是轩哥一直带动我
最后就是非常好地完成了
也是对我自己的一种突破吧
谢谢轩哥
那我们也期待一下
好 我们来跟蒋龙聊聊
那蒋龙其实
作为经常诠释一些
有喜感人物的演员
那这一次白浪是不是
也制造了一些笑点和趣点呢
本来是有一些
但后来发现
在轩哥面前有点自愧不如了
此话怎讲
我发现轩哥才是一个
特别适合演喜剧的人
我第一天见他的时候特别紧张
就是我觉得轩哥
气场又足又沉稳
又特别有气质
我还在想我要怎么诠释
我这个比较好笑的角色
结果在他身边一站
我就觉得我显得比较可笑了
然后
但是轩哥也很帮我
然后第一天
我真的特别紧张
我嘴都是发抖的
我觉的我对着他笑脸都是抖的
然后我们第一天
他就拍了一个
他打我脸的戏 特别紧张
看他拍还蛮开心的 就挺好
然后轩哥负责
我们这个洛阳比较厚重
有积淀的历史部分
我就负责比较轻薄的这些
浅薄的
给大家带来一些
让观众快乐的部分
给大家带来一些轻松和开心
OK 那白浪这个角色
你觉得哪一点是
最吸引你本人的最吸引你蒋龙本人的
名字我就很喜欢
白 雪白的浪花
浪里小白龙  我在剧里还加了一些东西
很适合自己的名字
然后另外又是轩哥的跑腿
一般轩哥他不愿意做的事情
都会让他去做 义无反顾地支持他
帮助他
也是高秉烛在剧中
前期唯一相信的人
他守护神都
我守护高秉烛
哇 这句话
他守护神都
我守护高秉烛
好期待
那好
今天呢我们几位主创
全部都在舞台上了
我们要来玩一个游戏
因为他们都一直表现得很有默契
很有团魂
我呢就要挑事
我要试着来挑拨挑拨
好吧 看看我能不能挑拨成功
咱们来做一个游戏
叫作我有你没有
然后咱们每一个人拿出5个手指头
我来做一个示范
比如说我小芮
我有今天现场的主持权
你们没有
如果你们真的都没有的话就要收掉一只手指头。
那这个只是示范
然后7位呢来试着玩一下这个游戏
一轮玩过去之后我们看
谁剩的这个手指头数最多谁就胜了
但是我们希望的是
几位演员能围绕着自己的角色来说
就以百里弘毅
高秉烛  武思月的身份来说我有什么你没有
然后咱们导演和编剧也一样
围绕着咱们这部剧来说
好不好
那从蒋龙你开始吧
离我最近吗
五个手指头
你有什么别人没有
我有高秉烛的信任
我也有
嗯
高秉烛说我自己也有
一博有吗
后来也有了
我也有啦
你也有
我觉得高秉烛也是信任导演和编剧的
好我宣布这一轮每个人都有
蒋龙自己掰一根手指头
端起石头砸自己的手
来 恩佳
我有春秋道的暗道地图
暗道地图  你有吗
没有
那掰一根 茜茜有吗 武思月有吗
那掰一根
我最后有了吧
我有么
你给我啦
那我就有了
导演肯定是有的
导演啥都有
那我们扣一分
编剧也有
你们说这个编剧真的什么都有
编剧老师您不用抠
那地图您肯定有啊
那是您编的
那您怎么还收一个呢
展开了哈
来
茜茜
我有芙蓉牡丹令
芙蓉牡丹令 有吗
是什么
有么  是什么
把手指弯起来就可以了
就弯个手指就可以了
轩哥也是直接弯起来
我是不是后来也有了
你有什么你
你不是给了我一个芙蓉牡丹令
谁给你了
行吧
导演您有吗
导演说我好像都有
他有他有
都有
导演您觉得您有吗
您自己说 我们听您的
他有
我觉得那个就是说话好使
我觉的那个就是说话好使
我都有
一博呢
默默的又弯下去一支手指头
没有
OK 那好
轩哥
你有什么别人没有的
我有睡过棺材
在剧里睡过棺材
这个导演和编剧也得弯
我先问一下蒋龙有吗
我有睡过他睡过的棺材
在这部剧
就是在那个戏里可能啊我自己设计的
没有在戏里正片里呈现
你相信吗
什么 还能这样
那算了吧 放个水
恩佳有吗
我没有  我看到过
看到过不算
来 弯一个
茜茜呢
没有 没有弯一个
差点睡过
导演弯一个
我靠过那个棺材
靠过但是没有睡进去过
一博呢 没有
好 编剧老师也没有
OK
导演 到您了 放个大招呗
我有件S号猛男穿
你知道我们的
那一次次笑场都是被什么点燃的吗
都是被他点燃的
那这个反正我也不是很懂
就是你们内部的梗
你们只要判断要不要弯一下就好了
弯弯弯
没有 没有 没有
全员都弯
没有
OK
哇 一博
孤零零的剩下一个食指了，
来
看看这一轮能不能把他们都放倒
自己留住
我有尚可
啊
那我觉得这个大家都没有
对吧 都收一个
好 到编剧老师
我收藏了他的那个上品
道具
道具被你收藏了
那其他人也
其实已经淘汰了这位朋友
这位朋友还能留存一会儿吗
我想想有没有就是我抠走的道具
好 不要挣扎了
轩哥呢
还有两个
那这个是要弯一个吧
你也没有道具
我是已经弯了一个啦
好吧 没有弯
我弯了
就剩一个小拇指
导演收起来
一博有  这个应该算
算
因为它收藏的是你的吗
好
现在编剧老师剩一个小拇指
然后一博是一个
导演老师您是是两个么
轩哥一个
好 ok
那我们宣布现场的大boss是谁
导演 还剩两个
ok
那看来其实短短的一个小游戏
玩出了很多你们之间的小故事 小秘密
那这些呢
我们都期待去剧集里面找一找了
那下面我们完成了这个挑战
就要请到的是我们的爱奇艺首席内容官
专业内容业务群总裁王晓晖先生上台
来为我们揭晓一下答案
有请一下我们的晓晖总
他们的这个挑战完成了
那您要不要跟我们
来揭晓一下最后一个令牌是什么
永远的神都
永远
他们诠释的怎么样  满意吗
非常好
甚好
那甚好是不是就可以点亮了
可以
来工作人员帮我们
把晓晖总认为甚好的永远的神都点亮一下
永远的神都
没错 永远的神都
是因为许许多多
优秀的演员们
用他们的精湛的演技
演出了市民的神都百态
而也是有很多工作人员
还原了古代神都的绝胜美景
所以我们期待
我们中国的传统文化
会被更多人看到和珍爱
ok
根据神都礼法
四灯皆亮 献灯礼成
吉时已到
我们可以开始燃灯大典
让我们再次掌声有请到
洛阳市委常委统战部长
副市长李新建
洛阳市文化广电
和旅游局局长胡大鹏
洛阳文保集团副总经理薛善民
以及主创团队
爱奇艺高级副总裁
风起洛阳总制片人 戴莹
留白影视创始人
风起洛阳总制片人 徐康
风起洛阳原著作者 马伯庸
一同登台进行燃灯大典的仪式环节
好的
叉手为敬 虔心为灵
神都燃灯 风起可期
各位请行叉手礼
风起可期
燃灯大典礼成
风起洛阳剧集
将在12月1日独家登陆爱奇艺
各位敬请期待
同时提醒各位动画 风起洛阳之神机少年
纪录片 神都洛阳
也即将于12月和各位见面
大家可以扫描我们的
二维码进行预约
以及更多和洛阳有关的精彩内容
将会陆续和各位见面
也请摄影老师
帮我们记录下这精彩的一刻
好的 感谢各位
好的接下来
请我们神都小分队的三位成员也进行一张合影
风起洛阳传九州
华夏古城耀今朝
爱奇艺华夏古城宇宙之洛阳IP
及风起洛阳剧集发布会
到此结束
感谢各位
我们开播见