ตำนานลั่วหยางเลื่องลือทั่วแคว้นทั้งเก้า
มหานครโบราณที่รุ่งเรืองถึงปัจจุบัน
สวัสดีค่ะทุกท่าน
นี่คืองานแถลงข่าว
ซีรีส์ตำนานลั่วหยาง
ลั่วหยางจักรวาลแห่งมหานครโบราณ
ของ iQIYI
ฉันคือพิธีกรของ iQIYI
เสี่ยวรุ่ย
ยินดีต้อนรับทุกท่านค่ะ
หากพูดถึงเทศกาลโคมไฟ
วันนี้ ณ ที่แห่งนี้พวกเรา
จะจัดงาน
เทศกาลโคมไฟขึ้น
และพวกเรามีแขกรับเชิญผู้ทรงเกียรติสามท่าน
วันนี้จะมาช่วยงานเทศกาลโคมไฟของพวกเราด้วย
ขอเสียงปรบมือต้อนรับ
ทีมเฉพาะกิจจากนครเทพแห่งตำนานลั่วหยางขึ้นมาบนเวทีเลยค่ะ
ขอเชิญหวงเซวียน ผู้รับบทเป็นเกาปิ่งจู๋
หวังอีปั๋ว ผู้รับบทเป็นไป๋หลี่หงอี้
และซ่งเชี่ยน ผู้รับบทเป็นอู่ซือเยว่
ขอต้อนรับทั้งสามท่านค่ะ
เอาละ ขอต้อนรับอีกครั้ง
กับทีมเฉพาะกิจของพวกเรา
ขอเสียงปรบมือให้พวกเขาหน่อยค่ะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งเลยนะคะ
ที่ทั้งสามท่านมาวันนี้ก็ต้องเข้าร่วม
พิธีลอยโคม (ไฟ)
ที่จริงงานแถลงข่าวของพวกเราวันนี้
ออกอากาศพร้อมกัน
ในหลายประเทศด้วยค่ะ
ดังนั้นทั้งสามท่าน
ช่วยกล่าวทักทาย
ผู้ชมออนไลน์ทั่วโลกของเราหน่อยค่ะ
เชิญพี่เซวียนก่อนเลยค่ะ
สวัสดีครับ ผมชื่อหวงเซวียน
รับบทเป็นเกาปิ่งจู๋ในตำนานลั่วหยางครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
อีปั๋ว
สวัสดีครับ
ผมหวังอีปั๋ว
รับบทเป็นไป๋หลี่หงอี้ในตำนานลั่วหยางครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชี่ยนเชี่ยน
ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันซ่งเชี่ยน
รับบทเป็นอู่ซือเยว่ค่ะในเรื่องตำนานลั่วหยางค่ะ
ค่ะ ขอต้อนรับทีมเฉพาะกิจของนครเทพอีกครั้งค่ะ
งั้นอย่างนี้ค่ะ
การลอยโคมของพวกเราไม่สามารถลอยสะเปะสะปะได้
ต้องมีอุปสรรคและความยากลำบาก
ดังนั้นวันนี้
ให้สามท่านร่วมกันทายปริศนาโคมไฟ
ไปพร้อม ๆ กับพวกเรา
หากปริศนาโคมไฟนี้ไขกระจ่างไปอย่างราบรื่นแล้ว
อธิบายได้ดีแล้ว
พวกเราจะสามารถจุดไฟ
ให้โคมไฟทั้งสี่นี้ได้
งั้นพวกเรามาดูว่าปริศนาคืออะไรกันค่ะ
ค่ะ เชิญดูที่หน้าจอค่ะ
ปริศนาคือ "YYDSD"
พวกเราคิดว่านี่ค่อนข้างยากแล้ว
ดังนั้นให้คำใบ้ทั้งสามท่านสักเล็กน้อยดีไหมคะ
พวกเรามาดูคำใบ้ของปริศนากันค่ะ
"นครเทพที่..."
วันนี้พวกเรามีอ่างน้ำอยู่ด้านนั้น
ฐานโคมไฟทั้งสี่แสดงถึงสี่คำตอบ
และคำตอบของปริศนาอยู่
ในมือของแขกรับเชิญสามท่านของงานนี้
อีกสักครู่เราจะได้ดู
ว่าคำตอบคืออะไรนะคะ
ดังนั้นคำตอบแรก
ก่อนอื่นขอเชิญ
ผู้ก่อตั้งจากหลิวไป๋ฟิล์มแอนด์เทเลวิชั่น
และเป็นผู้สร้างซีรีส์ตำนานลั่วหยาง ประธานสวีคัง
ช่วยบอกพวกเราหน่อยได้ไหมคะ
ท่านประธานสวีคังคะ คำใบ้แรกของ
"YYDSD" คืออะไรคะ
ช่วยบอกสักหน่อยค่ะ
แล้วให้ทั้งสามท่าน
ได้ทายดีไหมคะ
คำใบ้ของผมคือ "นครเทพแห่งโชคชะตา"
"นครเทพแห่งโชคชะตา" ใช่ไหมคะ
โอเค
งั้นพวกเรานำคำว่า "โชคชะตา"
มาคุยกันสักหน่อยดีไหมคะ
ทั้งสามท่านคิดว่าตัวเองมีโชคชะตา
กับลั่วหยางไหมคะ
หรือว่าพอพูดถึงลั่วหยางจะนึกถึงอะไร
พี่เซวียนช่วยแบ่งปันกับพวกเราหน่อยค่ะ
พูดถึง "ลั่วหยาง"
สิ่งแรกที่ผมจะนึกถึงมันคือ
หนึ่งในต้นกำเนิดความรุ่งเรืองของจีน
มีประวัติศาสตร์ยาวนานมาก
รวมถึงการรวบรวมประวัติศาสตร์ที่ลึกซึ้งมาก
อืม
การรวบรวมประวัติศาสตร์ที่ลึกซึ้งมาก
แล้วเชี่ยนเชี่ยนล่ะ
พูดถึงลั่วหยางจะนึกถึงอะไร
พูดถึงลั่วหยางที่จริง
ก่อนหน้านี้ไปทำกิจกรรมที่ลั่วหยาง
เป็นครั้งแรกที่ไปลั่วหยาง
ดังนั้นความประทับใจของฉันคือไปซากประตูเมืองโบราณติ้งติ่งเหมิน
ดื่มซุปเนื้อวัว
แล้วทุบแผ่นแป้งหูปิ่ง
น่าสนุกมากเลยนะคะ
อื้ม
แล้วก็ดื่มเหล้าใช่ไหม
ใช่ค่ะ แล้วก็ดื่มเหล้าเหลือง ใช่
ดังนั้นความรู้สึกต่อลั่วหยางก็คือตกหลุมรักตั้งแต่ครั้งแรก
อืม ชอบมาก ๆ เลยค่ะ
แล้วอีปั๋วในฐานะที่เป็นคนลั่วหยาง
พูดถึงบ้านเกิดแล้วอยากจะบอกอะไรกับทุกท่านไหมคะ
ใช่ครับ ลั่วหยางเป็นบ้านเกิดของผม
เป็นที่ที่ผมเกิดและโตมาตั้งแต่เด็ก
แล้วก็ในฐานะคนลั่วหยางผมภาคภูมิใจและเป็นเกียรติมาก ๆ
ที่ได้เกิดและโต
เอ่อ
ในเมืองที่มีประวัติศาสตร์ยาวนานเช่นนี้
ครับ
โอเค ก็จะเห็นได้ว่าอีปั๋ว
มีความรู้สึกลึกซึ้งต่อบ้านเกิดอย่างมากนะคะ
แล้ววันนี้ที่พูดถึง
โชคชะตาของลั่วหยาง
คงไม่ใช่ให้มาพูดเฉย ๆ เท่านั้น
เพราะทั้งสามท่านในตำนานลั่วหยาง
ต่างมีบทบาทที่สำคัญมาก ๆ
แล้วในวันนี้พวกเรา
ณ ที่นี้จะปล่อยตัวอย่างฉบับสมบูรณ์
ของกุยฉางเฟิ่งของพวกเราให้ทุกท่านได้ชม
ฉายเป็นครั้งแรกเลย เชิญทุกท่านรับชมบนจอได้เลยค่ะ
ว้าว
ฉันขอเรียกว่าเป็น
ตัวอย่างละครที่เป็นตำนานเลยนะคะ
ยอดเยี่ยมมาก แล้วยังรู้สึกได้ถึง
ทีมเวิร์กของทีมเฉพาะกิจนครเทพด้วย
แล้วก็ดูเหมือนว่าการวางตัวละครของแต่ละท่านจะชัดเจนมาก
ดังนั้นทั้งสามท่านจะสามารถ
ใช้อารมณ์ของตัวละครในเรื่อง
แนะนำตัวอีกครั้งได้ไหมคะ
ได้ไหมคะ พี่เซวียนเชิญค่ะ
สวัสดีครับ ผมชื่อหวงเซวียน
รับบทเป็นเกาปิ่งจู๋ในเรื่องตำนานลั่วหยาง
ว้าว ฉันรู้สึกได้ว่าประโยคต่อไปของพี่เซวียนก็คือ
ดาบของข้าไวมาก
ต้องระวังนะคะ ต่อไปอีปั๋ว
ข้าเชื่อมั่นในดาบของข้าเท่านั้น
สวัสดีครับ ผมชื่อไป๋หลี่หงอี้
เป็นตัวละครที่พูดน้อยนะคะ
ชอบใช้ความคิดมากกว่า เอาละ เชิญเชี่ยนเชี่ยน
เอาละ พวกเราถอยออกมา เขาจะต่อยแล้ว
จะลงมือแล้วใช่ไหมคะ
อย่ากวนฉันสิคะ เป็นอะไรเนี่ย
ข้าน้อยองครักษ์ฝ่ายในท่านเยว่หัว
ว้าว ท่านนี้ช่าง
ฉันอาจจะอยู่ไม่ไกลมากนะคะ
พอพวกเขาทั้งสามท่านเข้าสู่บทบาทแล้ว
ฉันรู้สึกได้ถึง
รังสีอาฆาตที่พัดผ่านไปเลยค่ะ
งั้นพวกเรามาคุยขยายความกันดีกว่า
ขอถามพี่เซวียนก่อน
บทบาทเกาปิ่งจู๋นี้
พูดถึงความแตกต่างกับบทที่เคยเล่นมาก่อน
มีอะไรพิเศษบ้างคะ
มีตรงไหนที่แตกต่างกันไหมคะ
ผมรู้สึกว่าสิ่งที่เขาแบกรับไว้บนบ่า
มันหนักเอามาก ๆ
เป็นตัวละครที่เปล่งประกายมาก
เริ่มแรกเขาไม่ได้รู้สึกชอบ
โลกใบนี้เลย
เป็นคนที่ไม่อยากมีชีวิตอยู่
ใจคิดแต่จะแก้แค้นเท่านั้น
พอสุดท้าย เพราะได้เจอกับ
สหายทั้งสองที่อยู่ข้าง ๆ นี้
เพราะได้เจอเรื่องราวแบบนี้
ทำให้หัวใจของเขาเปลี่ยนเป็นอ่อนโยน
ทำให้เขารู้ว่าการมีชีวิตอยู่นั้นมีความหมาย
แล้วสุดท้ายเขาก็สามารถ
เปลี่ยนจากคนเจ้าคิดเจ้าแค้นที่แสนเย็นชา
กลายเป็นคนที่มีใจคิดอยากจะ
ปกป้องนครเทพไว้
ดังนั้นผมคิดว่าเป็นตัวละครที่มีการเปลี่ยนแปลง
และขั้นตอนมากมายและล้นเหลือมาก ๆ
โอเค งั้นคุณคิดว่าเกาปิ่งจู๋
สำหรับหวงเซวียนแล้วคือการเปลี่ยนแปลง คือความล้นเหลือ
งั้นขอถามอีปั๋วสักหน่อย
ไป๋หลี่หงอี้สำหรับคุณแล้ว
ถ้าให้คำนิยามละก็
คุณจะสรุปว่าอย่างไรคะ
ผมคิดว่าเขาเป็นคนที่มีความสามารถ
ในสิ่งที่เขาสนใจเนี่ย
เขาจะอินอย่างมาก
แล้วผมคิดว่าในเรื่องของภูมิประเทศ
เขามีภาพสามมิติเป็นของตัวเองอยู่ในหัว
ฉลาดมากครับ
ความสามารถนิมิตภาพสามมิติในสมัยโบราณ
พวกเราตั้งตารอชมเอ้อร์หลางกันนะคะ
งั้นขอถามเชี่ยนเชี่ยนบ้าง
ในฐานะที่เป็นหญิงเพียงหนึ่งเดียว
ในทีมเฉพาะกิจนครเทพนี้
ครั้งนี้ดูเหมือนจะเป็นการดำรงอยู่หรือความรับผิดชอบ
ที่แตกต่างไปมาก
เป็นการดำรงอยู่แบบไหนคะ
เธอนับว่าเป็นองครักษ์คนหนึ่ง
โดยพื้นฐานแล้วไม่ใช่การช่วยเหลือคน
แต่อยู่ระหว่างทางที่ไปช่วยผู้คน
ใช่ค่ะ แล้วก็ฉันคิดว่าในใจเธอเป็นคนหนึ่งที่
รักและอยากปกป้องนครเทพ
แต่ในขณะเดียวกันเธอก็ได้รับ
ความรักจากคนอื่นมากมาย
พี่ชายของเธอ
แล้วก็รวมถึงที่จริงคนอื่นต่างก็
รักอู่ซือเยว่มากมาตลอด
ดังนั้นพูดได้ว่าในระหว่างที่ช่วยคนอื่น
ก็ได้รับความรักความอบอุ่นจากทุกคนด้วย
แล้วที่เชี่ยนเชี่ยนเพิ่งพูดไปเมื่อกี้
ไม่ใช่ช่วยคน
แต่อยู่ระหว่างเส้นทางที่ไปช่วยคน
ในตัวอย่างที่พวกเราดูดูเหมือนพี่เซวียน เชี่ยนเชี่ยน
มีฉากต่อสู้เยอะมาก
หากให้พี่เซวียนนึกย้อนกลับไปสักหน่อย
ในบรรดาฉากต่อสู้ทั้งหลาย
ฉากไหนที่คุณประทับใจมากที่สุด
คนที่เคยดูแล้วคงจะจำได้ว่า
ในฉากเปิดมีฉากต่อสู้ที่อยู่ในรถม้า
พื้นที่มันแคบมาก ๆ
ตอนที่ผมถ่ายทำนั้นผมก็คิดว่า
ฉากต่อสู้ที่ยิ่งใหญ่อย่างนี้
อยู่ในรถม้าเล็ก ๆ จะต่อสู้ยังไง
แต่ผมรู้สึกว่าตอนที่ถ่ายนั้น
มันยอดเยี่ยมมาก แบ่งเป็นสองครั้ง
แต่ละครั้งถ่ายสามวัน รวมทั้งหมดถ่ายฉากนั้นหกวัน
นั่นทำให้ผมประทับใจมาก
แล้วยังมีฉากที่อู่ซือเยว่ไล่ตามผม
ที่เหมืองปู้เหลียง
พวกเรากระโดดลอยตัวพร้อมกัน
ผมคิดว่านั่นยอดเยี่ยมมาก ๆ
เพราะผมคิดว่าเขาใช้พื้นที่
ได้อย่างเต็มที่มาก ๆ
แล้วเขาก็มีน้ำ พื้นดิน อากาศ
เขาผสานการเคลื่อนไหวในนั้นได้หลากหลายมาก
ดังนั้นจึงเป็นฉากต่อสู้ที่มีเอกลักษณ์มาก ๆ
มีเอกลักษณ์มาก ๆ
แล้วเชี่ยนเชี่ยนที่เป็นนักเต้นที่มากประสบการณ์
คุณคิดว่าการต่อสู้ยากกว่า
หรือการเต้นยากกว่า
เอ่อ ยากทั้งคู่ค่ะ แต่ความยากต่างกัน
ฉันรู้สึกดีมากเลยค่ะที่เคยเรียนการเต้นมาก่อน
ดังนั้นตอนที่แสดงฉากต่อสู้
จะช่วยฉันได้บ้างค่ะ
ใช่ค่ะ
โอเค
แล้วมีฉากต่อสู้ที่
ประทับใจบ้างไหม
ฉากเปิดแล้วกัน ฉากแรก
พูดว่าฉากแรกไม่ได้สิ
เป็นฉากต่อสู้ฉากแรก
เป็นฉากต่อสู้ฉากหนึ่งในตลาดทิศใต้
แล้วก็วิ่งไล่ตามแล้วก็ต่อสู้กันประมาณนั้น
ตอนนั้นพวกเราถ่ายทำทั้งฉากนี้น่าจะหนึ่งสัปดาห์
แต่ส่วนของฉันอาจจะ
ฉันถ่ายไปสี่วันห้าวัน
สี่ ห้าวัน
ใช่ ๆ ๆ แล้วการออกท่าทางทุกท่าในฉากนั้น
ทั้งวิ่ง ไล่ตามอะไรพวกนี้สนุกมากเลยค่ะ
แล้วยังมีอีกฉากที่ต่อสู้ในป่าไผ่
ในป่าไผ่
ใช่ค่ะ ฉากต่อสู้ในป่าไผ่
วันนั้นข้างนอกหิมะตก
ฉันจำได้เลยว่าหิมะตกหนักมาก
แล้วป่าไผ่นั้นก็หนาแน่นมาก
ใบไผ่พวกนั้นก็กันหิมะไว้ข้างนอก
คุณจินตนาการได้เลยว่า ด้านนอกกล้องหิมะกำลังตก
แล้วพวกเราก็ไล่ตามกันอยู่ในป่าไผ่
ต่อสู้กัน
ฉากต่อสู้ฉากนั้น ต่อสู้กันได้ถึงอกถึงใจมาก
ถึงอกถึงใจมาก
ฉันเชื่อว่าถึงตอนที่ออนแอร์แล้ว
ดูท่าว่าทุกคนก็ต้องถึงอกถึงใจเหมือนกัน
เชี่ยนเชี่ยนไม่ง่ายเลย
ระหว่างนั้นเธอยังบาดเจ็บที่ขาด้วย
บาดเจ็บเหรอคะ
เส้นเอ็นยึด ไม่ง่ายเลยกว่าจะ
ถ่ายฉากต่อสู้นี้มาได้
แต่เมื่อกี้เห็น
ทีเซอร์ตื่นตาตื่นใจแบบนั้น
ต้องรู้สึกว่าคุ้มค่ามากแน่นอน
ก็หวังว่าทุกคนจะชอบนะคะ
เมื่อกี้ทั้งสองคนพูดถึงฉากต่อสู้ไปเยอะมาก
เพราะว่ารับหน้าที่ต่อสู้ในเรื่อง
งั้นเอ้อร์หลาง ไป๋หลี่หงอี้ของเรา
ก็คงรับหน้าที่เป็นสมอง
เหมือนว่าในเรื่องมีพาร์ทที่
ไหวพริบเฉียบแหลมเยอะเลย
และในนั้นมีรูปจากในเรื่องรูปหนึ่ง
รูปการทำงานขึ้นฮอตเสิร์ช
เรามาดูรูปนั้นกันหน่อยดีไหมคะ
อีปั๋วดูรูปนี้สักหน่อยค่ะ
เคยเห็นรูปนี้ไหมคะ
เคยเห็นครับ
ตอนนั้นชาวเน็ตหลายคนต่างถกกันว่า
ที่หวังอีปั๋วถืออยู่ในมือคืออะไรกันนะ
แถมยังขึ้นฮอตเสิร์ชด้วย
หลายคนก็แต่งรูปไปในเวอร์ชันต่าง ๆ
คุณได้เห็นบ้างไหมคะ
มีรูปแต่งแบบไหนที่จดจำได้ดีบ้างไหมคะ
ได้เห็นอยู่รูปสองรูปครับ
มีอันที่ตอนนี้นึกออกไหมคะ
ฉันเคยเห็นแบบที่เป็นช้อนอันใหญ่
บอกว่าอะไรนะ ผมทานน้ำแกงของคุณชามหนึ่ง
ทานแค่ช้อนเดียวประมาณนั้น
ก็คือช้อนใหญ่เลยใช่ไหมคะ
ใช่ ๆ ๆ
โอเค
เปิดเผยให้พวกเราที่นี่
รู้จริง ๆ สักหน่อยได้ไหมคะ
ว่าที่ถืออยู่ในมือคืออะไร
ที่จริงแล้วมันคือ
ชุดชงชาที่เอาไว้ชงชาในบ้าน
ใช่ครับ ดื่มชาปกติ
เพราะว่าเขาชอบกินมาก
ชอบลิ้มรสอาหารอร่อย ๆ มาก
ก็เลยเป็นชุดชงชาเอาไว้ชงชา
โอเค พูดถึงตรงนี้
เมื่อกี้อีปั๋วบอกแล้วว่าเขาชอบลิ้มรสอาหารอร่อย ๆ มาก
งั้นเราก็สปอยเนื้อเรื่องกันสักนิดสักหน่อยได้
ก็คือในเรื่อง อีปั๋วเป็น
นักชิมอาหารที่มืออาชีพมาก ๆ
เพราะงั้นถึงเวลาทุกคนก็เข้าไปดูได้
ว่ามีพาร์ทที่คุณก็เห็นด้วยเหมือนกันหรือเปล่า
ค่ะ
งั้นขอถามคำถามเดียวกันทั้งสามคนเลย
ก็คือถ้าตอนนี้พวกเรากระโดดจากในเรื่องออกมาดู
ในตัวของตัวละครสามตัวนี้
มีจุดเด่นอะไรไหมที่ตัวเองอยากจะเก็บเอาไว้
หรือว่าในตัวของตัวละครกันเองมีจุดเด่น
ที่ทำให้ตัวคุณเองอยากเก็บเอาไว้หรือเปล่า
พี่เซวียนมีหรือเปล่าคะ
วรยุทธ์อันแก่กล้าของเขาละมั้ง
วรยุทธ์แก่กล้า
ตอนหลังเกาปิ่งจู๋
ก็คงเป็นคนมีคุณธรรมน้ำใจเหมือนกัน
โอเคค่ะ
ในตัวพวกเขาสองคนมีอะไร
จากตัวของตัวละครสองคนนั้นหรือเปล่า
ในตัวของอีปั๋ว ผมคิดว่าความจดจ่อในบทบาทของเขา
ผมคิดว่าเป็นสภาพที่ดีมาก ๆ
ความจดจ่อของไป๋หลี่หงอี้
แล้วก็ความรับผิดชอบของอู่ซือเยว่
อย่างที่พี่เซวียนพูด
อาจเพราะว่าในใจมีอิสระมากกว่า
เขาเป็นคนแบบนี้ก็คือ
ไม่มีใครผูกมัดอะไรเขา
ถ้าเป็นไป๋หลี่หงอี้ ผมคิดว่าคือการจดจ่อเหมือนกัน
การศึกษาค้นคว้าและการจดจ่อกับเรื่องต่าง ๆ
โอเคค่ะ
แล้วเชี่ยนเชี่ยนมีอะไรอยากจะเก็บเอาไว้ไหมคะ
ฉันอยากเก็บความรักที่คนรอบข้าง
ของอู่ซือเยว่มีต่อเธอเอาไว้
ใช่ ๆ ๆ
เพราะฉันอยากมีพี่ชายสักคน
อยากมีพี่ชาย
เพราะพี่ชายของอู่ซือเยว่ในเรื่อง
ดีกับเธอมาก ๆ จริง ๆ
ใช่ค่ะ ฉันอยากมีพี่ชายสักคน
แล้วก็
เกาปิ่งจู๋
ฉันอยากได้ความยึดมั่นแบบนั้นของเขา
ความยึดมั่นที่จะต้องทำให้ได้ จะต้องรู้ให้ชัดเจนให้ได้
จะต้องบรรลุเป้าหมายให้ได้
แล้วก็
ไป๋หลี่หงอี้ ฉันอยากได้ความฉลาดของเขา
สมอง
ใช่ค่ะ สมองของเขาคือแบบ...
พออ่านหนังสือก็จะรู้สึกแบบอืม..
โอเคค่ะ
ทำได้ไปซะทุกอย่าง
มาตั้งตารอดูว่าหลังจากออนแอร์แล้ว
สมอง ความจดจ่อ ความยึดมั่น
และการได้รับความรักจากพี่ชาย
ในตัวของทั้งสามคนจะเป็นอย่างไรกันค่ะ
พูดมาตั้งเยอะแยะแล้ว รู้สึกว่าในทีมย่อย
ก็รู้ใจกันมาก
แต่ความรู้ใจนี้ไม่ใช่บอกว่ามีก็มี
พวกเรามาทดสอบกันตรงนี้สักหน่อย
งั้นก็ขอเชิญทีมงานช่วยเอาอุปกรณ์ขึ้นมาหน่อยค่ะ
เราจะมาทำการทดสอบความรู้ใจกันของทีม
เอาละค่ะทุกท่าน ต่อไปนี้จะให้ทีมย่อยของนครเทพ
ดำเนินการช่วงทดสอบความรู้ใจค่ะ
กฎเกณฑ์คือแบบนี้ค่ะ ฉันจะถามคำถามตามลำดับ
ทั้งสามคนห้ามปรึกษากัน
แล้วก็ห้ามส่งสายตากัน
ใช้สัญชาตญาณยกขึ้นมาเลย
ว่าพวกคุณคิดว่าคำตอบเป็นใคร
ดีไหมคะ
ในรอบนี้ถ้าตอบถูกจะมีรางวัล
ถ้าความรู้ใจไม่ตรงกันก็จะถูกลงโทษ
เพราะงั้นทุกคนต้อง...อ้อ ไม่คุยกันแล้วนะคะ
เรามาเริ่มการทดสอบความรู้ใจกันเลยค่ะ คำถามแรก
อยากทราบว่า ในสามคนนี้
ใครคือคนที่หลุดหัวเราะในกองถ่ายมากที่สุด
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
อ๊ะ ใช่
เอ๊ะ
ทำไมเปลี่ยนล่ะ
ไม่ใช่ ๆ
ฉันจะชี้ ฉันจะชี้เขา
ยกป้ายเป็นพี่เซวียนเหมือนกันหมดใช่ไหมคะ
งั้นดีเลย
แล้วคนที่หลุดหัวเราะในกองถ่าย
มากที่สุดเป็นอันดับสองคือใครคะ
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
อ๊าย ฉัน
ฉันเห็นนะว่าพวกเขาปรึกษากัน
อันนี้นับได้หรือเปล่า
ไม่ได้ปรึกษา
นับไม่ได้
เปล่านะ
- เรื่องจริงครับ
- จริงเหรอคะ
งั้นแบบนี้
คำถามนี้ที่จริงไม่ถามตรงนี้ก็ได้
แต่ฉันก็อยากจะถามสักหน่อย
คนที่หลุดหัวเราะมากที่สุดเป็นอันดับสามคือใครคะ
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
ก็มีทั้งหมดสามคน
ถ้าเราสามคนก็คงเป็นได้แค่ฉันแล้ว
ก็ดูว่าจะหยิบมั่วหรือเปล่า
งั้นเอาแบบนี้
คำถามนี้ท่าทางรู้ใจกันมาก
แต่ฉันคิดว่าเราต้องเอาคลิปวิดีโอ
มายืนยันกันสักหน่อย
เพราะงั้นเมื่อกี้พูดไปแล้ว
ว่าตอบถูกจะมีรางวัล ตอบผิดจะถูกลงโทษ
ยังไงก็เปิดภาพเบื้องหลัง
เป็นเซอร์วิสให้ทุกคน
ดีไหมคะ
ที่จริงเราสองคนเป็นอันดับหนึ่งเคียงกัน
อันดับหนึ่งเคียงกันเหรอคะ
ใช่ ๆ ๆ
บางทีเราสองคนมองกัน
ไม่ใช่
แต่คนนำเป็นพี่เซวียนแน่นอน
อีปั๋วบอกว่าพวกคุณสองคนมองกันก็จะหัวเราะใช่ไหม
บางทีอาจจะครั้งหรือสองครั้งด้วยมั้ง
ตอนหลังรู้สึกว่าพอมองปุ๊บก็หัวเราะเลย
ค่ะ งั้นเรามาดูกันหน่อย
ว่าพวกเขาเป็นยังไงกัน
มาค่ะ มาดูเบื้องหลังของทีมย่อยกัน
รู้สึกว่าพวกคุณอยู่ในกองถ่ายสนุกกันมากเลย
เอ๊ะ พวกเราได้เซอร์วิสเหรอ
ปล่อยสองคลิปต่อกันเลยเหรอ
สุดยอดเลย พวกเขาสามคน
หัวเราะจนน้ำตาไหลออกมาแล้ว
พวกคุณอยู่ที่กองถ่าย
สนุกสนานแบบนี้กันทุกวันหรือเปล่า
สนุกสนานมากครับ
แต่ผู้กำกับจะค่อนข้างพูดไม่ออก
ดูสีหน้าของผู้กำกับสิคะ
ในกองถ่ายสนุกสนานขนาดนั้น
เชื่อว่าถึงเวลาหลังจากออนแอร์แล้ว
กลับไปดูอีกครั้งก็จะมีความทรงจำมากมาย
งั้นเรามาถามคำถามกันต่อ
ดูว่าเดี๋ยวจะจับใครออกมาอีก ดีไหมคะ
ยังมีภาพเบื้องหลังอีกเยอะเลย
ตอนถ่ายทำ ในกองถ่ายใครอยู่ไม่สุขมากที่สุด
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
อยู่ไม่สุข
งั้นคนที่ชูดาบเมื่อกี้คือใคร
ฉันว่าอันนี้ต้องนับว่าไม่รู้ใจแล้ว
อีปั๋วดูอยู่ตั้งนาน ทำไมอีปั๋วเลือกเชี่ยนเชี่ยนคะ
ภาพเบื้องหลัง
เอาแบบนี้
ในเมื่ออาจารย์อีปั๋วอยากดู
ภาพเบื้องหลังของเชี่ยนเชี่ยนขนาดนี้
งั้นเรามาดูภาพเบื้องหลังของหวังอีปั๋วกันค่ะ
หา
ผมเหรอ
เพราะว่าอยู่ไม่สุขเลยจริง ๆ
คุณดูเดี๋ยวก็รู้แล้ว
จริง ๆ ด้วย ทำไมคุณชอบขยับขนาดนี้
พู่จะถูกคุณเหวี่ยงจนโล้นหมดแล้ว
ทำไมตอนอยู่ในกองถ่ายผมไม่ได้สังเกตเลย
อีปั๋วดูอันนี้จบแล้ว
คิดว่าถือว่าอยู่ไม่สุขหรือเปล่า
ที่เหวี่ยงตอนนั้น
เหมือนจะใช่นะ ผมไม่รู้
ก็คือ อาจจะ
อยู่ตรงนั้นโดยไม่ทันรู้ตัว
มีท่าทางขยับนิดหน่อย
ตอนที่ฟังก็หมุนอยู่ตรงนั้นแล้ว
น่ารักมาก
เหมือนฉันตอนเด็ก ๆ มาก
ไม่สงบเสงี่ยมสุด ๆ ไปเลย
อย่างที่คิด งั้นถ้าคนที่อยู่ไม่สุขคือหวังอีปั๋ว
คำถามต่อไป
ดูว่าทุกคนจะเก็ตได้อีกหรือเปล่า
อยากทราบว่าตอนถ่ายทำใครพูดมากที่สุด
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
ทำไมลังเลขนาดนี้กว่าจะยกของตัวเองขึ้นมา
ดูทางนั้นก็ยกเป็นคุณหมดเลย
เทียบกันแล้วเหมือนจะเป็นฉันนะคะ
ทีแรกก็อยากจะดิ้นหน่อย
พี่เซวียนคิดว่าพูดมากตรงไหนคะ
เธอจะนิสัยเปิดเผยตรงไปตรงมามาก
แล้วทุกวันก็จะพูดจนตัวเองเบิกบานได้
ใช่ครับ
ไม่ว่าพูดเรื่องอะไรก็พูดจนตัวเองเบิกบานได้
ส่วนนี้พวกเรามีคลิปวิดีโอเป็นหลักฐานค่ะ
ไม่ใช่แค่พูดจนตัวเองเบิกบานนะคะ
กับสารพัดสิ่งก็พูดด้วยได้
ทุกท่านมาดูภาพเบื้องหลังของเชี่ยนเชี่ยนกันค่ะ
ว้าว พูดกับทุกอย่างได้หมดสินะคะ
ใช่ค่ะ อันนั้นสองวันนั้น
อากาศเปลี่ยนแปลงใช่ไหมล่ะ
กางเกงขนที่ฉันเอาออกมา
ใส่แล้วขายาวข้างหนึ่ง ขาสั้นข้างหนึ่ง
อะไรนะ
เมื่อกี้ตัดเสื้อกั๊กให้แมวไม่ใช่เหรอ
ฉันตัดกางเกงข้างหนึ่งของฉัน
สองวันนั้นมันหนาว
แล้วกางเกงของฉันก็ขายาวข้างหนึ่ง สั้นข้างหนึ่ง
มีใจเมตตา
หลัก ๆ แล้วเชี่ยนเชี่ยนไม่ใช่แค่มีเมตตา
คือสามารถคุยกับสัตว์
ทุกอย่างได้จริง ๆ
สัตว์มากมายขนาดนั้น
เชี่ยนเชี่ยนชอบอะไรมากที่สุดคะ
พวกเขาน่าคุยด้วยหมดเลย
น่าคุยด้วยหมดเลย
ไม่รู้ว่าพวกมันจะคิดแบบนี้ด้วยหรือเปล่า
เอาละ งั้นพวกเรามาดู
คำถามต่อไปกันค่ะ
อยากทราบว่าในสามคน ใครคือ
คนทำงานแข็งขันที่สุดในการถ่ายทำ
สาม สอง หนึ่ง ยกป้ายค่ะ
ห้ามดูกันนะคะ
คนทำงาน
คนทำงานแข็งขันที่สุด
หมายความว่ายังไง
ก็คือทำงานมากเป็นพิเศษ
ทำงาน
ใช่ค่ะ คนทำงานน่ะ
ทำงานไม่ง่าย มากฝีมือมากความสามารถ
งั้น
ทั้งหมดก็
มากฝีมือกันหมดนะครับ
แบบนี้ละกัน รอบนี้พวกเราไม่ยกแล้ว
ยังไงดูแล้วก็เป็นพี่เซวียน
ภาพเบื้องหลังของพี่เซวียน ดีไหมคะ
ทำไมถึงบอกว่า
พี่เซวียนเป็น "คนทำงานแข็งขันที่สุด"
ดูเบื้องหลังนี้จบ ทุกคนก็จะเข้าใจ
พวกเรามาดูบนจอใหญ่กันค่ะ
จบกัน
อ้อ
เพราะงั้นอันนี้คือคนทำงานแข็งขันที่สุด
ตัวเองหาโอทีให้ตัวเองทำ
เข้าใจแบบนี้ได้ไหมคะ
ผมเป็นอะไรไปล่ะนั่น
คุณหาโอทีให้ตัวเองทำ
ดนตรีก็เพิ่ม การเต้นก็เพิ่ม
เป็นคนทำงานแข็งขันที่สุดไหมล่ะคะ
ไม่ ๆ
ผมคิดว่าตอนถ่ายต้องมี
อะไรที่ปรับบรรยากาศบ้าง
เพราะว่าเกาปิ่งจู๋กลุ้มใจเกินไปจริง ๆ
กลุ้มใจอยู่ตลอด
สัญชาตญาณผมจะหาความสุขให้ตัวเองหน่อย
เขาต้องการอาชีพเสริม
ทำงานเสริมหน่อย
นอกจากนี้ทั้งสองท่านระหว่างถ่ายทำ
มีทำอาชีพเสริมกันไหมคะ
อีปั๋วตอนถ่ายทำ
มีอะไรเอาออกมาได้บ้างคะ
อย่างเช่นว่าในระหว่างพวกคุณสามคนเอง
เอาออกมาในฐานะคนทำงานในฉาก
พี่เซวียนอาจจะร้องเพลงเต้น
แล้วพวกคุณสองคนมีอะไรที่น่าสนใจ
ในกองถ่ายที่แบ่งปันกับพวกเราได้บ้างไหมคะ
เหมือนว่าหลุดหัวเราะนี่แหละที่น่าสนใจที่สุด
ตอนนั้นอีปั๋วออกกำลังกาย
ออกกำลังกายเหรอคะ
เชี่ยนเชี่ยนล่ะคะ
ในการถ่ายทำมีอะไรเอาออกมาได้บ้างไหม
คนหนึ่งออกกำลังกาย คนหนึ่งร้องเพลงเต้น
ฉัน
ฉันทำเสื้อให้แมวค่ะ
เป็นช่างตัดเสื้อ
ผู้มีใจเมตตาของเรา ทั้งสามคนล้วนเป็นคนมีงาน
งั้นต่อไป คำถามต่อไปของเราคือ
ตอนถ่ายทำใคร "บ้าคลั่ง" ที่สุด
คำว่า "บ้าคลั่ง" นี้ แต่ละคน
มีความเข้าใจของตัวเองได้ โอเคไหมคะ
อย่าเพิ่งปรึกษากันนะ มองไปข้างหน้าค่ะ
สาม สอง หนึ่ง ใคร "บ้าคลั่ง" ที่สุด ยกป้ายค่ะ
"บ้าคลั่ง" ที่สุด
งั้น
พี่เซวียนพูดก่อนเลยค่ะว่า เชี่ยนเชี่ยนบ้าคลั่งอะไร
บ้าคลั่งแบบไหน ทำไมถึงบ้าคลั่งที่สุด
เธอพูดกับทุกอย่างรอบ ๆ ได้ตลอดเวลา
พูดกับตัวเอง
ก็เลยเป็น "บ้าคลั่ง" แบบบ้า ๆ บอ ๆ
งั้นอีปั๋วเลือกเป็นพี่เซวียน
ทำไมถึงบ้าคลั่งคะ
คลิปวิดีโอเมื่อกี้ก็แสดงออกแล้ว
อธิบายทุกอย่าง
เชี่ยนเชี่ยนล่ะคะ
ก็คือรีบ ๆ ร้อน ๆ
ในเรื่องคือเขาจะรีบ ๆ ร้อน ๆ มาก
ใช่ค่ะ ก็คือทำอะไรก็รีบร้อนไปหมด
ก็คือมาก็ไว ไปก็ไว
จะพูดอะไร
ยังพูดไม่จบก็รีบไปแล้ว
โอเค ก็คือความ "บ้าคลั่ง" แบบนี้
ที่จริงฉันคิดว่าทั้งสามคนสามารถ
ทำความเข้าใจคำว่า "บ้าคลั่ง" แบบของตัวเองได้
เพราะว่าเรายังมีภาพเบื้องหลังรวม
ของทีมย่อยอีกคลิปหนึ่งมาดูกัน
แต่ละคนจะ "บ้าคลั่ง" แตกต่างกันยังไง
มาดูเบื้องหลังกันค่ะ
เชี่ยนเชี่ยนกลั้นไว้ลำบากมาก
ฉันกลั้นไว้ตลอด
ฉันกลั้นจนหน้าแดงหมดแล้ว
คุณดูสีหน้าของผู้กำกับสิ
คุณกู่ไม่กลับแล้วจริง ๆ
โอเค ดูท่าแล้วจุดที่สามคนหัวเราะ
คือพ้องตรงกันจริง ๆ
โดยพื้นฐานแล้วพอคนหนึ่งหัวเราะ
อีกสองคนก็อั้นไม่อยู่
อืม
ฉันถึงบอกไงว่าเขาเป็นคนนำ
ทุกครั้งเป็นพี่เซวียนหัวเราะก่อนจริง ๆ
งั้นจุดที่สามคนหัวเราะพ้องตรงกันแบบนี้
ก็คงจะมีวาสนาต่อกันมากเลย
งั้นเมื่อกี้ที่เราให้คำอธิบายนครเทพอันมีวาสนา
เราอยากจะถามประธานสวีคังสักหน่อย
คุณคิดว่าความรู้ใจกันของพวกเขา
จุดที่พวกเราหัวเราะ
ถือว่าให้คำอธิบายปริศนา
ของ "นครเทพอันมีวาสนา" ไหมคะ
มีวาสนามากครับ
พวกเราทางนี้หัวเราะกันจนน้ำตาไหล
ค่ะ งั้นก็ถือว่าไขปริศนานี้
ของเราสำเร็จ
ต่อไปขอเชิญทีมงาน
มาช่วยแขวนป้ายปริศนาในมือของประธานสวีคัง
ไว้บนโคมไฟแห่งโชคด้วยค่ะ
ช่วยจุดโคมไฟแห่งโชควาสนาอันแรกของเรา
นครเทพอันมีวาสนาของเรา
เอาละ โคมไฟแห่งโชคอันแรกของเรา
สว่างเรียบร้อยแล้ว
งั้นต่อไปก็เปิดเผย
ปริศนาอย่างที่สองของเราได้แล้ว
ปริศนาของปริศนาโคมโฟอย่างที่สอง
อยู่ในมือของประธานไต้อิ๋งค่ะ
ฉันอยากจะถามประธานไต้อิ๋งสักหน่อย
คุณคิดว่า YYDSD นี้ จะเข้าใจได้ยังไง
ว่าเป็นนครเทพอะไร
ฉันไม่ต้องคิดเลยจริง ๆ
ฉันมีคำตอบแล้ว ฮ่า ๆ ๆ
เอาละ งั้นบอกคำตอบพวกเราเลยค่ะ
แต่ฉันคิดว่าให้
เพราะว่าอีปั๋วเป็นคนลั่วหยาง
ให้อีปั๋วอ่านออกมาด้วยภาษาบ้านเกิดได้
อีปั๋วลองดูค่ะ
พูดว่ายังไงนะครับ
พูดภาษาบ้านเกิดว่ายังไง
นครเทพอันสง่างาม
น่าจะประมาณนั้นนะครับ
อีกครั้งหนึ่งได้ไหมคะ
นครเทพอันสง่างาม
ค่ะ งั้นนครเทพอันสง่างาม
พวกเรายังต้องมาอธิบายกันอีกหน่อย
เมื่อกี้พวกเราพูดถึงความสง่างามของนครเทพ
ที่จริงโบตั๋นของลั่วหยางเอย
หรืออะไรเอยก็สง่างดงามไปหมด
งั้นรอบนี้เราจะให้ทั้งสามคน
ในเรื่องก็เป็นผู้สง่างามกันหมด
แต่ละคนก็มีจุดที่สง่างามของตัวเอง
แสดงให้พวกเราดูหน่อย
เริ่มจากพี่เซวียนของเราก็แล้วกันค่ะ
ได้ยินว่าพี่เซวียนเคยฝึกเขียนอักษรพู่กัน
อันนี้ด้วยใช่ไหมคะ
ใช่ครับ ปกติก็เขียนอยู่บ้าง
เขียนอยู่บ้าง งั้นวันนี้ก็ตรงนี้เลย
เขียนอักษรจุดโคมไฟพิธีให้เรา ดีไหมคะ
ได้ครับ
ได้ พี่เซวียนตกลงแล้ว เอาอุปกรณ์มา
ฉันฝนหมึกให้นะคะ
เอ๊ะ ดีเลย
ได้ มาค่ะ เชี่ยนเชี่ยนฝนหมึก
ดูว่าพี่เซวียนจะเขียนอักษรอะไร
จุดโคมไฟพิธีให้กับพวกเรา
ว้าว เขียนได้ดีมาก
ตัวอักษรแรก หยิบขึ้นมา
โชว์ให้ทุกคนดูหน่อยค่ะ
ลั่ว
เป็นคำว่า "ลั่ว" ค่ะ ว้าว
มาค่ะ เราจะเขียนทั้งหมดกี่แผ่นคะ
สามละกันครับ
ดีเลย
แบบนี้ดูพวกเขาสามคน
ราวกับกลับไปในซีรีส์
พริ้วไหวมาก อักษรตัวที่สองคือ
"เทพ"
โอเคค่ะ ยังเหลือตัวที่สาม
เชี่ยนเชี่ยนเป็นคนหยิบกระดาษทุกแผ่น
แล้วอีปั๋วก็เป็นคนเก็บ
รู้สึกพวกเขาสามคนมีจิตวิญญาณความเป็นทีมจริง ๆ
ผมได้รับความเอ็นดูอย่างคาดไม่ถึงจริง ๆ
พี่เซวียนพออกพอใจ
คำว่า "ปรารถนา" นี้เขียนรวดเดียวเสร็จเลย
มาให้ทุกคนดูหน่อยค่ะ
"ปรารถนา" แบบนี้แล้วทั้งสามคน
ถือคนละแผ่นให้ทุกคนดู
โชว์รวมกันสักหน่อย ดีไหมคะ
ทั้งสามตัวอักษรหมายความว่า
"ปรารถนาแห่งเทพลั่วเสิน"
โอ้ ดีจริง ๆ
งั้นพี่เซวียนเล่าให้เราฟังสักหน่อย
ว่าสามคำนี้มีเนื้อความอะไร
ที่อยากจะสื่อคะ
เพราะผมคิดว่าคำว่า "ลั่ว" หมายถึงลั่วหยาง
เป็นธีมหลักของทั้งเรื่องของเรา
แล้วก็คำว่า "เทพ" ก็หมายถึงนครเทพ
นครเทพที่พวกเราเฝ้าปกปักรักษามาตลอด
ก็คือ "เทพ"
แล้วคำว่า "ปรารถนา" ก็คือความปรารถนาในเรื่องนี้
ของพวกเราสามคนก็คือเฝ้าพิทักษ์รักษานครเทพ
เฝ้าพิทักษ์รักษาลั่วหยาง
แล้วก็หมายถึงความปรารถนาของผมด้วย
คือหวังว่าจะมีผู้ชมมากมายมาดูตำนานลั่วหยาง
ชอบตำนานลั่วหยางครับ
พูดได้ดีมากค่ะ งั้นเป็นทั้งความปรารถนาของพี่เซวียน
และก็เป็นทั้งความปรารถนาของพวกเรา
งั้นขอเชิญทีมงาน
ช่วยนำอักษรสามคำนี้
ไปเก็บไว้อย่างดีค่ะ
ขณะเดียวกันเราก็เข้าสู่ช่วงถัดไป
เอาละทุกท่าน ต่อไปก็เข้าสู่
"ช่วงโต้ตอบความสง่างาม" ของเราแล้ว
ตอนนี้ข้าง ๆ อีปั๋วมีอาหารอร่อยมากมาย
แต่อยากจะถามอีปั๋วสักหน่อย
ดูของสิ่งนี้ในมือฉันคุ้นตาไหมคะ
อ้า คุ้นตาครับ
นี่คืออะไรคะ ช่วยแนะนำเราสักหน่อย
พอได้
พอได้หมายความว่ายังไงคะ
ก็คือความหมายว่าก็ไม่เลว
ความหมายว่าก็ไม่เลว
งั้นพอได้ในเรื่อง
มีความหมายแฝงพิเศษอะไรหรือเปล่าคะ
ก็คือได้กินอาหารของร้านหนึ่ง
แล้วรู้สึกว่าอาหารร้านนี้ก็ไม่เลว
ก็จะให้ "พอได้" อันหนึ่ง
แสดงว่าพอได้ของคุณคือ
พอได้ที่มีน้ำหนักมากในเรื่อง
ใช่ครับ
โอเคค่ะ แสดงว่าถ้าร้านมี "พอได้" ของคุณ
ก็จะรู้สึกว่ามีหน้ามีตาเป็นพิเศษใช่หรือเปล่า
คงอย่างนั้นครับ
งั้นเอาแบบนี้
ตอนนี้ด้านหน้ามีอาหารลั่วหลาง 12 อย่าง
งั้นอีปั๋วใช้ "พอได้" ทำสัญลักษณ์อาหารสามอย่าง
ที่ตัวเองชอบหน่อยได้ไหมคะ
สามอย่างที่ชอบที่สุด
อีปั๋วแนะนำพวกเราสักหน่อย
ในสามอย่างนี้เหมือนจะเคยกินแค่ข้าวแปดสมบัติ
อีกสองอย่างไม่เคยได้ยินเลย
แนะนำสักหน่อยค่ะ
ก๋วยเตี๋ยวข้นรสชาติเปรี้ยว ใช่ครับ
แต่ว่าถึงมันจะเป็นก๋วยเตี๋ยว
แต่มันใช้ช้อนตักกิน
ใช่ครับ จะค่อนข้างข้น
ตุ๋นให้เละแบบนั้น
ใช่ครับ
ค่อนข้างเหนียว
แต่ยังไงก็อร่อยมาก
ที่กรอบ ๆ ก็อร่อยมาก ก็พอแล้ว
เครื่องปรุงรสแบบต่าง ๆ
แล้วข้าวแปดสมบัติผัดน้ำมันหวานไหมคะ
ใช่ หวานครับ กินตอนเด็ก ๆ
แล้วก็ยังมีลูกชิ้นน้ำ
ลูกชิ้นน้ำก็ต้องเป็นลูกชิ้น
ที่เพิ่งใส่ลงไปไม่นาน
แล้วก็มีรสสัมผัสกรอบ ๆ แบบนั้น
แล้วค่อยกิน
ก็จะอร่อยมาก พูดจนฉันอยากไป
ชิมที่ลั่วหยางบ้างแล้ว
แล้วพี่เซวียนกับเชี่ยนเชี่ยนมี
อาหารลั่วหยางอะไรที่ตัวเองชอบกินไหมคะ
สองคนนี้สายตาแทบไปติด
อยู่บนบอร์ดนี้แล้ว
ฉันอยากกินหมดเลย
อยากกินอันไหน
ดูสิคะ
ฉันอยากกินหมดเลย
แต่ไม่เคยเห็นอันนี้
"อ๋าวฮั่ว" คืออะไรคะ
ฉันก็ไม่เคยเห็น ไม่รู้
เป็น
อะไรนะ รู้สึกเหมือนผัดผัก
ผัดผักเหรอ เหมือนผัดผัก
หมูสับนึ่งแป้งอันนี้ก็อร่อย
อร่อย
อืม หมูสับนึ่งแป้งเคยกิน
ไม่เคยเห็นหลายอย่างเลย
ผมไม่เคยกินเลย
นอกจากข้าวแปดสมบัติ
งั้นอีปั๋วแนะนำให้พี่เซวียนกับเชี่ยนเชี่ยน
คนละอย่างดีไหมคะ
ผมคิดว่าพี่เซวียนก็หมูสับนึ่งแป้งได้
แกล้มเหล้า
ใช่ ๆ ๆ แกล้มเหล้า ถ้าพี่เชี่ยนเชี่ยน
แนะนำให้ฉันหมดเลย ให้ฉันหมดเลย
ข้าวแปดสมบัติน่าจะชอบครับ
เพราะว่าเป็นของหวาน
โอเค ถึงตอนนั้นเราก็หวังว่า
จะได้ไปลองชิมอาหารอร่อยเหล่านี้
ที่ลั่วหยางสักหน่อย
เอาละ งั้นต่อไป
ช่วงอีปั๋วคอมเมนต์ของเรา
ก็เท่านี้ก่อน
ถัดจากนี้เราจะดำเนิน
ช่วงโต้ตอบความสง่างามต่อไป
อันนี้จะเกี่ยวกับการแต่งหน้าอันสวยงาม
ของเชี่ยนเชี่ยนแล้วค่ะ
มาค่ะ เราเอาอุปกรณ์ขึ้นมากัน
เอาละค่ะทุกท่าน
ตอนนี้เราเข้าสู่ช่วงโต้ตอบความสง่างาม
ของเชี่ยนเชี่ยนกันแล้ว
ได้ยินว่าเหล่าหญิงสาวในนครเทพ
แต่งหน้าเหมาะเจาะกันทุกคน
แล้วการแต่งหน้าของพวกเขา
ก็จะมีการเปลี่ยนแปลงมากมายด้วย
แต่ละอย่าง เช่นว่าวาดลายระหว่างคิ้ว
รายละเอียดเล็ก ๆ แบบนี้ก็มี
วิธีวาดแตกต่างกันมากมาย
งั้นวันนี้เชี่ยนเชี่ยนวาดลวดลาย
ที่ระหว่างคิ้วที่แตกต่างกันให้เราสักสี่แบบได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
วาดก่อน เรายังไม่ให้ทุกคนดู
วาดเสร็จแล้ว เราค่อยหันให้ดู
ฉันเริ่มนะ
เชี่ยนเชี่ยนถกแขนเสื้อเลย
หกตาบนเวทีกำลังจับจ้องที่มือหนึ่ง
ว้าว อันนี้สวยมาก
อันนี้เหมือนโลโก้ที่ประทับลงไปเลย
ตอนนี้เรากำลังวาดอันที่สาม
เดี๋ยวโชว์ทั้งสี่อันให้ทุกคนดู
เชี่ยนเชี่ยนตั้งใจวาดมาก
เหมือนเข้าไปสู่โลกแห่งการวาดลวดลาย
ที่หว่างคิ้วไปทั้งตัว
สวยมาก โอเคค่ะ
แบบนี้ละกัน
เพอร์เฟกต์มาก เอาเป็นว่าวางไว้ก่อน
เดี๋ยวพวกเราหันออกไป
ให้ทุกคนดู เอาละ มาค่ะ
โชว์ให้ทุกคนดูหน่อย
ขอเสียงปรบมือก่อนดีไหมคะ
แล้วเชี่ยนเชี่ยนก็แนะนำหน่อยว่า
แต่ละอันมีความรู้สึกครีเอทอะไรอยู่ในนั้น
อันแรกที่จริงฉันเคยวาดอยู่ในเรื่อง
ก็คือประมาณนี้ พอ ๆ กัน
แล้วอันที่สองก็คือ
เป็นแบบที่เคยวาดอยู่ในเรื่องเหมือนกัน
เหมือนกับหูของกระต่าย
แล้วอันนี้ฉันจำได้ว่า
ชีเหนียงเคยวาดประมาณนี้
อันนี้มีความรู้สึกของใบเมเปิล
ใช่ค่ะ ก็คือแบบที่ค่อนข้างเรียบง่าย
แล้วอันนี้คือฉันวาดไปเรื่อยเปื่อย ฮ่า ๆ
วาดไปเรื่อยเปื่อย
ฉันรู้สึกว่าอันนี้ครีเอทมากเลยนะ
ก็คือเคยเห็น
แต่ว่าจำไม่ค่อยได้
ไม่ค่อยชัดเจนว่าเป็นลักษณะยังไงแล้ว
แต่เหมือนความรู้สึก
ประมาณแบบนี้
อยู่ในสมอง แต่อันนี้วาดเสร็จแล้ว
ฉันยังพูดกับพี่เซวียนอยู่เมื่อกี้ว่า
เหมือนประทับลงไปเลย มันหลอมเป็นเนื้อเดียวกัน
สัมผัสเนื้อดีมาก
งั้นเชี่ยนเชี่ยนเลือกที่ตัวเอง
ชอบที่สุดมาอันหนึ่งได้ไหมคะ
ถ้าอย่างนั้นฉันเลือก
แบบที่ฉันเองเคยวาดมาก่อนแล้วกันค่ะ
พี่เซวียนคอมเมนต์หน่อยสิคะ
ว่าอันไหนน่ารักที่สุด
หรือไม่ก็คอมเมนต์เรื่องทักษะการวาดก็ได้
ผมว่า
ผมชอบ
อันที่อยู่ริมอันนั้นมากจริง ๆ
ทั้งเรียบง่าย
ลายเส้นของมันนั้นพิเศษมาก
ให้ความรู้สึกลึกลับอย่างหนึ่ง
แล้วอีปั๋วคิดว่ายังไงคะ
ที่จริงผมก็ชอบอันนี้เหมือนกันครับ
เพราะว่าตอนวาดสองขีดแรก
ผมคิดว่าเป็นเครื่องหมายคำถาม
จากนั้นพอเพิ่มขีดสุดท้ายมาอีกขีดหนึ่ง
อ๋อ
ที่แท้ก็เป็นแบบนี้นี่เอง
ก็คือดูแตกต่างมาก
ฉันรู้สึกว่าทั้ง 4 แบบนี้สุดยอดหมดเลย
แล้วก็หวังว่า
การแต่งหน้าแบบวาดดอกไม้บนใบหน้า
ของเหล่านักแสดงของพวกเรา
ที่สามารถเห็นได้ในละคร
จะเป็นที่ชื่นชอบของทุกคน
เอาละ ฉะนั้นลำดับต่อไปจะขอถาม
ประธานไต้อิ๋งของพวกเรา
ในพาร์ทนี้
นครเทพที่สง่างามของพวกเรา
คุณคิดว่าอธิบายได้สมบูรณ์ไหมคะ
ให้ผ่านได้หรือเปล่า
สมบูรณ์แบบสุด ๆ ไปเลยค่ะ
สมบูรณ์แบบสุด ๆ ถ้างั้นดีเลยค่ะ
พวกเราก็สามารถจุด
โคมไฟดวงที่สองได้แล้ว
ขอเชิญทีมงาน
นำป้ายอาญาสิทธิ์
แห่งนครเทพที่สง่างาม
จากมือประธานไต้อิ๋งมา
แล้วก็ช่วยพวกเรา
จุดโคมไฟของพวกเราให้สว่าง
เอาละ
โคมไฟสว่างแล้ว
แล้วก็ประธานไต้อิ๋งก็พอใจกับ
นครเทพที่สง่างามของพวกเรา
งั้นพวกเราขอลุยต่อในระหว่างกำลังมีชัยเลย
มาประกาศ
คำตอบของปริศนาที่ 3 กันหน่อย
ขอถามอาจารย์
หม่าป๋อยงของพวกเราหน่อย
คำตอบคืออะไรคะ
คำตอบคือนครเทพที่เด่นสะดุดตา
นครเทพที่เด่นสะดุดตา
ถ้าอย่างนั้นทั้ง 3 ท่านจะต้องมาอธิบาย
ความเด่นสะดุดตานี้กันหน่อยแล้ว
ไม่อย่างนั้นพวกเรามานำเสนอ
ความสามารถที่เด่นสะดุดตาของตัวเองกันดีกว่า
เพราะว่าที่จริงแล้วพูดตามตรง
ทั้งสามบทบาทในละครก็เด่นสะดุดตามาก ๆ
ตัวตนของทั้งสามคนเองก็โดดเด่นมาก ๆ เช่นกัน
งั้นพวกเรามาทำการ
นำเสนอสด ๆ กันสักหน่อยดีกว่า
ความเด่นสะดุดตาของพี่เซวียนนี้
ในสายตาของฉันก็คือทักษะการแสดง
เพราะว่าตัวละครเกาปี่จู๋ตัวนี้นั้น
ที่จริงจาก...
แบบนี้จะถือว่าสปอยหรือเปล่าเนี่ย
สปอยให้ทุกคนฟังสักนิดแล้วกัน
จากคนเมืองปู้เหลียง
ตลอดไปจนถึงด้านหลัง
มีการเปลี่ยนแปลงบทบาทหลายขั้นมาก
เพราะฉะนั้นต้องมีการ
เปลี่ยนแปลงของสภาวะตลอดเวลา
รวมไปถึงบทพูดเมื่อกี้
ในทีเซอร์ที่พวกเราเห็น
ฉันก็รู้สึกว่าสุดยอดมาก
ดังนั้นเลยอยากให้พี่เซวียน
โชว์บทพูดให้พวกเราดูกันสด ๆ
โดยใช้สภาวะที่ต่างกันออกไป
มาแสดงท่อนนั้น
รับคำท้าอันนี้ไหมคะ
ได้ครับ มาเลย
มาเลย
งั้นขึ้นบทมาให้พี่เซวียนก่อนสักหน่อย
ท่อนนั้นค่ะ
พวกเรามาทวนเวอร์ชันต้นฉบับกันก่อน ดีไหม
ก็คือเกาปิ่งจู๋เวอร์ชันปกติ
ใจข้าคิดเพียงแต่เรื่องแก้แค้น
แต่เดิมทีข้า
ก็แค่คนตัวคนเดียวไร้ที่พึ่ง
แม้แต่เงาของข้าเองข้ายังไม่เชื่อ
ข้าเชื่อเพียงมีดของข้าเท่านั้น
พวกคุณรู้สึกว่า
ขนลุกไปหมดเลยกันบ้างเหรือเปล่า
ข้าเชื่อเพียงมีดของข้าเท่านั้น
ได้เลย
ต่อไปจะเป็นช่วงเวลา
ทดสอบความเด่นสะดุดตากันแล้ว
พวกเราจะฟังเวอร์ชันภาษาเหอหนาน
พี่เซวียน
ผมพูดตามความรู้สึกของตัวเองแล้วกันนะ
ได้ค่ะ ๆ
อีปั๋ว ถึงเวลาคุณชี้แนะผมหน่อยนะ
ใจข้าคิดเพียงแต่เรื่องแก้แค้น
แต่เดิมทีข้า
ก็แค่คนตัวคนเดียวไร้ที่พึ่ง
แม้แต่เงาของข้าเองข้ายังไม่เชื่อ
ข้าเชื่อเพียงมีดของข้าเท่านั้น
อีปั๋วคอมเมนต์สักหน่อยค่ะ
ใช้ได้เลยครับ
ถ้าให้คะแนน
ถึง 80 คะแนนขึ้นไปไหมคะ
พอ ๆ กับผมเลยครับ
เป็นคอมเมนต์ที่สมบูรณ์แบบมาก
พอ ๆ กับผม
เอาละ เวอร์ชันที่สองที่พวกเราจะฟังก็คือ
เวอร์ชันหวานซึ้งกินใจ
- เวอร์ชันอารมณ์ลึกซึ้งใช่ไหม
- เวอร์ชันอารมณ์ลึกซึ้ง
พี่เซวียนถ้าหากคุณต้องการ
คุณสามารถหาตัวช่วยได้
ช่วยรับส่งบทอะไรแบบนี้
ไม่เป็นไรครับ ผมเล่นคนเดียวแล้วกัน
ได้ค่ะ เวอร์ชันหวานซึ้งกินใจ
ใจข้าคิดเพียงแต่เรื่องแก้แค้น
แต่เดิมทีข้า
ก็แค่คนตัวคนเดียวไร้ที่พึ่ง
แม้แต่เงาของข้าเองข้ายังไม่เชื่อ
ข้าเชื่อเพียงมีดของข้าเท่านั้น
ปวดใจเลย
พี่เซวียนสามารถทำให้
บรรยากาศในงานเปลี่ยนไป
ได้ภายในเพียง 20 วิโดยประมาณเลยจริง ๆ
- เก่งมาก  - เปล่าหรอกครับ
เพราะดนตรีมันเปลี่ยนน่ะ
งั้นแบบนี้แล้วกัน
อันที่สาม คุณอยากทำสไตล์ไหน
ดูว่าอาจารย์คีย์บอร์ดของเราจะตามทันหรือเปล่า
เลือกมาเองเลยหนึ่งอย่าง พี่เซวียน
สไตล์อะไรก็ได้หมดเลย
โอ้ว
ข้าว่านะสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทั้งหลาย
ใจข้าคิดเพียงแต่เรื่องแก้แค้น
แต่เดิมทีข้า
ก็แค่คนตัวคนเดียวไร้ที่พึ่ง
แม้แต่เงาของข้าเองข้ายังไม่เชื่อ
ข้าเชื่อเพียงมีดของข้าเท่านั้น
ว้าว สุดยอดไปเลยจริง ๆ
เวอร์ชันภาพยนตร์แปลก็สุดยอดเหมือนกัน
เพราะงั้นทุกท่านคะ ช่วงนี้เด่นสะดุดตามาก
ใช่ไหมคะ
ฉันคิดว่าพาร์ทนี้ของพี่เซวียน
โดดเด่นสะดุดตาอย่างสมบูรณ์แบบมาก ๆ
งั้นลำดับต่อไป
มาถึงช่วงความเด่นสะดุดตาของอีปั๋วแล้ว
ช่วงนี้ของอีปั๋วนั้น
พวกเราจะต้องนำเสนอความสามารถในการลงมือทำ
มาเลย ทีมงานเอาอุปกรณ์ขึ้นมาให้หน่อยค่ะ
อันนี้นะคะ
ก็คือหลู่ปันล็อกของพวกเรา
แล้วก็ในละคร
ไป๋หลี่หงอี้ก็
มีความสามารถในทำสิ่งนี้มาก ๆ
ถ้าอย่างนั้น
อีปั๋ว ไม่งั้นคุณเลือกมาหนึ่งอัน
แล้วพวกเราก็มาชาเลนจ์กัน
แกะออกมาแล้วประกอบกลับไปอีกครั้งภายใน 5 นาที
เอ่อ ได้ครับ เลือกอันนี้ที่ง่ายหน่อยแล้วกันครับ
ค่ะ งั้นพวกเราเริ่มจับเวลาเลยนะคะ
เอาละ เริ่มจับเวลา
ว้าว
แกะออกในวิเดียว
อันนี้มันก็คือว่า
ขอแค่แกะออกมาได้แค่อันเดียว
อันอื่น ๆ ทั้งหมดก็จะหลุดออกมาด้วย
พวกเรายังต้องประกอบกลับมา
อันนี้ที่จริงยากมากเลยนะคะ
มันเหมือนกับการเล่นเขาวงกตเลย
ก็คือคุณต้องค้นหากฎเกณฑ์ของมัน
ไปทีละก้าว
ดูเหมือนฉันจะรู้ว่า
อันนี้แกะยังไงแล้ว
ฉันแกะเป็นอย่างเดียว
เดี๋ยวยกให้เป็นหน้าที่อีปั๋ว
ว้าว เสร็จแล้ว
ดูเวลาหน่อย
1 นาที 20 วินาที
ว้าว
อีปั๋วคุณใช้เวลาไปแค่ 1 นาที 20 วินาที
อันนี้ค่อนข้างง่าย ก็เลยพอได้อยู่ครับ
งั้นแบบนี้แล้วกัน
ช่วยพวกเราเอาสองอันนี้
แกะออกมาด้วย ดีไหมคะ
คุณเอาอันนี้ที่ฉันแกะออกมาแล้ว
คุณต่อให้หน่อย
ฉันรู้สึกว่าอันนี้ยากไปหน่อย
ฉันว่าเขาเล่นอันนี้
มันน่าสนใจมาก ๆ เลย
สำหรับคนที่เรขาคณิตสามมิติไม่เก่งอย่างฉัน
นี่มันฝันร้ายชัด ๆ เลยค่ะ
การแกะออกของแต่ละอันก็ไม่เหมือนกันหมดเลย
โอ้ว แกะออกแล้ว
กี่วินาที
15 วิก็แกะออกแล้ว ใช่ไหมคะ
เก่งมาก ๆ เลย
โอเค ขอเสียงปรบมือให้กับอีปั๋ว
พาร์ทนี้ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ
ความสามารถนี้ก็โดดเด่นสะดุดตามาก ๆ เลย
กิจกรรมช่วงโชว์ความโดดเด่นก็ถือว่าทำสำเร็จ
งั้นลำดับต่อไป
พวกเรามาดู
ช่วงโชว์ความโดดเด่นของเชี่ยนเชี่ยนกันว่าคืออะไร
งั้นลำดับต่อไปก็จะเข้าสู่
ช่วงการโชว์ความสง่างาม (สะดุดตา) ของเชี่ยนเชี่ยนกันแล้ว
ในช่วงนี้
เงื่อนไขของเราคือบุ๋นได้บู๊เป็น
เพราะว่าในละคร
ที่จริงแล้วอู่ซือเยว่ก็เป็นตัวละครที่เป็นแบบนี้เหมือนกัน
งั้นในส่วนของบุ๋น
เชี่ยนเชี่ยนช่วยสอนธรรมเนียมให้พวกเราหน่อย ดีไหม
ธรรมเนียม
ฉันได้ยินมาว่ามีอันหนึ่งที่เรียกว่าอะไรนะ
ธรรมเนียมการคำนับประสานมือแบบชั้นสูง
สอนพวกเราหน่อยสิคะ
ก็คือสิบนิ้วประสานกันแบบนี้
ใช่ค่ะ
แบบนี้ก็คือธรรมเนียมการคำนับประสานมือแบบชั้นสูง
สัญลักษณ์มือของเหลียนฝาง
เหลียนฝางคือ...
เหลียนฝางก็คือองค์กรหนึ่ง
ที่ลึกลับมาก ๆ ในละครของเรา
ไม่มีอะไรที่ไม่รู้ ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้
เพราะงั้นอู่ซือเยว่ก็เป็นนางข้าหลวง
ที่ความสามารถไม่ด้อยไปกว่าผู้ชายคนหนึ่ง
ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ตอนที่ฉันสืบคดี
ที่จริงแล้ว มีหลายครั้งที่เหลียนฝางคอยช่วยเหลือฉัน
โอเค นี่ก็คือธรรมเนียมการคำนับประสานมือแบบชั้นสูง
ยังมีธรรมเนียมการคำนับประสานมือแบบธรรมดาอีก
ผู้ชายกับผู้หญิงไม่เหมือนกันใช่ไหมคะ
ช่วยสอนท่าของผู้หญิงให้เราก่อนแล้วกัน
ผู้หญิงคือมือขวาอยู่ด้านนอก
ไขว้กันแบบนี้
อันนี้ทำแบบนี้ก่อน
ยกนิ้วโป้งแบบกดไลก์ขึ้นมา
แล้วก็อันนี้กุมมันไว้
แล้วนิ้วก้อยก็ยื่นออกมาเล็กน้อยแบบเป็นธรรมชาติ
ไขว้กันแบบนี้
แล้วก็วางไว้ที่
ผู้หญิงที่จริงตามปกติแล้ว
ผู้หญิงทั่วไปจะวางไว้ด้านหน้าของหน้าอก
แต่ว่าในละครฉันเป็น
จะพูดยังไงดี คือ
คือนางข้าหลวง
คือนางข้าหลวงที่ไม่ด้อยไปกว่าผู้ชาย
เป็นองครักษ์ฝ่ายใน
ดังนั้นปกติแล้วฉันก็จะทำแบบนี้ตลอด
ระยะห่างที่เหมือนกับผู้ชายแบบนี้น่ะค่ะ
ยื่นออกมานิดหน่อย
แล้วก็ของผู้ชายฉันทำไม่เป็น
ผู้ชายคือมือซ้ายอยู่ด้านนอก
ดังนั้นชายซ้ายหญิงขวา
เป็นความสัมพันธ์แบบนี้ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
แล้วก็ฉันคือแบบนี้ค่ะ
งั้นธรรมเนียมแบบนี้
ปกติแล้วจะใช้เวลาไหนคะ
ตอนเจอหน้ากัน
หรือว่าตอนบอกลา
ตอนเจอกันก็ใช้
ตอนลาก็ใช้ค่ะ
งั้นก็ค่อนข้างคล้ายกับ
การทักทายของพวกเราในปัจจุบันนี้ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ไม่อย่างนั้นทั้งสามท่าน
ใช้วิธีการของผู้ชายผู้หญิงในแบบฉบับของตัวเอง
แล้วก็ใช้การคำนับแบบประสานมือนี้
มาทักทายกับพวกเราหน่อย
มาเลย ทีมนครเทพ ทุกท่านทำความเคารพ
ว้าว ฉันรู้สึกได้ถึง
ความมีเสน่ห์อย่างหนึ่งของวัฒนธรรมนี้แล้ว
เอาละ ถ้างั้นเมื่อกี้นี้คือพาร์ทของการบุ๋น
ตอนนี้มาถึงช่วงบู๊กันแล้ว
เพราะว่าเมื่อกี้พวกเราเพิ่งเห็นในทีเซอร์
มีฉากต่อสู้ในป่าไผ่ฉากหนึ่ง
เมื่อกี้พวกเราก็พูดถึงไปแล้ว
ปังมาก เท่มาก
ไม่อย่างนั้นในงานนี้พวกเรา
พวกเราเปิดเพลงให้คุณ
แล้วคุณก็โชว์
ท่าโพสที่เท่สุด ๆ ให้พวกเราดูสักหน่อย
โพสท่าต่อสู้ ดีไหมคะ
ที่จริงในละครฉันน่ะ
ก็เหมือนกับที่ผู้กำกับพูดเลยค่ะ
ขอแค่ดาบของฉันออกจากฝัก
งั้นหมายความว่าจะต้องต่อสู้แน่ ๆ
ก็คือไม่พูดไม่จาก็เริ่มต่อสู้แล้ว
ก็คือปกติเรื่องเล็ก ๆ จะไม่ชักดาบออกมา
ใช่ค่ะ เพราะงั้นพอออกไปปุ๊บก็เริ่มสู้เลย
ฉันกลัวจะมีการบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ
ไม่เป็นไร ใช้มีดก็ขึ้นสลิงเลย
มาค่ะ อาจารย์ฝ่ายสลิงที่อยู่ในงานประจำที่เลย
งั้นฉันจะโพสท่า
เพราะว่าในละครฉันเคยใช้อาวุธหลายชนิดมาก ๆ
เพราะงั้นฉันจะโพสสักสองสามท่า
ถึงเวลาให้ทุกคนลองทายดู
โอเค
ท่าแต่ละท่าของเรานี้ก็คือใช้อาวุธที่แตกต่างกันไป
ทุกคนกลับไปลองหาดูในละคร
ดูว่าเป็นอาวุธประเภทไหน
อาจารย์คะ ขอเพลงให้พวกเราหน่อยค่ะ
อันนี้คือท่าที่หนึ่ง
อันนี้ดูแล้วคล้ายดาบ แต่ก็ไม่เหมือน
แล้วก็อันที่สองคือแบบนี้
เท่
แล้วอันที่สามคือแบบนี้
อันนี้รู้สึกเหมือนไม่ใช่อาวุธที่ธรรมดาเลยนะคะ
อันที่สี่คือ
เป็นอาวุธที่สุดยอดที่สุดของฉัน
อาวุธที่สุดยอดที่สุด
เก็บกลับมา
เก็บไว้ก่อน ซ่อนไว้ก่อน
ทุกท่าน
ท่าทางสี่ท่าเมื่อกี้นี้
เป็นการใช้อาวุธที่ไม่เหมือนกัน 4 ชนิด
สรุปแล้วเป็นอาวุธแบบไหนกันแน่นั้น
ทุกคนรอหลังจากที่ละครของเราออกอากาศ
ลองไปค้นหาคำตอบในละครของพวกเราดูนะคะ
โอเค
นี่ก็คือการโชว์ความโดดเด่นในส่วนของเชี่ยนเชี่ยน
อยากจะขอถามอาจารย์หม่าป๋อยงของเราหน่อยค่ะ
การโชว์ความโดดเด่นของทั้งสามท่านเมื่อกี้นี้ คุณพอใจไหมคะ
คิดว่าสามารถถึงเกณฑ์คำตอบปริศนาของเราไหม
มหัศจรรย์ไร้ที่ติ
เอาละ ทีมงานคะ
มาเลย รับป้ายอาญาสิทธิ์จากมืออาจารย์หม่าเลย
แล้วจุดโคมไฟดวงที่สามให้พวกเรา
แสดงความยินดีกับทีมนครเทพของเราด้วย ได้รับชัยชนะไปอีกครั้ง
แก้ไขปริศนาที่สามได้สำเร็จ
ถ้าอย่างนั้นยังเหลือโคมไฟอีกดวงที่ยังไม่สว่าง
ตรงนี้ฉันขออุปเอาไว้ก่อน
เพราะว่าพวกเรายังมีอีกหนึ่งเกม
ที่จะมาเล่นกับทุกคน
ภารกิจสุดท้ายนี้นั้น
พวกเรามีแขกรับเชิญลึกลับหลายท่านมาช่วยด้วย
ขอเสียงปรบมือต้อนรับ
เซี่ยเจ๋อ หัวหน้าผู้กำกับ "ตำนานลั่วหยาง"
หัวหน้าคนเขียนบท อู่ชง
นักแสดง เจี่ยงหลง หลิวเอินเจียขึ้นเวทีได้เลย
เรียนเชิญค่ะ
มาเลยค่ะ ขอเรียนเชิญทุกท่าน
ขอเชิญทุกท่านบนเวทีเลยค่ะ
คุณดูสิ คุณเอาจุดศูนย์กลางมาอยู่ทางนี้หมดแล้ว
เร็วเข้า คุณไปที่ตรงกลางเลย
อีปั๋วคุณยืนให้ดีไปนั่นแหละ ไม่ต้องเกรงใจ
พวกเรายืนสองข้างของผู้กำกับก็ได้แล้ว
ครับ
ทุกคนเกรงใจกันมากเลยนะคะ
เอาละ ขอต้อนรับทั้งสี่ท่านอีกครั้ง
ขอเชิญทั้งสี่ท่านกล่าวทักทายกับเพื่อน ๆ
เหล่าแฟนคลับของพวกเราหน่อยค่ะ
สวัสดีครับทุกคน
ผมคือหนึ่งในสมาชิกทีมเขียนบทของ "ตำนานลั่วหยาง"
ผมชื่อ อู่ชงครับ
ยินดีต้อนรับค่ะ ยินดีต้อนรับผู้เขียนบทของพวกเรา อู่ชง
สวัสดีครับทุกคน
ผมคือผู้กำกับของ "ตำนานลั่วหยาง"
ผมชื่อเซี่ยเจ๋อ
ยินดีต้อนรับผู้กำกับเซี่ย
สวัสดีค่ะทุกคน ฉันคือหลิวเอินเจีย
ใน "ตำนานลั่วหยาง" ฉันรับบทเป็นชิงเย่
ยินดีต้อนรับผู้รับบทชิงเย่ หลิวเอินเจีย
เจี่ยงหลง
สวัสดีครับทุกท่าน ผมคือเจี่ยงหลง
ใน "ตำนานลั่วหยาง" ผมรับบท
มังกรขาวกลางคลื่น ไป๋ล่าง
ยินดีต้อนรับเจี่ยงหลง
ขอคุยกับทุกท่านสักสองสามคำถาม
อยากถามผู้กำกับเซี่ยของพวกเราสักหน่อยว่า
ในระหว่างการถ่ายทำเรื่อง "ตำนานลั่วหยาง" นั้น
คุณคิดว่าความท้าทาย
ที่ใหญ่ที่สุดที่ได้เจอคืออะไรคะ
ความท้าทายที่ใหญ่ที่สุดเหรอ
ค่ะ
ก็คือเมื่อกี้ดูเหมือนจะฉายไปแล้ว
ฉากหลุดขำใช่ไหมคะ
ที่จริงผมเห็น
ตัวอักษรที่ถูกโมเสกพวกนั้น
ดูเหมือนจะเป็นผมกำลังพูดอะไรอยู่
พูดบางอย่างที่ไม่สามารถออกอากาศได้
ถ้าอย่างนั้นฉากหลุดขำพวกนี้
ตรงหน้างานคุณได้ลอง
ใช้วิธีอะไรแบบไหนไหม
ในการช่วยพวกเขาแก้ปัญหา
ให้กลั้นเอาไว้
ขำจนเหนื่อย
ขำจนเหนื่อยก็พอแล้วเหรอคะ
ค่ะ งั้นขอถาม
นักเขียนบทของเราอาจารย์อู่ชงกันบ้างนะคะ
ขอถามหน่อยค่ะ คุณอยู่ในโลกที่เต็มไปด้วย
จินตนาการอย่างตำนานลั่วหยางนี้
คุณคิดว่าจุดไหน
หรือพล็อตเรื่องตอนไหนโดนใจคุณที่สุดคะ
ก่อนอื่นพวกเราได้เซตบางส่วน
ที่ค่อนข้างโดดเด่นเหนือธรรมชาติ
อย่างเช่นเหลียนฝาง
เป็นองค์กรที่สมมติขึ้นมาอย่างหนึ่ง
แล้วเราก็ยังจัดตั้งเหมืองปู้เหลียง
ฉากประมาณนี้อีกด้วย
ผมคิดว่าการกำหนดพื้นฐานเหล่านี้ให้สำเร็จ
เป็นสิ่งที่ท้าทายมากที่สุด
และมีความหมายมากจริง ๆ
โอเคค่ะ งั้นตอนที่ได้รับชม
คงจะดึงความสนใจของผู้ชมได้อย่างมากมายแน่นอนค่ะ
โอเค งั้นมาถามเอินเจียของเรากันบ้างดีกว่า
ในซีรีส์ชิงเย่
เป็นตัวละครแบบไหนกันนะ
ฉันคิดว่าชิงเย่อันที่จริงแล้วค่อนข้างซับซ้อนเลยค่ะ
ไม่สามารถใช้คำว่าดีหรือไม่ดีมาอธิบายตัวเธอได้
เธอก็เก่งศิลปะการต่อสู้
แล้วในซีรีส์เธอก็ช่วยเหลือเกาปิ่งจู๋
จัดการปัญหาบางอย่าง
เธอเองก็มีความยากลำบาก
หลายอย่างที่เป็นของเธอเอง
คนอื่นเองก็ไม่สามารถเข้าใจได้
ดังนั้นฉันเองก็ไม่อยากสปอยล์
หวังว่าทุกคนจะไปชมกันนะคะ
งั้นก็ไม่สปอยล์เนื้อเรื่องกันแล้วนะคะ
แชร์ให้พวกเราฟังหน่อยสิคะ
มีบทปะทะฝีมือไหนที่ค่อนข้างพิเศษ
ตอนเล่นกับทีมนครเทพทั้งสามท่านบ้างไหมคะ
ฉากที่น่าประทับใจที่สุดคือฉากไหนคะ
ฉันคิดว่ามันง่ายมากที่จะหลุดสปอยถ้าฉันพูดถึงมัน
ฉันมีฉากสำคัญที่พิเศษมากฉากหนึ่ง
ตอนที่ฉันได้รับสคริปต์
อันที่จริงมือของฉันสั่นตลอดเลยค่ะ
ฉันพูดว่าคุณพระ มันยากจังเลย
หลังจากนั้นฉันก็บอกผู้กำกับ
เพราะคนที่ฉันต้องเล่นคู่ด้วย
คือพี่เซวียน
แล้วฉันก็บอกว่ามันกดดันมากสำหรับฉัน
พวกเขาให้กำลังใจฉันครั้งแล้วครั้งเล่าและแนะนำฉัน
โดยเฉพาะพี่เซวียนที่ช่วยชี้แนะฉันตลอด
ในที่สุดก็สำเร็จลุล่วงไปด้วยดีค่ะ
ยังเป็นการพัฒนาตัวเองอีกอย่างหนึ่งด้วย
ขอบคุณพี่เซวียนมากค่ะ
งั้นเราก็เตรียมตั้งหน้าตั้งตารอได้เลย
เอาละ มาคุยกับเจี่ยงหลงกันบ้างนะคะ
อันที่จริงเจี่ยงหลง
ถือเป็นนักแสดงที่มักได้ตีความตัวละคร
ที่มีความสนุกสนานอยู่บ่อย ๆ
งั้นในการแสดงเป็นไป๋ล่างครั้งนี้
ยังสร้างเสียงหัวเราะและความสนุกสนานด้วยเหมือนกันไหมคะ
แต่เดิมก็มีนิดหน่อยครับ
แต่มาพบทีหลังว่า
รู้สึกละอายใจต่อหน้าพี่เซวียนนิดหน่อย
หมายความว่ายังไงคะ
ผมค้นพบว่าพี่เซวียนคือคนที่
เหมาะมากสำหรับการแสดงละครตลก
ผมประหม่ามากตอนที่เห็นเขาในวันแรก
คือผมคิดว่าพี่เซวียน
มีออร่าที่ทั้งดึงดูดทั้งใจเย็น
แถมยังมีเสน่ห์มากอีกด้วย
ผมยังคิดอยู่ว่าผมจะตีความยังไง
กับตัวละครที่ค่อนข้างตลกนี่ของผมดี
ปรากฏว่าไปยืนข้าง ๆ เขาเท่านั้น
ผมก็คิดว่าผมยิ่งดูน่าขำมากเลย
แล้วก็
แต่พี่เซวียนก็ช่วยผมเยอะเลยครับ
แล้วก็วันแรก
ผมตื่นเต้นมาก ๆ
ปากผมสั่นไปหมดเลย
ผมคิดว่าผมคงหน้าสั่นด้วยตอนยิ้มให้เขา
แล้ววันแรกของเรา
เขาก็ถ่ายบทที่
เขาต้องตบหน้าผม ตื่นเต้นมากเลยครับ
เห็นเขาถ่ายดูมีความสุขดี ก็รู้สึกดีครับ
แล้วพี่เซวียนก็รับผิดชอบ
ส่วนที่เป็นประวัติศาสตร์ของลั่วหยาง
ที่ค่อนข้างล้ำค่าและตกผลึกมายาวนาน
ผมรับผิดชอบในส่วนที่เบากว่า
ส่วนที่ตื้นเขินกว่า
ส่วนที่ทำให้ทุกคน
ทำให้ผู้ชมมีความสุข
นำความผ่อนคลายและความสุขมาให้ทุกคน
โอเค งั้นตัวละครไป๋ล่างนี้
คุณคิดว่าจุดไหนที่
ดึงดูดตัวคุณมากที่สุด ดึงดูดตัวคุณที่เป็นเจี่ยงหลงมากที่สุด
ผมชอบชื่อมากเลย
ขาว ฟองคลื่นสีขาว
มังกรขาวกลางคลื่น ผมยังเพิ่มอะไรบางอย่างในซีรีส์อีกด้วย
เหมาะกับชื่อของตัวเองมาก
และอีกอย่างก็ยังเป็นคนจัดการธุระให้พี่เซวียนด้วย
ปกติเรื่องที่พี่เซวียนไม่อยากทำ
ก็จะปล่อยให้เขาทำ และสนับสนุนเขาโดยไม่ลังเล
ช่วยเหลือเขา
เขายังเป็นคนเดียวที่เกาปิ่งจู๋
เชื่อมั่นในช่วงแรกของซีรีส์ด้วย
เขาปกป้องนครเทพ
ผมปกป้องเกาปิ่งจู๋
ว้าว ประโยคนี้
เขาปกป้องนครเทพ
ผมปกป้องเกาปิ่งจู๋
น่าติดตามมากค่ะ
เอาละค่ะ
วันนี้ ผู้สร้างหลักของเราบางส่วน
ก็อยู่บนเวทีอย่างพร้อมหน้าแล้ว
เราจะมาเล่นเกมกัน
เพราะว่าพวกเขาดูเข้าใจกันได้โดยไม่ต้องพูดมาตลอด
ดูมีจิตวิญญาณความเป็นทีมมากค่ะ
ฉันเองก็อยากจะหาเรื่อง
ฉันจะลองยุแยงดูหน่อย
โอเค มาดูกันว่าฉันจะยุแยงสำเร็จไหม
พวกเรามาเล่นเกมเกมหนึ่งกันเถอะค่ะ
ชื่อว่าฉันมีคุณไม่มี
จากนั้นเราแต่ละคนก็ชูออกมาห้านิ้ว
ฉันจะสาธิตให้ดูค่ะ
ตัวอย่างเช่นฉันเสี่ยวรุ่ย
วันนี้มีสิทธิ์เป็นเจ้าภาพในงาน
พวกคุณไม่มี
ถ้าพวกคุณไม่มีจริง ๆ ละก็ต้องเก็บนิ้วลงหนึ่งนิ้ว
นี่เป็นแค่การสาธิตเท่านั้น
จากนี้ทั้งเจ็ดท่านมาลองเล่นเกมนี้ดูนะคะ
เล่นเสร็จรอบหนึ่งแล้วเรามาดูกัน
ใครมีจำนวนนิ้วเหลือมากที่สุดเป็นผู้ชนะ
แต่ที่เราต้องการก็คือ
นักแสดงทุกท่านสามารถพูดถึงโดยที่ต้องอิงจากบทบาทของตัวเอง
คือการใช้ตัวตนของไป๋หลี่หงอี้
เกาปิ่งจู๋  อู่ซือเยว่ในการบอกว่าฉันมีอะไรที่คุณไม่มี
ส่วนผู้กำกับและนักเขียนบทก็เช่นกันค่ะ
พูดถึงโดยการอิงจากซีรีส์เรื่องนี้ของเรา
โอเคไหมคะ
งั้นเริ่มจากเจี่ยงหลงเลยค่ะ
ใกล้ฉันที่สุดนี่คะ
ห้านิ้ว
คุณมีอะไรที่คนอื่นไม่มีคะ
ผมมีความเชื่อใจของเกาปิ่งจู๋
ฉันก็มี
หืม
เกาปิ่งจู๋บอกว่าฉันเองก็มีเหมือนกัน
อีปั๋วมีไหมคะ
ตอนหลังก็มีครับ
ฉันก็มีเหมือนกัน
ฉันก็มี
ฉันคิดว่าเกาปิ่งจู๋เองก็เชื่อใจผู้กำกับและนักเขียนบทเช่นกันค่ะ
เอาละ ฉันขอประกาศว่ารอบนี้ทุกคนมีกันหมดนะคะ
เจี่ยงหลงหักนิ้วตัวเองหนึ่งนิ้วค่ะ
ย้อนกลับมาหาตัวเองนะคะ
เอินเจีย เชิญค่ะ
ฉันมีแผนที่เส้นทางลับของลัทธิชุนชิว
แผนที่เส้นทางลับ คุณมีไหมคะ
ไม่มีครับ
งั้นหักหนึ่งนิ้วค่ะ เชี่ยนเชียนมีไหม อู่ซือเยว่มีไหมคะ
ไม่มีค่ะ
งั้นหักหนึ่งนิ้วค่ะ
ตอนท้าย ๆ ผมมีแล้วนี่
ผมมีไหม
คุณให้ผมแล้ว
งั้นผมก็มีแล้ว
ผู้กำกับมีอยู่แล้วนะคะ
ผู้กำกับมีทุกอย่าง
งั้นเราหักไปหนึ่งคะแนน
นักเขียนบทก็มีนะคะ
คุณว่าไหมว่านักเขียนบทนี่มีทุกอย่างจริง ๆ เลยนะคะ
อาจารย์ผู้เขียนบทคุณไม่ต้องหักค่ะ
แผนที่นั้นคุณต้องมีอยู่แล้ว
คุณเป็นคนเขียนบทนะคะ
ทำไมคุณถึงเก็บไปหนึ่งนิ้วล่ะคะ
เอาขึ้นมาแล้วนะคะ
เชิญค่ะ
เชี่ยนเชี่ยน
ฉันมีบัญชาพุดตานโบตั๋น
บัญชาพุดตานโบตั๋น มีไหมคะ
คืออะไร
มีไหม คืออะไรกัน
งอนิ้วลงก็โอเคแล้วค่ะ
งอนิ้วลงหนึ่งนิ้วก็โอเคแล้วค่ะ
พี่เซวียนก็งอลงมาทันทีเลยนะคะ
ตอนหลังเหมือนผมก็มีนะ
คุณมีอะไร
คุณให้บัญชาพุดตานโบตั๋นกับผมมาไม่ใช่เหรอ
ใครให้คุณกัน
ก็ได้
ผู้กำกับคุณมีไหมคะ
ผู้กำกับบอกว่าเหมือนฉันจะมีหมดทุกอย่างเลยนะ
เขามี ๆ
มีหมดเลย
ผู้กำกับคุณคิดว่าคุณมีไหมคะ
คุณลองบอกมา พวกเราฟังคุณค่ะ
เขามี
ผมว่าคำพูดนั้นใช้ได้
ผมมีหมด
อีปั๋วล่ะคะ
งอนิ้วลงไปอีกหนึ่งนิ้วเงียบ ๆ
ไม่มี
โอเค ได้ค่ะ
พี่เซวียน
คุณมีอะไรที่คนอื่นไม่มีไหมคะ
ผมเคยนอนในโลงศพ
ในซีรีส์คนที่เคยนอนในโลงศพค่ะ
อันนี้ผู้กำกับและนักเขียนบทก็ต้องหักลงนะคะ
ฉันขอถามก่อนว่า เจี่ยงหลงเคยไหมคะ
ผมเคยนอนโลงศพที่เขาเคยนอนครับ
ในซีรีส์เรื่องนี้เหรอคะ
ในซีรีส์ก็เป็นไปได้นะครับ ผมออกแบบเอง
ไม่ได้แสดงออกมาในเนื้อเรื่องจริง
คุณเชื่อไหมคะ
อะไรกัน แบบนี้ก็ได้เหรอ
งั้นเอาเถอะค่ะ ถือว่าหยวน ๆ
เอินเจีย เคยไหมคะ
ฉันไม่เคยค่ะ ฉันเคยเห็น
เคยเห็นไม่นับนะคะ
งอหนึ่งนิ้วค่ะ
เชี่ยนเชี่ยนล่ะคะ
ไม่เคย ไม่เคยงอลงหนึ่งนิ้วค่ะ
เกือบจะได้นอนค่ะ
ผู้กำกับงอลงหนึ่งนิ้วค่ะ
ฉันเคยพิงโลงศพนั้น
เคยพิงแต่ไม่เคยเข้าไปนอนข้างใน
อีปั๋วล่ะ ไม่เคยนะคะ
เอาละ อาจารย์นักเขียนบทก็ไม่เคยค่ะ
โอเค
ผู้กำกับถึงตาคุณแล้ว ปล่อยทีเด็ดออกมาเลยค่ะ
ผมมีเสื้อผ้าแบบชายฉกรรจ์ไซซ์ S
พวกคุณรู้เรื่อง
ที่หลุดขำตลอดครั้งนั้นมันจุดประกายมาจากอะไรไหมครับ
มันถูกเขาจุดประกายขึ้นมา
ถ้าเรื่องนี้ฉันคงไม่ค่อยเข้าใจเท่าไร
คงเป็นมุกภายในของพวกคุณสินะคะ
พวกคุณแค่ประเมินว่าต้องงอลงไหมแค่นั้นเองค่ะ
งอ ๆ ๆ
ไม่มี ๆ ๆ
สมาชิกทุกคนงอลงหมด
ไม่มีค่ะ
โอเค
ว้าว อีปั๋ว
เหลือแค่นิ้วชี้นิ้วเดียวแล้วนะคะ
เชิญค่ะ
ดูสิว่ารอบนี้จะทำให้พวกเขาเอาลงหมด
ตัวเองอยู่ต่อได้ไหม
ผมมีป้ายประเมินพอได้
อ๋อ
งั้นฉันคิดว่าทุกคนคงไม่มีกันหมด
ใช่ไหมคะ เก็บลงหนึ่งนิ้วค่ะ
เอาละ ถึงตาอาจารย์นักเขียนบทแล้วค่ะ
ผมเก็บสะสมรสเลิศของเขาไว้
อุปกรณ์
อุปกรณ์ถูกคุณเก็บเอาไว้แล้ว
คนอื่นล่ะคะ
อันที่จริงกำจัดเพื่อนท่านนี้ไปได้แล้วนะคะ
เพื่อนท่านนี้ยังอยู่ต่ออีกหน่อยได้ไหมคะ
ฉันคิดก่อนว่ามีอุปกรณ์ที่ฉันเอาไปบ้างไหม
เอาละค่ะ อย่าดิ้นรนเลย
พี่เซวียนล่ะคะ
ยังมีอีกสองนิ้วครับ
งั้นอันนี้คงต้องงอลงหนึ่งนิ้วสินะคะ
คุณก็ไม่มีอุปกรณ์นี่
ผมงอลงนิ้วหนึ่งแล้ว
-เอาละค่ะ - ยังไม่งอ
ผมงอแล้ว
เหลือแค่นิ้วก้อยนิ้วเดียวนะคะ
ผู้กำกับหักลงค่ะ
- อีปั๋วมีนะคะ - อันนี้น่าจะนับนะครับ
นับค่ะ
เพราะเขาเก็บของคุณใช่ไหมล่ะคะ
เอาละ
ตอนนี้อาจารย์นักเขียนบทเหลือแค่นิ้วก้อยนิ้วเดียว
แล้วก็อีปั๋วก็อีกนิ้วเดียว
อาจารย์ผู้กำกับคุณเหลือสองนิ้วใช่ไหมคะ
พี่เซวียนหนึ่งนิ้ว
เอาละ โอเค
งั้นเรามาประกาศบอส ณ ที่นี้กันเลยค่ะ
ผู้กำกับ ยังเหลือสองนิ้ว
โอเค
ดูเหมือนว่าที่จริงเกมสั้น ๆ แค่เกมเดียว
จะเล่นจนรู้เรื่องราว ความลับเล็ก ๆ
ระหว่างพวกคุณเยอะแยะเลยนะคะ
ทั้งหมดนี้นั้น
พวกเราทุกคนเองก็รอคอยที่จะไปค้นหาในซีรีส์กันแล้วล่ะคะ
งั้นต่อไปหลังจากที่เราได้ท้าทายกันไปแล้วนะคะ
ก็ขอเชิญประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายปฏิบัติ iQIYI ของเรากันค่ะ
คุณหวางเสี่ยวฮุยประธาน PCG ขึ้นเวทีค่ะ
มาเฉลยคำตอบให้เรากันหน่อยค่ะ
ขอเรียนเชิญท่านประธานเสี่ยวฮุยของเราค่ะ
ความท้าทายของพวกเราจบลงไปแล้ว
งั้นคุณอยากเฉลยพวกเราหน่อยไหมคะ
ว่าป้ายคำสั่งแผ่นสุดท้ายคืออะไร
นครเทพซึ่งเป็นนิรันดร์
นิรันดร์
พวกเขาตีความกันเป็นยังไงบ้าง พอใจไหมคะ
ดีมากเลยครับ
เยี่ยมมาก
ถ้าเยี่ยมมากหมายความว่าจุดโคมไฟได้หรือยังคะ
ได้ครับ
ทีมงานช่วยเราหน่อยค่ะ
ช่วยจุดไฟให้กับนครเทพซึ่งเป็นนิรันดร์ที่
ท่านประธานเสี่ยวฮุยคิดว่าเยี่ยมมากหน่อยค่ะ
นครเทพซึ่งเป็นนิรันดร์
ใช่ค่ะ นครเทพซึ่งเป็นนิรันดร์
เป็นเพราะนักแสดง
ที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ที่ใช้ฝีมือการแสดงที่เชี่ยวชาญของพวกเขา
แสดงความหลากหลายของชาวเมืองนครเทพออกมา
และยังมีสมาชิกทีมงานอีกหลายคน
ที่ได้หวนคืนทิวทัศน์แสนตระการตาของนครเทพโบราณ
ดังนั้นพวกเราหวังว่า
วัฒนธรรมประเทศจีนดั้งเดิมของเรา
จะถูกผู้คนอีกมายมายมองเห็นและทะนุถนอมค่ะ
โอเคค่ะ
ตามมารยาทของนครเทพ
โคมไฟทั้งสี่ส่องสว่าง พิธีโคมไฟเสร็จสิ้น
เวลามงคลมาถึงแล้ว
พวกเราสามารถเริ่มพิธีจุดโคมไฟได้เลยค่ะ
ขอเสียบปรบมือเรียนเชิญ
หัวหน้าแนวร่วมสมาชิกคณะกรรมการประจำเขตลั่วหยางอีกครั้ง
รองนายกเทศมนตรีหลี่ซินเจี้ยน
ผู้อำนวยการสำนักวัฒนธรรมวิทยุโทรทัศน์
และการท่องเที่ยวเมืองลั่วหยางหูต้าเผิง
ผู้อำนวยการกลุ่มอนุรักษ์วัฒนธรรมลั่วหยางซวีซ่านหมิน
รวมถึงทีมผู้สร้างหลัก
รองประธานอาวุโสของ iQIYI
หัวหน้าโปรดิวเซอร์ตำนานลั่วหยาง ไต้อิ๋ง
ผู้ก่อตั้งหลิวไป๋ฟิล์มแอนด์เทเลวิชั่น
หัวหน้าโปรดิวเซอร์ตำนานลั่วหยาง สวีคัง
ผู้เขียนต้นฉบับตำนานลั่วหยาง หม่าป๋อยง
ขึ้นเวทีร่วมกันเพื่อเป็นส่วนหนึ่งในช่วงพิธีจุดโคมไฟ
เอาละค่ะ
ประสานมือแสดงความเคารพ ความจริงใจเป็นจิตวิญญาณ
จุดโคมไฟนครเทพ รอคอยสายลมที่โชติช่วง
เชิญทุกท่านทำพิธีประสานมือ
รอคอยสายลมที่โชติช่วง
พิธีจุดโคมไฟเสร็จสิ้น
ซีรีส์ตำนานลั่วหยาง
จะเข้าฉายเอกสิทธิ์เฉพาะ iQIYI ในวันที่ 1 ธันวาคม
ทุกท่านโปรดตั้งตารอคอย
ในขณะเดียวกันขอแจ้งทุกท่านถึงแอนิเมชันตำนานลั่วหยาง: เด็กหนุ่มปริศนา
หนังสารคดี ตำนานลั่วหยาง
ก็จะพบเจอกับทุกท่านในเดือนธันวาคมนี้เช่นกัน
ทุกท่านสามารถสแกน
คิวอาร์โค้ดของเราเพื่อทำการจองล่วงหน้า
และเนื้อหาที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับลั่วหยางอีกมากมาย
ที่จะทยอยออกมาพบกับทุกท่าน
ขอเชิญอาจารย์ช่างถ่ายภาพ
ช่วยบันทึกช่วงเวลาที่แสนวิเศษของพวกเราด้วยค่ะ
ค่ะ ขอบคุณทุกท่าน
เอาละค่ะต่อไป
ขอให้สมาชิกทั้งสามคนในทีมนครเทพถ่ายรูปหมู่ด้วยกันรูปหนึ่งค่ะ
ตำนานลั่วหยางเลื่องลือทั่วแคว้นทั้งเก้า
มหานครโบราณที่รุ่งเรืองถึงปัจจุบัน
IP iQIYI ลั่วหยางแห่งจักรวาลจีนโบราณ
และงานเปิดตัวซีรีส์ตำนานลั่วหยาง
สิ้นสุดลงแค่นี้
ขอบคุณทุกท่านค่ะ
แล้วเจอกันในวันออนแอร์