ចំណងជើងរងដោយ Nahid Qorasi
♪មនុស្សចាស់ ៩៩,២ ♪
♪ KIOU ♪
ជាការប្រសើរណាស់ការព្យាករណ៍ចុងសប្តាហ៍មើលទៅល្អសម្រាប់តំបន់នេះ។
មេឃមានពន្លឺថ្ងៃនៅលើម៉ាស៊ីនពីប៊ែតធូដពីខាងជើងទៅដល់រីលម៉ុន
និងនៅទូទាំងរដ្ឋវឺជីនៀដែលមានកំពស់ខ្ពស់រហូតដល់ ៨៥ ដឺក្រេ។
ទាបយប់នេះប្រហែល ៦៥ ។
គួរតែជាចុងសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកឡើងភ្នំចេញក្រៅនិងរីករាយ ...
ស្រី​ស្អាត។
អ្នកត្រូវតែជាប៉ាប៉ាដែលមានមោទនភាពមួយ។
តើនរណាជាម្ចាស់ស្បែកខ្មៅ?
Darius Clemmons ។ វាជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, Appalachian Trail គឺជាផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ខ្ញុំចង់និយាយថារដ្ឋ Maine ច្បាស់ជាទៅដល់រដ្ឋ Georgia ។
ខ្ញុំបានតាមដានផ្លូវរបស់ពួកគេ
ហើយនាងបានសន្យាថានឹងទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារជារៀងរាល់សប្តាហ៍។
ហើយវាមានរយៈពេល ៦ សប្តាហ៍ហើយ។
កន្លែងចុងក្រោយដែលនាងផ្ញើសារមកខ្ញុំគឺនៅទីនេះក្នុងក្រុងរបស់អ្នក។
មែនហើយការពិតគឺយើងទទួលបានកូនក្មេងដែលឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេមកហើយពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេធ្វើហើយពួកគេបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំនៅ Tampa លេងក្តារចុចនៅក្នុងក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេនៅពេលចុងក្រោយដែលក្មេងប្រុសនោះបានលើកទូរស័ព្ទ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បំពេញរបាយការណ៍ដែលបានបាត់ខ្លួននេះ។
លម្អិតដូចអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដាក់ប្រាក់លើវា
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងនៅទីណាមួយកំពុងសំងំខ្លួននាងនៅក្នុងឃី។
ការឆែកភ្ញៀវគឺស្វ័យប្រវត្តិ។ ខ្ញុំកម្រឃើញពួកគេចាកចេញទៅហើយ។
ភាគច្រើនត្រូវបានបាត់ទៅដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយព្យាយាមចាប់ជើងហោះហើរឬវាយចរាចរណ៍។
ហើយគ្មានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
អត់ទេហើយឡានរបស់គេក៏បាត់ទៅ។
មិនអីទេ
បើអ្នកគិតពីអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចទៅ
ខ្ញុំឈ្មោះស្កត។
អ្នកបាននិយាយជាមួយមេប៉ូលីស?
យាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បន្ទាន់ពីគាត់ទេ។
នេះជាទីក្រុងស្ងប់ស្ងាត់។
កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់វាកាន់តែច្រើនគាត់ចាប់បានត្រី។
ហេវាជាចេន។
ទុកសារហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកវិញ។ សូមអរគុណ។
រកមើលម្តងទៀត។ សូម។
ទេសុំទោសទេ។
អ្នកដឹងទេថាតើមានភ្ញៀវទេសចរប៉ុន្មាននាក់ឆ្លងកាត់ទីនេះ?
ខ្ញុំចាំភេសជ្ជៈមិនមែនមុខទេ។
បាត់បង់អ្វីមួយ?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
នាងឈ្មោះជេនីហ្វើរ។
នាងបានឆ្លងកាត់ទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិ ៥ នាក់របស់នាង។
ពួកគេមានអាយុដូចគ្នា។
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញអេម។
ព្រះ ydppies ។
អ្នកមិនបានកត់សំគាល់ថាតើពួកគេទៅណាទេ?
ខាងជើងប្រហែលជា។
ឡើងលើអេធី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេវង្វេងនៅក្នុងព្រៃអ្នកក៏អាចទៅផ្ទះដែរ
'មូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញ' អេ។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ តែដឹងរឿងនេះ ...
នៅទីនោះ
ធម្មជាតិបរិភោគអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាចាប់បានទៅឆ្អឹង។
មិនផ្តល់លាមកប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​មាន​កូន​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះចំណុចមួយនេះ?
មែនហើយវាមិនអីទេ។
- អ័ដាមអើយ! - ស្អី? អ្វីដែល fuck នេះ?
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។ - ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវរូបភាព។
- អោយទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។ - ទេ!
ហេ។ បាeអ្នកសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
បើកចិត្តរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយវាមិនអីទេ?
- រកមើលនៅមួយនោះ។ - តើវាគួរឱ្យសោកស្តាយខ្ញុំមើលគ្រប់ពេលមែនទេ?
បាទ / ចាស, អ្នកពិតជាធ្វើមែន។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកពិតជាធ្វើ។ វាចំលែកខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកស្រលាញ់ ...
អ្នកចំលែក។
ឥឡូវថើបខ្ញុំ។
- អូ! - អេ!
អ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
- សុំទោស។ - កុំធ្វើ។ Fucking អំណាចក្មេងស្រី។
ថាមពលក្មេងស្រី។
ចឹងតើអ្នករៀនពីរបៀបធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំនូវរឿងពីរយ៉ាង៖
របៀបដាក់នុយទំពក់និងរបៀបប្តូរសំបកកង់។
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដាក់ក្នុងធុងទឹក។
ឪពុកម្តាយតែមួយ។
ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានបិទគ្រប់ពេលវេលា។
មិនមែនជាបទពិសោធន៍ល្អទេ។
អូ ...
អូ។
- អូនៅទីនេះយើងទៅ។ - ពិរោះ។
ចេនជេនជេ។
វីរៈបុរសដែលខ្ញំុ។
វាជារញ្ជួយ។
មែនហើយជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកនឹកថ្ងៃចាស់នៃសហព័ន្ធ។
ត្រឹមត្រូវ។
អណ្តូងរ៉ែមួយនេះ។
- នោះជារបស់អ្នក, ទារក។ - ព្យាយាមចាប់យករបស់អ្នក។
ហុចអណ្តូងរ៉ែឱ្យខ្ញុំ។
- បន្ទប់ចំនួន ៣ សំរាប់ពីរយប់។ - ចាស។
គោលនយោបាយផ្ទះសំណាក់ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនមានជាតិអាល់កុលនៅលើប៉ម។
មិនមានទៀននៅក្នុងបន្ទប់មិនមានសំលេងខ្លាំង ៗ រឺក៏សកម្មភាពគ្រោតគ្រាត។
that អញ្ចឹងទេក្មេងប្រុស? ចូរប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។ ហើយកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យខ្លី។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនទេ?
លើកដំបូង។ គ្រាន់តែដើរលេងឡើងភ្នំបន្តិច។
បំណែកនៃដំបូន្មាន, រក្សាទៅផ្លូវដែលបានសម្គាល់។
ដីនៅទីនេះអាចអត់ទោសបាន។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹងទេថាក្រុមលុបបំបាត់មួយក្រុមមកពីទីក្រុងនេះ?
ដារីសចូលចិត្តលាមកនោះ។ ប្រវត្ដិសាស្ដ្រកូនក្មេង។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលមនុស្សពិតជាប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលពួកគេជឿ។
ស្តាប់ដោយវិធីនេះតើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ដៃខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មាន​ហេតុផល។
អូមានហេតុផល។
ហេតុផលដូចគ្នាដារីយុគឺស្ថិតនៅលើគែម។
- អ័ដាម។ - ឌឺឌឺ។
អ្វី? គាត់ជាបុរសស្បែកខ្មៅជាមួយសង្សារស
នៅក្នុង bum-fuck រដ្ឋ Virginia ។
ហេ។
មិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ?
តើអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងទៅឆ្ងាយ?
អូយាយ។
យើងគ្រាន់តែ, ពិនិត្យមើលផ្លូវ Appalachian ។
ពីរបីថ្ងៃនៃការឡើងភ្នំ។ មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
មានអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរឬអ្នកត្រូវការការណែនាំ
ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយើងយើងស្គាល់ទឹកដីនេះ
ដូចជាខ្នងដៃរបស់យើង។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាយើងល្អ។
វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក ...
យើងនឹងនៅជុំវិញជានិច្ច។
បើកបរជុំវិញរថយន្តភីកអាប់គួរអោយស្ញប់ស្ញែងតើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
បញ្ឈប់​វា។
អ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន, peckerwood?
សូមទោសគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ភ្លេចថាការនិយាយជាមួយមនុស្សគឺមិនដូចជាការអត្ថាធិប្បាយលើ Reddit ទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាជាមួយពិភពទាំងមូល។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមិនមែនជាព្រះមួយរបស់អ្នកទេ
ធ្លាប់ធ្វើការងារគួរអោយខ្លាចនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែអង្គុយ fuck បានល្អហើយធ្វើខ្លួនអ្នក។
អ្នកខុសហើយ។
គ្រាន់តែ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះដារីសបើកអង្គការមិនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញថាមពល។
ម៉ាឡាជាគ្រូពេទ្យឯកទេសរោគមហារីក។ អាដាមជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធី។
ហើយ Gary និង Luis ជាម្ចាស់នៃហាងនំញូវយ៉កមួយគូ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំហៅការងារពិតទាំងនោះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកដែលជាទីស្រឡាញ់?
ខ្ញុំមានម្ចាស់ពីរ។
ប្រវត្តិសិល្បៈនិងរបាំ។
ដែលមានន័យថាខ្ញុំធ្វើកាហ្វេសម្រាប់ការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
ហើយខ្ញុំឃើញមានពណ៌លឿងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
មួយណាមានន័យថាម៉េច? ហឹម?
អូវាអាចជាបញ្ហាថ្លើម។
ជម្ងឺខាន់លឿងជំងឺរលាកថ្លើមរោគសញ្ញា Gilbert ។
តាមពិតអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មិនអីទេ ...
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។ - ឌុចហេតុអ្វីយើងឱ្យអ្នកផឹក?
ព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំពិតជាកំប្លែងណាស់។
ទេតាមពិតអ្នកមិនដែលលេងសើចទេ។
ដូចជាមិនដែល
តើភេសជ្ជៈនៅឯណា?
អ្នកស្គាល់បទនេះហើយ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
អត់ទេតែវាជាចម្រៀងល្អ។
មិនអីទេមនុស្ស 8:00 ព្រឹក
Luis, Gary, ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពេលព្រឹកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាំបីម៉ោងខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្មោចឆៅ។
- ធ្វើជាខ្មោចឆៅដែលចូលចិត្តដើរលេង។ - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- បុរស។ - ស្អី?
តើឡាននោះជាអ្នកណា?
តើនោះជាឧបាយកលមួយក្នុងចំណោមបារទាំងនោះ?
មែនប្រហែលជា។
- ហេ។ - អ័ដាម។
- សម្រាក។ - ហេ!
ចេញឆ្ងាយពីឡានបុរស។
ចេញឆ្ងាយពីទីនោះ។ សូ។
- គាត់មិនមែនជាឆ្កែទេ។ - យូ!
តើអ្នកថ្លង់ឬមានអ្វីមួយ? ត្រលប់មកវិញនូវការហក់!
ព្រះយេស៊ូវអ័ដាមតើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបិទបាំងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅអាមេរិកកណ្តាលមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែតឹងតែងជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
មិនអីទេបុរសធំពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
- ឆាប់​ឡើង។ - បម្រុងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ័ដាម។
សូមអញ្ជើញមកភ្លេចអំពីវា។
តើបុរសនោះទៅឋាននរកនៅទីណា?
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី។ នេះគឺជាលោកស្កត។
ទុកសារហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញ។ សូមអរគុណ។
ហេ, ប៉ា។ សូមអភ័យទោសដែលបានទូរស័ព្ទមកយឺត។
យើងនៅតែបន្តឡើងភ្នំ Appalachian Trail ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
និយាយថាសួស្តីទៅកូរីនណេ។
ប្រហែលជានាងនឹងនិយាយថា hi ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
មិនអីទេនិយាយឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ។
ដូច្នេះអាដាមត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកនៅគែមទេ?
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ហេសាកល្បងល្អប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការមិនរកប្រាក់ចំណេញជំនួសឱ្យ Wall Street?
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំចង់កសាងសហគមន៍មួយដែលមនុស្សមានតម្លៃ
លើជំនាញនិងចរិតរបស់ពួកគេ។
មិនមែនគណនីធនាគារឬពណ៌ស្បែករបស់ពួកគេទេ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចែករំលែក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។ តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ខ្លះ។
ហេ។
ខ្ញុំគឺជេន។ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
កុំប្រកាន់ Ruthie ។
នាងមិនចូលចិត្តនិយាយទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្មាស់អៀនដែរនៅអាយុរបស់នាង។
- នាងជារបស់អ្នកទេ? - នៅក្នុង​លក្ខណៈ​មួយ។
វាត្រូវការភូមិមួយដើម្បីចិញ្ចឹមកូនមែនទេ?
ប៉ុន្មាន?
ដប់ដុល្លារ។
សូមអរគុណ។
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពាក់វាទេ។
- វ៉ោ​វ។ វ៉ោ​វ។ - យល់ព្រម។
យាយ!
ដើរដោយភាពខ្មាស់អៀន។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា? ខ្ញុំនិងហ្គារីកំពុងឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងថតទេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។ មែនវាសម្រាប់វីដេអូយូធ្យូប។
ចាប់​ខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ជួយ!
អូវាស្រស់ស្អាតណាស់។ ធម្មជាតិ។
តើមានអ្នកណានៅតែស្រវឹងពីយប់មិញ?
ប៊ីខ្ញុំ។
ការបាញ់ចុងក្រោយគឺជាគំនិតមិនល្អ។
រង់ចាំមើលទៅដូចជាផ្លូវបញ្ចប់។
តើយើងកំពុងដើរតាមវិធីនេះឬយើងកំពុងដើរតាមវិធីនេះ?
តើអ្នកមានសញ្ញានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ទេ
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
- មើល​នោះ​នែ។ - នេះគួរអោយខ្លាចណាស់!
អូ!
វានៅទីនេះហើយ។
យល់ព្រម?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលយើងកំពុងទៅទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ, ការធ្វើដំណើរចំហៀងតិចតួចរហ័ស, បុរស។
- ស្អី? - បានសន្មត់ថាជា
បន្ទាយសង្គ្រាមស៊ីវិលដែលត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អនៅជិតទីនេះ។
ត្រជាក់។ សូមរកវា។
អ៊ំស្ត្រីនៅផ្ទះសំណាក់បាននិយាយថាយើងមិនគួរទុកផ្លូវនោះទេ។
វាគ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញប៉ុណ្ណោះ។
បាប៊ីបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទេយើងនឹងកាត់ផ្លូវនោះវិញ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលយើងនឹងមិនបានរកឃើញប្រសិនបើយើងនឹងនៅលើផ្លូវនោះ?
ហឹម? ទឹកជ្រោះ។
ហើយច្រាំងថ្មចោទនោះហេ?
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងល្អ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
នាងនិយាយថាបាទ!
- អូ! អូ! - តោះ​ធ្វើ​វា។
មានន័យថា​ម៉េច? ពួកគេរៀបការហើយឬនៅ?
រង់ចាំសម្រាប់ការឡើងភ្នំមែនទេ?
អ្នក​ល្អ?
អ្នកឡើងភ្នំបែបនេះ។
ស្អីហ្នឹង?
- ពស់។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
យើងល្អ។
- លាមក។ មែនហើយអរគុណ។ - ហ្វុក។
អា!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - អ៊ូ - ហឺ។
ដា, តើនេះនឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
មើលទៅវានៅសល់តែបន្តិចទៀតទេមែនទេ? ខ្ញុំសន្យាថាមិនអីទេ?
សូម។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ទេ!
យើងត្រូវទៅ។ យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
យើងបានដើរអស់រយៈពេលរាប់ម៉ោង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
យើងបានដើរច្រើនជាងមួយម៉ោង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាដូចបួនម៉ោងហើយ។
- បួនម៉ោង? - ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាប់តាំងពីយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែជាលោកអ៊ុំគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អួ​ព្រះ​ជួយ! អាដាម!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារំកិលទៅខាងឆ្វេង!
អាដាម?
មីឡា។ ហេ។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
- ស្អី? - អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaking ចេញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
- អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ! - ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ!
សូមមេត្តាកុំធ្វើវាម្តងទៀត!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
មក​នេះ។
អូ!
គ្រាន់តែ? គ្រាន់តែ?
គ្រាន់តែ! គ្រាន់តែ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំដារីយុស! ម្រាមដៃរបស់អ្នក!
អូ!
យើងមិនអីទេ។ អូ!
តើ Luis និង Gary នៅឯណា?
ហh?
អូល។
លូស។ លូសបុរស។ ចេញទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អត់ទេអត់ទេ។
- ទេ​ទេ! ទេ! - តោះទៅទីនេះ។
កុំហក់ប៉ះខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
ទេ​ទេ​ទេ។
អូ!
យើងត្រូវអំពាវនាវរកជំនួយ។
ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ ជួយខ្ញុំរកវា។
អូ! គ្មានសេវាកម្ម។
យើងត្រូវទៅកន្លែងខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងឡើងហើយព្យាយាមហើយធ្វើការហៅ។
មិនមានផ្លូវដែលយើងនឹងត្រលប់ទៅទីនោះទេមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវជុំវិញ។ - តើអ្វីទៅជាវិធី fucking នៅជុំវិញ?
- មិនមែនដោយខ្លួនឯងទេ។ - ចេន ... នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាព្រះ។ វាជាកំហុសព្រះរបស់អ្នក!
លូស! ហេ! ហេ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ? តើដារីយុសធ្វើឱ្យដើមឈើដួលរលំទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើដារីយុសធ្វើឱ្យដើមឈើដួលរលំទេ? ទេ
នេះគឺគួរអោយខ្លាចណាស់មែនទេ? ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
លូសខ្ញុំសុំទោសបុរស! ខ្ញុំកំពុង fucking សុំទោស, បុរស!
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើមានភ្លៀងដែលវាមើលទៅដូចជាវាជិតនឹង ...
យើងបានលាតត្រដាងនៅទីនេះ, បុរស។
ជម្រាលនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- ស្អី? - មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។ - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ II បានឃើញនរណាម្នាក់។
នេះត្រូវបាន fucked ដូច្នេះឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
Fuck នេះ។ Fuck នេះ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
គាត់នឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សារភាពទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
យើងវង្វេង!
គ្រាន់តែសារភាពវាដារីយូស។
- មិនមានតម្រុយភ្លាត់ស្នៀតដែលយើងនៅ។ - ហេ។ ហេ។ យើងសុខសប្បាយទេ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរកាត់ភ្នំ
ហើយនៅទីបំផុតយើងនឹងបុក AT នៅម្ខាងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាចបោះតង់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីហ្គារីនៅទីនោះក្នុងមួយយប់ទេ
សម្រាប់សត្វនិងសត្វល្អិតនិងអ្វីដែល fuck បាន!
នោះមិនមែនហ្គារីទៀតទេ។
លូសនោះគឺជារាងកាយរបស់គាត់។
ស្មារតីរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជឿមែនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងឋានសួគ៌។ គាត់សប្បាយចិត្ត។
មកទីនេះបុរស។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចទាញវាបានទេ?
អូ!
អរគុណព្រះវាឈប់ភ្លៀង។
តើមីឡានៅទីណា?
ហឹម?
I-1 មិនមានអារម្មណ៍ថានាងក្រោកពីគេងទេ។
នាងប្រហែលជាទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីរកមើល។
មីឡា?
ព្រះយេស៊ូវ។
យើងបានដេកនៅក្នុងផ្នូរ។
ហេ, បុរស, មកពិនិត្យមើលនេះ។
អ្វី?
រកមើលនៅនេះ។
នេះគឺជាសេចក្តីប្រកាសមួយដែលបានសន្យាចំពោះគ្រឹះអាមេរិក។
អ្នកមានន័យថាសហព័ន្ធ។
ទាសភាពរស់នៅបានយូរ។
អត់ទេតាមពិតនេះគឺជា ... ចុះកាលបរិច្ឆេទមុនសង្គ្រាម។
"២៤ វិច្ឆិកា ១៨៥៩"
វាដូចជាគ្រួសាររាប់សិបត្រូវបានរាយនៅទីនេះ
សន្យាជីវិតនិងជីវិតកូន ៗ របស់ពួកគេ។
តើមានអ្នកណាម្នាក់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ ... ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកទម្លាក់វាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលអ្វីៗទាំងអស់កំពុងកើតឡើង។
ទេទេទេ II ដាក់វានៅក្នុងកញ្ចប់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
មីនក៏មិននៅទីនេះដែរ។
- តើ Milla ត្រលប់មកវិញទេ? - ទេ។
- តើអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ? - ស្អី?
លាមក។
តើទូរស័ព្ទញាក់របស់យើងនៅឯណា?
មិនអីទេទូរស័ព្ទទាំងអស់របស់យើងបានបាត់ហើយ។
អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅតង់កាលពីយប់មិញ។
- ស្អី? - ស្អី?
- ពេលណា​? - នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
អាចគ្រាន់តែជាស្រមោលពីដើមឈើ។
Fuck!
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំ ... ជួយខ្ញុំរកមីឡា។
- អាដាម ... ​​- ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីដើមឈើរលំ
ហើយបន្ទាប់មកម្តងទៀតកាលពីយប់មិញហើយឥលូវនេះទូរស័ព្ទដែលងប់ងល់របស់យើងបានបាត់ហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងមើលយើងនៅពេលឥឡូវនេះ!
ទេមិនអីទេទេខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថាខ្ញុំនឹងមិនលងចោលនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំច្រឡោតសន្យានឹងនាង។
ហេអាដាម! អាដាម!
មីឡា!
- ម៉ែ! - ម៉ែ!
មីឡា?
មីឡា!
ហេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - មីឡា!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះរូប៊ី។
នៅទីក្រុង?
ហេ!
ហេ។ សុំទោស។
មក​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះមួយភ្លែត។
- អ័ដាម។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទេអ្នកឃើញក្មេងស្រីនេះហើយឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះពីការ fucking កន្លែងហើយ Milla បានបាត់?
អ្នកគិតថានេះជាការចៃដន្យមែនទេ?
- មិនមានវិធី fucking ។ - ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំប្រចណ្ឌបានព្រមានអ្នកអំពីកន្លែងចាក់សំរាមភ្នំសំរាម - សទាំងនេះ។
- ហេ! - អាដាម! ឈប់!
មកទីនេះ!
ហេ! ហេ!
- អាដាម! - ហេ!
ឈប់។ ហេហេហេហេហេ។
អ័ដាម។
អត់ទេមិនអីទេ! កុំអោយនាងទៅណាឆ្ងាយ!
- ដាបន្តទៅតាមនាង! - ទេចាំមើល!
អ្វី?
បុរស? បុរសតើនោះជាអ្វី?
ជើងខ្ញុំចាប់បាននៅលើអ្វីមួយ។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
បុរស! អូ!
តើនរកនេះជាអ្វី?
- អូ! អូ! អូ! - ដារីស!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? បុរស? - ដារីយូជំនួយ!
អ្វី? អ្វី?
អាដាម! អួ​ព្រះ​ជួយ!
មិនអីទេមិនអីទេ!
អាដាម?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
- អាដាម! - តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
ទេ
អូ, II មានអារម្មណ៍ថាសេចក្តីព្រាងមួយ។
លូសចាប់ជើងខ្ញុំ។
បន្ទាបខ្ញុំចូលមិនអីទេ?
អាដាម!
អាដាម ...
អ័ដាម។
អូ! លាមក! លាមក!
ដារីសនេះឆ្កួតហើយ។ យើងត្រូវការជំនួយ។
មើលប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកពស់នោះចេញពីទីនោះ
- ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅដល់អាដាមមិនអីទេ។ - ហើយធ្វើអ្វី?
គាត់នៅតែជាប់នៅលើខ្សែសង្វាក់នោះដដែល។ ចុះបើគាត់ឈឺចាប់?
ប្រហែលជាប្រហោងនេះភ្ជាប់ទៅនឹងអណ្តូងរ៉ែចាស់ឬអ្វីមួយ។
យើងអាចរកមើលច្រកចូលមួយហើយបន្ទាប់មក ...
មិនអីទេតើអ្នកចង់មើលដល់ពេលណា? មួយ​ម៉ោង? ពីរ? ពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្សែសង្វាក់នោះទៅកន្លែងណា!
ខ្ញុំ​ដឹង! នរណាម្នាក់ដាក់វានៅទីនោះ។
តើអ្នក hear អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យើងត្រូវការដោះចេញពីភ្នំនេះហើយស្វែងរកជំនួយ។
គ្មានទូរស័ព្ទ។ គ្មានជីភីអេស។
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវរកផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះហឺ?
ចេនតើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មើលទៅដូចជាបាត់ហើយរកឃើញសម្រាប់ភ្នំទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាអាដាមនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីមនុស្សទាំងនេះ។
យើងគួរតែទៅ។
បុរស, បុរស, shh ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តើពួកគេឬ?
- អ្នកប្រមាញ់ទាំងនោះមកពីទីក្រុង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
II មិនអាច ...
នោះហើយជាអាដាម។
ដារីសទេ។
ហេហេ។ ដាក់គាត់ចុះឥឡូវនេះ។
ដាក់គាត់ឱ្យហក់ចុះ!
ហេហេហេហេហេ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ័ដាម។ - តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
តើមិត្តរបស់យើងនៅឯណា?
តើមិត្តរបស់យើងនៅទីណា? តើអ្នកបានយកនាងទេ? តើ​អ្នក?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
- នាងនៅឯណា? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកបាន fucking យកនាង? ហេ!
ខ្ញុំនឹង fucking សម្លាប់អ្នក! បម្រុងទុក!
ទទួលបានការត្រឡប់មកវិញនេះ!
តើនាងនៅឯណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនាង?
តើនាងនៅឯណា? ដែលជាកន្លែងដែល fuck គឺនាង?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេអ្នក។
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស! និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស!
អ្នកបានសម្លាប់នាង! អ្នកបានសម្លាប់នាង! អ្នកបានសម្លាប់នាង!
- អាដាម! អាដាម! - អ្នកបានសម្លាប់នាង!
- ហេហេហេ! - អាដាមអ័ដាម។
អាដាមអ័ដាមអាដាម។ លាមក។
លាមក។
- ម្នាក់ទៀតនៅឯណា? - អូលាមក។
គាត់បានទៅហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ពួកគេ...
ពួកគេបានសម្លាប់មីឡា។ ពួកគេ...
ពួកគេបានសម្លាប់នាង។
អ័ដាម។
- អ័ដាម។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង ... ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? អ្វីដែល fuck កំពុងកើតឡើង?
Fuck ។
អ្វីដែល fuck គឺនោះបុរស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានជីវិត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នៅ​រស់។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅ pee ​​។ ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសធំទាំងពីរនេះ។ ពួកគេត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃ។
យើងបានស្វែងរកអ្នក។ តើអ្នកមិនបាន hear ការហៅរបស់យើងទេឬ?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបវិញបានទេបើមិនដូច្នេះទេពួកគេនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញអ្នកបានទៅទាំងអស់។
- បេប៊ីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
មីលយើងគិតថាពួកគេនឹងចាប់អ្នក
ឬ - ឬ - ឬសម្លាប់អ្នកឬអ្វី។
តើអ្នកបានសម្លាប់បុរសនេះដោយគ្មានហេតុផលឬ?
គ្មានហេតុផលទេ?
ពួកគេបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរន្ធដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
ល្បិចខ្ញុំឡើងដូចជាទួរគីបុណ្យណូអែល។
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
អ្វីដែលយើងដឹងច្បាស់គឺថាអ្នកទើបតែបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់ជា ... គាត់គឺជាសត្វដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ស្តាប់ស្តាប់។
មានបុរសម្នាក់កំពុងចុកពោះនៅលើដីនិងម្នាក់ទៀតនៅខាងឆ្វេង។
យើងមិនដឹងថាមានប៉ុន្មានទៀតទេ។
យើងត្រូវតែដោះចេញភ្នំនេះមែនទេ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយ?
មែនហើយចុះវាវិញ? ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបានចាកចេញពីហ្គារី។
យាយ។ នៅពេលយើងត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសល្វីង
- ដោះស្រាយលាមកនេះ។ - ទេ, fuck នោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ III ខ្ញុំមិនបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅចៅក្រមកាត់ទោសខ្លះទេ។
ទេ, fuck នោះ។ យើងយើងមិនដែលនៅទីនេះទេ។
យើងមិនដែលនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែដើរចេញពីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុះចំណែកមួយទៀត? គាត់បានឃើញយើង។
អូមួយផ្សេងទៀត។ មួយដែលមើលទៅពិតជារួសរាយរាក់ទាក់
ជាមួយនឹងរបាំងលលាដ៍ក្បាលដែលត្រូវបានគេនិយាយភាសាដទៃ?
មែនហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាទៀងទាត់នៅក្នុងការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាក្រុង។
- ឌឺឌឺសូមស្តាប់។ ហេហេស្តាប់។ - ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ!
ស្តាប់មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ពួកគេមិនបានសម្លាប់មីឡាទេ។
ប៉ុន្តែអន្ទាក់អន្ទាក់និងរោងម៉ាស៊ីនដឹកឈើមែនទេ?
- ហើយអាដាមបានចងជាប់នឹងកំណត់ហេតុដែលគួរឱ្យចង់សើច? - បាទ​បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដែលស្គាល់គ្នា? ពួកគេប្រហែលជាសម្លាប់ហ្គារី។
ដូចជា, ទាំងនេះគឺច្បាស់ថាមិនមែនជាមនុស្សល្អ។
យើងត្រូវតែយកខោខូវប៊យចេញពីទីនេះបុរស។
តោះទៅ។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនៅតែឆ្ពោះទៅខាងកើត។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញទឹកហូរយើងអាចដើរតាមវាចុះពីលើភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះត្រង់?
អ្នកចង់យកក្បាលចុះពីច្រាំងថ្មចោទ? ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេអ្នកមិនចាំបាច់ជាឆ្កេញីគួរឱ្យធុញទ្រាន់អំពីវាទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែប្រកាសថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - ហ្វុក។
យើងគួរតែចាប់បានឧបករណ៍ឡើងភ្នំមួយចំនួនដែលយើងបានឃើញ។
ទេវាល្អដែលយើងមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់មែនទេ? គ្មានដានទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសយើងគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
ព្រះយេស៊ូវបានលាចេញពីវាដោយប្រើប៉ូលីសសុជីវធម៌ចេន។
អ្នកមិនច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
សម្រាប់ជីវិតក្មេងស្រីស្បែកសជនជាតិអាមេរិកដែលមានពរដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់
និងនៅឡើយទេអ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
តើយើងស្មោះត្រង់មិនដឹងអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុសនៅទីនេះទេ?
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
អ្វីដែលត្រូវគួរតែត្រឹមត្រូវរយៈពេល។
- មើល ... - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។
បុរសនោះបានស្លាប់ហើយ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
យើងមិននិយាយអំពីវាទៅនរណាម្នាក់ទេមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ហេ! ចុះយ៉ាងណាយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែបិទនិងសម្រាក?
ចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានឬអត់។
Fuck ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ដារីស!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អន្ទាក់ fucking មួយផ្សេងទៀត។
នៅតែគិតថាមនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
អូអូមិនអីទេ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមិនហែកសរសៃឈាម។
តើវាមកពីណា?
ត្រូវតែដើរលើអ្វីមួយដើម្បីកេះវា។
Fuck កន្លែងនេះ។
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ម្តងទៀត។
ល្អដូចថ្មី។
តោះ​ទៅ។
Luis?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ឡេវីស? - ឡេវីស?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Luis?
បុរស?
អូព្រះអង្គអើយពួកគេ។
វាជាពួកគេ។
អត់មានអ្នកណានៅទីនោះទេ។
បុរស, វាជាពួកគេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេបុរស។ សម្រាក។ សម្រាក។ - បុរស?
អត់ទេវាកំពុងតែញាក់ញីគេ! យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
- អាដាម! - ចាំទេអត់ទេមីឡា។
អូល។
រត់។ រត់ហើយ!
- រត់, រត់, រត់។ - អាដាម!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អាដាម!
មីឡា!
អូល។
- អ័ដាមជួយខ្ញុំ។ - មីឡា។
លាមកបរិសុទ្ធ។
មីឡា។
- យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
មិនអីទេ។
- ជំនួយ។ - អូលាមក។
មីឡា។
ប្រញាប់។
លាមក។ លាមក។
Fuck ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - ទេកុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- ទេអ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ! - ខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមិនអីទេ? - កុំចាកចេញពីខ្ញុំ! មើល​មក​ខ្ញុំ!
Fucking មើលមកខ្ញុំ!
- ហ្វុក។ - ទេ! Fuck អ្នក!
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តោះទៅ។
អ្វីដែល fuck នោះគឺ?
- អេ! - ដារីស!
ដារីស! ដារីស!
ដារីយុស?
អរុណ​សួស្តី។
អ្នកយឺតហើយ។ ហើយអ្នកមានឡានដឹកទំនិញថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ខ្ញុំមានថ្នាក់។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅឯសាដរីដជាមួយអ្នករកដំបូល
និងបុរសបេតុងម្នាក់នៅមីលប៊ន។
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នកមិនដែលបាន heard ពីជេទេ? - ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
- ព្រោះអ្នកជាម៉ាក់របស់នាង។ - កុំនិយាយថាម៉ាក់
នាងស្អប់រឿងនោះណាស់។ យករបស់របស់អ្នក។ អ្នកមានមួយនាទី។
ចេនីវាជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅម្តងទៀតដើម្បីមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការផ្តល់ជូននោះ។
អ្នកនឹងមានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួននិងអ្នកបង្កើតកាហ្វេផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយនឹងការបន្ថែមទាំងអស់។
សូមទោស។
ទោះយ៉ាងណា ...
កុំភ្លេចហៅខ្ញុំមែនទេ?
វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ហើយហើយ ...
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ លាហើយ។
ចំលែក។
វាបានផ្ញើសារជាសំឡេងម្តងទៀត។
ចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនទូរស័ព្ទទៅ?
Jennifer បានចេញទៅស្វែងរកខ្លួនឯង
ដែលជាជំរើសមួយដែលនាងបានធ្វើដើម្បីចៀសវាងធ្វើការជ្រើសរើស។
រកមើលតើអ្នកផ្តោតសំខាន់លើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក្មេងប្រុសរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់ម្តង។
- មែនហើយ។ - សូម?
ជួយ!
ជួយ! នរណាម្នាក់សូម!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
បញ្ឈប់ការស្រែករបស់អ្នកឬអ្នកនឹងរងទុក្ខ។
អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកចង់បានអាហារទេ? ទឹក?
- ចាស។ - បន្ទាប់មកបិទមាត់។
យល់ទេ?
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូម។ អ្នកបានជួបខ្ញុំនៅទីក្រុងចាំទេ?
- អ្នកនិងក្មេងស្រីតូច? រ៉េតធី? - អ្នកមិនចង់ស្តាប់ទេ។
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម។
សូមមេត្តាត្រឡប់មកវិញ។
សូម!
នេះមិនកើតឡើងទេ។
នេះមិនកើតឡើងទេ!
មីឡា?
ដើរ។
តើអ្វីទៅ ... ?
លុតជង្គង់។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយ bullshit នេះ។
Fuck អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវ។ ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកបុរស។
នៅចុះ។
ស្នាក់នៅវិញ។
អូព្រះ។
នេះជាតុលាការ។
អ្នកកំពុងជំនុំជម្រះ។
ការសាកល្បង? ដើម្បីអ្វី?
ឃាតកម្ម។
នេះគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់! យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ!
មានតែអ្នកទេដែលនឹងនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
អ្នកមិនអាចកាត់ទោសយើងបានទេ។ នេះមិនមែនជាតុលាការទេ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
មានតែការពិតនិងកុហកប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។ នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
វាឆ្កួតហើយ!
អ្នកបន្ទាប់ដែលនិយាយចេញពីវេនបាត់បង់អណ្តាត។
ហបប៊ល។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេម្នាក់ៗនៅក្នុងទីក្រុងនិងនៅលើភ្នំ។
ម្នាក់នោះបោះដបមកខ្ញុំ។
- ទេ​ទេ។ - ព្រះយេស៊ូវអ័ដាម។
គាត់និយាយពាក្យអាក្រក់ ៗ អំពីយើង។
គាត់ស្អប់យើង។
Morgan ។
Morgan ...
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
សាំយូអែល ...
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
"ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសាំយូអែលហើយខ្ញុំបានចេញទៅបរបាញ់" ។
"មឈូស moose និង elk សម្រាប់ larder រដូវរងារ។ "
“ យើងបានពិនិត្យមើលអន្ទាក់ហ្គេមរបស់យើងនៅក្នុងរូងភ្នំដែលជាកន្លែងដែលគេចាប់បានហ្គេម
ដើម្បីកុំអោយមំសាសីបានទៅដល់វា។
- អេ! - អាដាម!
ហើយយើងបានរកឃើញជនចម្លែកនេះជំនួសវិញ។
គាត់ត្រូវបានគេគោះទ្វារហើយយើងបានយកគាត់ចុះពីលើភ្នំ។
"គ្រោងនឹងចាកចេញពីគាត់នៅកន្លែងដែលគាត់នឹងត្រូវបានរកឃើញ ... "
នៅពេលអ្នកផ្សេងទៀតវាយប្រហារយើង។
គាត់បានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះសាំយូអែល។
ទេយើងមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានពាក់លលាដ៍ក្បាល
ហើយសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានគ្របដោយស្លឹកនិងឈាម។
តើយើងពាក់អ្វីនៅពេលយើងទៅបរបាញ់ហឹម?
ដើម្បីលាក់ក្លិនក្រអូបនិងមុខរបស់យើងពីសត្វព្រៃរបស់យើង។
អ្នកប្រមាញ់របស់អ្នកធ្វើដូចគ្នា។
ហឹម?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដែល Morgan បានចោទប្រកាន់ទេ?
តើបុរសនេះបានសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ Morgan គឺសាំយូអែលទេ?
កុហកហើយភ័យខ្លាចនឹងធ្លាក់ចុះមកលើអ្នកម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
និយាយការពិត។
ទេ
គាត់មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
រូថី។
រូធដែលបានសម្លាប់សាំយូអែល?
អ្នកបានកុហកតុលាការនេះ។
ណឺដ។
អ័ដាមខ្លាចជីវិតរបស់គាត់។
គាត់បានសម្លាប់បុរសនេះដោយការពារខ្លួន។
វាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
យើងគិតថាពួកគេកំពុងចាប់ពង្រត់គាត់។
យើងគិតថាពួកគេកំពុងនាំគាត់ទៅកន្លែងណាដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនេះ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានជួបប្រជាជនណាមួយរបស់យើងទេ?
តើយើងបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ?!
តុលាការនេះរកឃើញថាអ្នកមានពិរុទ្ធពីបទឃាតកម្ម។
- ទោសគឺការស្លាប់។ - ស្អី?
ទេមិនមែនទេខ្ញុំមិន ... វាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ត្រឡប់។
អ្នកចង់អោយក្មេងនេះចូលរួមជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ fuck បានបិទ!
អាដាមអ័ដាមទេ។
- ឈប់​និយាយ។ - ហេហេអាដាម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាងអ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មើលជុំវិញ, ដា។ លាមកនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មិនអីទេនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អ្នកនឹងស្រាយមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបាននៅឆ្ងាយពីអ្នក backwoods fucks
ដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញតែការភ័យខ្លាច។
មិនមានអនាគតសម្រាប់បុរសដូចអ្នកទេ។
Fuck អ្នក!
ខ្ញុំខុសដែលហៅអ្នកថាបុរស។
អ្នករាល់គ្នាដែលមានទោសគឺបានធ្វើបន្ទាល់ក្លែងក្លាយ។
ការកាត់ទោសគឺភាពងងឹត។
អ្វី? ទេ​ទេ​ទេ។ សូមមេត្តា។
- យកពួកគេ។ - សូមមេត្តា។
សូមទេ! ទេ!
គ្រាន់តែ! គ្រាន់តែ!
គ្រាន់តែ!
គ្រួសារនេះត្រូវទទួលការសងសឹក។
តើសាំយូអែលត្រូវគេធ្វើឃាតយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយពាក្យ។
គាត់ត្រូវបានគេវាយចំក្បាល។
ជាមួយនេះ។
អត់ទេអត់ទេ។
ទេកុំធ្វើបែបនេះ។
សូមកុំធ្វើដូចនេះ។
សូម។ វាខុស។
វាជារឿងព្រៃផ្សៃ។
ស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
យើងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- យើងអាចរកលុយបានអ្នក ... - ឃោរឃៅ?
ហឹម?
គ្រួសាររបស់យើងបានសាងសង់កន្លែងនេះ។
បុរសនិងស្ត្រីគ្រប់តំបន់និងជំនឿ
បានមកទីនេះដើម្បីចៀសវាងសង្គ្រាមហាម៉ាគេដូនដែលពួកគេដឹងថាកំពុងកើតឡើងរវាងរដ្ឋទាំងពីរ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើការ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួមវិភាគទាន។
អាហាររបស់យើងគឺស្រស់និងមានច្រើន។
យើងគ្មានមហារីកគ្មានភាពក្រីក្រគ្មានសង្គ្រាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្អប់អ្នកដទៃទេពីព្រោះពួកគេមានខណៈពេលដែលម្នាក់ទៀតមិនមាន។
យើងជារូបកាយតែមួយធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើពិភពលោកមួយណាដែលសាហាវជាង?
ទេ!
យកពួកគេ។
ការកាត់ទោសរបស់អ្នកគឺងងឹត។
នៅទីនេះអ្នកនឹងមិនឃើញអំពើអាក្រក់ទេ
កុំស្តាប់សេចក្តីអាក្រក់កុំនិយាយអាក្រក់អ្វីឡើយ។
ទេ!
អូ​ទេ!
ទេចាំមើល។ សូមទេ។
គ្រាន់តែ!
ទេ! ទេ!
អា! កុំ!
ដារីស! ដារីសជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ទេ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ទេ! សូម!
សូមគោរពព្រះ។ សូមកុំ។
ទេ! ទេ!
Fuck បិទ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើខុស។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយធនធានដ៏មានតម្លៃ ...
តើយើងខ្ជះខ្ជាយអ្វី?
ពួកយើង។
ពួកយើង។ ពួកយើង។
អ្នកមានអ្នក។
ប្រើយើង។
ដារីសធ្វើការមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
- គាត់ធ្វើការក្នុងថាមពលប្រកបដោយនិរន្តរភាព។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានរចនាផ្ទះសហគមន៍សង្កាត់និងសហគមន៍ឱ្យមានភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
យើងបានគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯងរួចហើយ។
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការការថែទាំការកែលម្អ។
អ្នកទទួលរងការខូចខាតព្យុះការប្រែប្រួលអាកាសធាតុ។
ទឹកក្រឡុកស្ងួត។ អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នោះហើយជាជំនាញរបស់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់អាចចូលរួមចំណែក។
អ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹងបាត់បង់ទាំងអស់។
ស្តង់ដារនិយាយថាអ្នកខ្លាំង។
អ្នកមានស្មារតីអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកផ្តល់អ្វី?
ខ្លួនខ្ញុំ។
ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំគ្មានជំងឺអ្វីទេ។
គ្មានជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំក្មេងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងមានកូនរឹងមាំនិងមានសុខភាពល្អ។
តើអ្នកណាក្នុងចំណោមបុរសរបស់អ្នកត្រូវការប្រពន្ធ?
ទេ
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
រាលដាលជើងរបស់អ្នក។
អេឌីត។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាពលរដ្ឋស្មោះត្រង់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករត់អ្នកគួរតែដឹងថាគ្មានផ្លូវដែលមានសុវត្ថិភាពចេញពីភ្នំនេះទេ។
ប្រសិនបើអន្ទាក់របស់យើងមិនសម្លាប់អ្នកទេសត្វនឹង។
បើដីមិនសម្លាប់អ្នកទេប្រជាជនយើងនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមវិភាគទាន ... អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
យាយ។ យាយ។
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
វី។
វី។ ស្អី ... ?
"មិត្តភក្តិ?"
តើនោះមានន័យថា "មិត្តភក្តិ?"
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានប្រពន្ធមួយឆ្នាំទេ។
នាងបានស្លាប់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
នៅទីនេះមនុស្សស្លាប់ទាំងគ្រោះថ្នាក់ឬអាយុចាស់។
តើយើងអាចចាកចេញបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់?
ខ្ញុំដឹងអំពីជីវិតនៅខាងក្រោម។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
មនុស្សមកភ្នំដែលកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
អ្វីមួយដើម្បីរំthemកពួកគេថាជីវិតមានតម្លៃក្នុងការរស់នៅ។
អ្នកបានមកស្វែងរកអ្វីមួយ។
ហើយឥឡូវអ្នកបានរកឃើញវាហើយ។
អ្នកមិនខ្លាំងដូចអ្នកធ្វើពុតទេ។
ហេវាជាចេន។
ទុកសារហើយខ្ញុំនឹងវាយអ្នកវិញ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ប្រអប់សំបុត្រពេញ
និងមិនអាចទទួលយកសារណាមួយនៅពេលនេះទេ។ លាហើយ។
សួស្តី។
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីប៉ូលីសក្នុងតំបន់មុនពេលខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាង, អូ ... នាងបានបាត់ខ្លួន។
សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់នាង។
- ស្រាវីស្គីទ្វេ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យនៅលើផ្លូវនោះ។
មានប្រជាជនរស់នៅលើភ្នំនោះ។
មនុស្សអ្វី?
មូលនិធិ។
មូលនិធិ?
វាជារឿងដែលមនុស្សនៅទីនេះដឹងប៉ុន្តែមិននិយាយ
លើកលែងតែខ្សឹប។
ដូចជារឿងខ្មោច។
អូ។
នៅឆ្នាំ ១៨៥៩ ក្រុមគ្រួសាររាប់សិបឬបួនក្រុមបានប្រមូលផ្តុំគ្នាហើយបានភៀសខ្លួនឡើងលើភ្នំ។
ពួកគេខ្លាចការដួលរលំរបស់អាមេរិកហើយចង់ការពាររបៀបរស់នៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបាននិយាយថានៅពេលអាមេរិកធ្លាក់ចុះ
ពួកគេជាគ្រឹះដែលប្រជាជាតិថ្មីនឹងត្រូវបានសាងសង់។
ហើយកូនចៅរបស់ប្រជាជនទាំងនេះ
កំពុងរស់នៅលើភ្នំនៅឡើយទេ?
យើងមិនរំខានពួកគេទេហើយពួកគេក៏មិនរំខានយើងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលឡើងទៅទីនោះពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញទេ ...
រស់ឬស្លាប់។
ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបនេះ?
វាបានកើតឡើងពីមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាកើតឡើងពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ?
ដោយសារតែ ...
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមើលទៅដូចជាពួកគេបានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់តើអ្នកនិយាយទេ?
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយអ្នកមិនចង់រកអ្វីដែលនៅសេសសល់ទេ។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
អូអ្នកកូនប្រុសរបស់ ...
កាន់, កាន់, កាន់, កាន់។
ហេ។
ហេ!
ទេ​ទេ​ទេ។
ទេ! ទេ!
- ឱ្យគាត់ឡើង។ - ហេ!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
អូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចង់ឡើងទៅទីនោះទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរកនាង។
ស្កត ...
ហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើទេ។
ទាញយកខ្សែភាពយន្តពី - WWW.MSMOVIESBD.COM
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
គាត់នេះ?
ត្រូវហើយ។
អេដនេះគឺជាលោក Shaw ។
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំអេដ។ គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកធ្លាក់ក្នុងកប៉ាល់រឺម៉េច?
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
អ្នកមានលុយទេ?
ប្រាំ​ពាន់។
យល់ព្រម។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលព្រឹកបន្ទាប់មក។
ណឺដ។
យើងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានត្រៀមហើយឬនៅ?
មិនអាចឡើងទៅទីនោះដោយមិនស្លៀកពាក់តែរបស់ស្ត្រីទេ។
អ្នកត្រូវការវ៉ែនតាទេ?
កាបូបស្ពាយកាបូបគេង, បង្គោល។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ គុប។
បោះកាបូបទៅអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហើយយកអាវពណ៌លឿងនោះចេញពីខ្នងរបស់អ្នក។
មើលទៅដូចជាភ្នែកក្រហាយក្រហល់ក្រហាយដើរជុំវិញ។
សូមផ្តល់កូនសោរដល់អាឡិន។
នាងនឹងចតឡានរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅផ្ទះសំណាក់
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកនៅទីនោះពេញមួយយប់។
ហេខ្ញុំឱ្យអ្នកសួរសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធ្វើបែបនេះ?
លុយ។
មានកូនប្រុសនៅទីនេះខ្ញុំចង់បញ្ជូនតាមរយៈសាលាផ្សារដែក
ហើយខ្ញុំក៏គ្មានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះពួកគេដែរ។
ព្រួញបានធ្វើដូច្នោះ។
ស្នាមដេរដប់ប្រាំបួន។
ការព្រមានបានបាញ់ទៅលើខ្ទះខួរក្បាលចាស់ដើម្បីកុំអោយឡើងពីលើភ្នំ។
មិនចង់ត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
វូអាណាវី។ ស្នាក់នៅវិញ។
អន្ទាក់ស្តេក។
មេដោះឆ្នើម។
ចេញពីដងទន្លេ។
មនុស្សទាំងនេះចូលចិត្តដាក់អន្ទាក់បែបនេះ
ដើម្បីជំរុញជនចម្លែកឡើងលើភ្នំ។
មានឈុតទី ២ បន្ថែមទៀតដែលខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីឈុតទីពីរ?
ជនចម្លែកមិនត្រូវចាកចេញទេ។
អ្នកដើរកន្លែងដែលខ្ញុំដើរ។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើមានប៉ុន្មានទៀត?
មានផ្លូវលំឡើងតាមបណ្តោយជួរភ្នំនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ វាជាការឆ្កេញីនៃការឡើងភ្នំ។
ប៉ុន្តែផ្លូវកាត់នេះធ្វើឱ្យយើងទៅដល់មាត់ទ្វាររបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
សហករណ៍! សហករណ៍!
Cooper តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរមួលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគ្រីស្ទ។ សូមមកជួយខ្ញុំទាញគាត់ចេញ។
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
អ្វី?
សហករណ៍?
ព្រះយេស៊ូវ។
មួយជំហានម្តង ៗ ។
ដារីយុស?
អូវាជាខ្ញុំ។
ចេននៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ស្នាក់នៅវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែ?
គ្រាន់តែ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកជានរណា ... ស្ត្រីនេះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្វីដែល fuck គឺនោះ?
មិនចាំបាច់មានការសាកល្បងទេ។
យើងឃើញថាជនចម្លែកនេះមានកំហុសក្នុងការរំលោភ។
ការកាត់ទោសគឺភាពងងឹតដែលត្រូវអនុវត្តនៅពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេ ... អេ!
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
មនុស្សនឹងមករកខ្ញុំ។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា!
ទេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
ជេនីហ្វឺ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វី?
បុរសនោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
- ជេន។ - ស៊ី។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវមានសុវត្ថិភាពទេ?
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំដោយព្រួញ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងពីរនាក់។
តោះទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពេលវេលាត្រូវចាកចេញ។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រោះព្រឹកស្អែកពួកគេនឹងសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ។
យើងត្រូវទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្វី?
មនុស្សទាំងនេះឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំជារបស់ពួកគេ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅរកជីវិតចាស់របស់អ្នកទេ?
នៅជិត។
ច្រកទ្វារនេះមិនដែលចាក់សោរដូចនេះទេ។
គ្រាន់តែ។
រូថី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តចុះភ្នំ។
តើអ្នកដឹងពីផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
ឆ្លងកាត់ទីនោះ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានផ្លូវឆ្លងកាត់ទីនោះ?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះ​ទៅ។
Aw, geez ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតវាឡើងនៅទីនេះក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
ស!
តើអ្នក hear ទេ?
គ្រាន់តែ!
ប៉ា។
គ្រាន់តែ?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី Venable យកភ្នែកត្រចៀកត្រចៀកនិងអណ្តាតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ។
គ្រាន់តែ?
ជេនីហ្វឺរ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺជាជំរើសបន្ទាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅលើភ្នំនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
តោះ​ទៅ។
តើផ្លូវមួយណា?
បានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ត្រលប់មកវិញការហក់ឡើង!
អូយចាំបន្តិច។ យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
- Bullshit ។ - ហើយហក់អ្នកផងដែរ។
ហេហេហេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាការផ្តួលដ៏ល្អអាចនឹងបញ្ជូនកញ្ចប់របស់អ្នក។
ហើយអ្នក។
ភ្នែកពណ៌លឿងនោះ ...
តើថ្លើមរបស់ខ្ញុំបានងាកមករកខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មើលទៅខ្ញុំមិនមានក្មេងទេ។
ប៉ុន្តែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃទាំងនេះកាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
ហើយខ្ញុំមិនដែលរកឃើញសាកសពទេ។
មូលនិធិ Fucking ។
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំចង់បាញ់កូនប្រុសទាំងអស់នោះ។
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីណា?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹងសូមអោយឯងធ្លាក់នរកនៅលើភ្នំនេះទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
អា!
- Fuck! - ទេ​ទេ​ទេ!
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។ - កន្លែងណាចឹង?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអេម។
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ជេនីហ្វឺ!
ចូលក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
ចូល​ក្នុង។
វាជារូបមន្តពិសេសរបស់មហាពូវិនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយសមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់កំណត់ទិសដៅនោះនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
- មែនហើយ។ សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។ - ហេ, ប៉ា។
ខ្ញុំបាននាំយកប្លង់មេដែលបានកែសំរួល
- សំរាប់ផ្ទះខាងជើងខាល័រវែល។ - អូអ្នកកំពុងនិយាយលេង។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំពួកគេមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឃើញពួកគេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកនឹងស្អប់ការងូតទឹកមេថ្មី។
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ។
អិម - ហេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អរគុណប៉ា។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
មែនហើយរាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។
អូហើយចាំថាវាជាភីហ្សានិងយប់ភាពយន្ត។
ដូច្នេះកុំយឺតពេល។
ក្មេងប្រុសបានរើសរបស់ខ្លះជាមួយ cannibals inbred?
ម្តងទៀត?
ហ្គេស។
វាជាអេក្រង់ភាពឯកជន។
- អូ។ - មែនហើយ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញពីចំហៀង។
ត្រូវហើយយើងទៅ។
អូសួស្តីកិត្តិយស។
អូជួបជាមួយអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់យើងគឺចននិងរូធ។
ពួកគេកំពុងសំលឹងមើលផ្ទះ Kaplan នៅតាមផ្លូវ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្មនៅឡើយទេ។
មែនហើយវាប្រែថាចនស្គាល់ស្កត។
ផ្លូវរបស់យើងបានឆ្លងកាត់។
បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងសង្កាត់ដើម្បីបញ្ឈប់និងជួបក្រុមគ្រួសារ។
ពិភពលោកតូចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងដាក់គ្រឿងទេសទាំងនោះទេ?
កូរីនណេ ...
សូមអរគុណ។
អូតើអ្នកអាចស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាស្កតនឹងចូលចិត្តជួបអ្នក។
យើងកំពុងមានភីហ្សា។
ត្រូវហើយ។
យើងចង់ស្នាក់នៅ។
វាជាដំណើរដ៏វែងមួយ។
- អរគុណ។ - អូសូមត្រលប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងញ៉ាំពីរ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- យកខោអាវចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។ - ចេន!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះឬខ្ញុំសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសពីអ្នកចេន។
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
ឥឡូវដល់ពេលត្រលប់មកផ្ទះហើយ។
តើមានចំនុចអ្វី? អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនរហូតដល់កូនយើងកើតទេ។
សូមអបអរសាទរលោកយាយ។
ទើបតែ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែ?
ម៉ាក់?
តើអ្នកនិងក្មេងប្រុសអាចដោះសារយើងបានទេ?
ចននៅទីនេះដើម្បីនិយាយរកស៊ី។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឆាប់​ឡើង។ បោកគក់។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកចង់បានភីហ្សាទេ? ផ្សិត។
ខ្ញុំខុសពីអ្នកចេន។
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំ។
ល្អណាស់។
អ្នកកំពុងដឹកកូនខ្ញុំដូច្នេះ ...
ដល់ពេលត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
ធ្លាប់។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
សន្យាហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
land ដីនេះជាដីរបស់អ្នក♪
♪ហើយដីនេះជាដីរបស់ខ្ញុំ
♪មកពីកាលីហ្វ័រញ៉ា♪
♪ទៅកោះញូវយ៉ក♪
♪ពីព្រៃក្រហម♪
♪ដល់ទឹកសមុទ្រឈូងសមុទ្រឈូងសមុទ្រ♪
land ដីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំដើរ♪
rib ខ្សែបូនោះនៃផ្លូវហាយវេ♪
♪ខ្ញុំបានឃើញខាងលើខ្ញុំ♪
sky ផ្លូវមិនចេះចប់នោះ♪
♪ខ្ញុំបានឃើញនៅខាងក្រោមខ្ញុំ♪
valley ជ្រលងភ្នំមាស♪
land ដីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំគ្រវីគ្រវី♪
I've ហើយខ្ញុំបានដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទៅដីខ្សាច់ដែលមានថាមពល♪
des វាលខ្សាច់ពេជ្ររបស់នាង♪
around ជុំវិញខ្ញុំ♪
♪សំលេងកំពុង♪
land ដីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
wall មានជញ្ជាំងខ្ពស់ធំនៅទីនោះ
tried នោះបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
was ផ្លាកសញ្ញាត្រូវបានលាបពណ៌♪
♪វាបាននិយាយថា "ទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន" ♪
♪ប៉ុន្តែនៅផ្នែកខាងក្រោយ♪
didn't វាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
land ដីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងដើរ♪
♪ហើយវាលស្រែស្រូវសាលីគ្រវី♪
♪ហើយពពកធូលីកំពុងវិល♪
♪សំលេងមួយត្រូវបានគេ♪
♪ដូចជាអ័ព្ទកំពុងលើក was
land ដីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
♪សម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ♪
ទាញយកខ្សែភាពយន្តពី - WWW.MSMOVIESBD.COM