Siapa itu?
Tolong!
Apa maumu?
Ada yang bilang api
akan memusnahkan dunia.
Ada yang bilang es.
Dari gairah yang pernah kurasakan,
aku setuju dengan yang bilang api.
Namun, jika aku harus mati dua kali…
"Aku cukup memahami kebencian hingga bisa
mengatakan untuk kehancuran, es…
juga bagus.
Dan akan cukup."
Aku ada ujian akhir bahasa Inggris.
Aku harus fokus.
Menikahlah denganku.
Tidak.
Ubah aku.
Pasti, jika kau menikah denganku.
Itu namanya kompromi.
Anggap saja itu paksaan.
Tidak adil.
Pernikahan hanyalah… status.
Di tempat asalku,
pernikahan melambangkan cinta.
Di tempat asalku, pada usiaku ini,
menikah bisa diartikan aku hamil.
Jadi, kau mencemaskan pendapat orang?
Dua dari tiga pasangan bercerai.
Kurasa kau akan mengetahui
tingkat perceraian manusia dan vampir
agak lebih rendah.
Menikahlah denganku.
Aku tak bisa.
Aku harus pulang pukul 16.00.
PEMBUNUHAN, ORANG HILANG
ULAH PEMBUNUH BERANTAI
SATU KORBAN LAGI DITEMUKAN
DI GANG GEORGETOWN.
Tepat pukul 16.00.
Anak itu mencoba
mengambil hati ayah sekarang?
Dia punya nama.
Dia terlalu tepat waktu bagi Ayah?
Baiklah.
Kau mengerti alasanmu dihukum, 'kan?
Aku membuat Ayah stres.
Ya, benar.
Namun, Ayah punya alasan lain
menghukummu. Ayah…
Ayah ingin kau menjaga jarak darinya.
Ayah, keputusanku sudah bulat.
Edward bagian dari hidupku.
Ya, ayah berusaha menerimanya.
Bagaimana kalau begini?
Ayah akan membuat kesepakatan.
Kau dibebaskan dari hukuman
jika…
kau memanfaatkan waktumu
untuk bertemu teman-temanmu
yang lain, misalnya…
Misalnya Jacob.
Dia sedang melalui masa sulit.
Ayahnya sangat mencemaskannya.
Ayah ingat saat kau begitu.
Saat kau butuh teman, Jake ada untukmu.
Hei, ini Jake. Tinggalkan pesan.
Jacob sudah lama tak bicara denganku.
Aku ingin berbaikan, tapi…
Dia tak memberiku kesempatan.
AKU JUGA MERINDUKANMU! SANGAT.
TAPI TAK MENGUBAH KEADAAN. MAAF.
Kau mengagetkanku.
Kau akan ke reservasi.
Bagaimana kau… Alice.
Hei, kau merusak trukku?
Bella, kau harus mengerti.
Keselamatanmu sangat penting bagiku.
Jacob takkan menyakitiku.
Tidak sengaja, tapi serigala
tak punya kendali.
Edward.
Aku punya waktu sampai lulus
untuk menemuinya.
Lalu aku akan menjadi seperti kalian
dan dia akan membenciku selamanya.
Maafkan aku.
SMA FORKS
MARKAS TIM SPARTANS
- Mustahil. Hentikan.
- Buang itu.
- Bagus.
- Hei.
Tepat waktu. Dengarkan.
- Baiklah. Mari kita dengar.
- "Teman-temanku." Benar, 'kan?
- Bagus.
- Benar, 'kan?
"Kita masa depan.
Apa pun bisa terwujud, asal kau percaya."
Bagus.
- Sempurna.
- Ini pidato untukmu.
Tidak, para murid akan melempariku
jika pidatoku begini.
Jadi, terima kasih.
Pidatomu harus klise, Jess.
Para peraih juara umum
terbiasa dengan hal klise.
Sebab itulah kau bukan juara umum.
Jess tak butuh hal klise.
Pidatonya akan luar biasa.
Luar bisa? Itu akan berdampak besar.
Aku memutuskan untuk mengadakan pesta.
Lagi pula, berapa kali kita lulus SMA?
Pesta? Di rumahmu?
- Aku belum pernah melihat rumahmu.
- Semua juga belum.
Pesta lagi, Alice?
- Pasti asyik.
- Ya. Kau bilang begitu kali terakhir.
- Hei, Angela.
- Ya?
Kau butuh bantuan?
…mengirim uang hadiah karena itu sopan,
lalu kau kaya mendadak.
Tunggu. Kau dapat hadiah uang?
KANTOR POLISI FORKS
Kau tahu yang dia lihat. Katakan.
Tak ada apa-apa.
Kau tampak khawatir.
Khawatir karena semua orang
memperhatikan Alice sangat aneh.
Kurasa mereka sudah tahu itu.
Aku penasaran ada apa.
Putra mereka menghilang di Seattle
setahun lalu.
Charlie berusaha semampunya, tapi…
Kau tahu sesuatu soal ini?
Kami sudah cukup lama
memantau situasi di Seattle.
Orang menghilang tanpa jejak. Pembunuhan.
Jika situasi makin gawat,
keluarga Volturi akan turun tangan.
Jika mereka ke Seattle, pasti kemari juga.
- Mereka akan tahu aku masih manusia.
- Takkan sejauh itu.
Tapi kami akan ke Seattle jika perlu.
- Aku akan mengirim ini dahulu.
- Terima kasih.
- Hei.
- Ayah siap makan malam?
- Ya. Hanya kita berdua, 'kan?
Aku hanya mengantarnya.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Bella, orang tuaku ingin mengingatkanmu
tentang tiket pesawat
- yang mereka hadiahkan.
- Tiket pesawat apa?
Tiket pulang-pergi
untuk bertemu Ibu di Florida.
Murah hati sekali.
Akan segera kedaluwarsa,
pakailah pekan ini.
Aku tak bisa mengabaikan semuanya
dan pergi begitu saja.
Ini kesempatan terakhir
bertemu dia sebelum lulus.
Mungkin ide bagus.
Keluar kota selama beberapa hari.
Menjaga jarak.
Aku mau saja menemui Ibu.
Asalkan kau memakai tiket pendamping.
Tunggu. Ada dua tiket?
Hebat.
Ayah sangat senang.
Aku ingin bertemu ibuku.
Aku ingin memastikan
hidupnya bahagia dan memuaskan.
Kau takkan merindukan ini?
Tak bisakah kau merasakan
vitamin D meresap ke pori-porimu?
Ya, aku akan merindukan ini.
Kampus di Florida jauh lebih cerah.
Maksud Ibu, jika kau kuliah
di University of Alaska,
kita takkan bisa bertemu.
Program sains mereka bagus.
Maksudmu, program Edward?
Cara dia memperhatikanmu,
seakan-akan dia rela mengadang peluru
demi kau.
Memangnya itu buruk?
Hubungan kalian intens.
Kau berbeda dengannya.
Dia bergerak, kau bergerak.
Seperti magnet.
Entahlah, kami hanya…
Jatuh cinta. Ibu mengerti.
Ibu hanya ingin memastikan
kau membuat keputusan tepat untukmu.
Kaulah yang akan tinggal dengan mereka.
Baiklah. Berhenti membahas topik berat.
- Ibu.
- Selamat atas kelulusanmu.
Aku tak mau Ibu mengeluarkan uang.
Tidak, ayolah.
- Ini kaus perjalanan lama kita?
- Ya.
- Astaga.
- Ibu menyimpan semuanya.
Ibu pikir bagus jika dijadikan selimut
untuk kau pakai di Alaska.
Ingat yang ini? Ensenada.
- Sarang Ular.
- Ya. Tapi ini kesukaan Ibu.
Lobster berkepala tiga dari Maine.
- Ini luar biasa.
- Sayang, syukurlah kau suka.
Ibu pikir jika kelak kau punya anak,
kita bisa tambahkan.
Mungkin mengunjungi botol saus tomat
terbesar di dunia.
Terima kasih.
Syukurlah kau menyukainya.
Ibu rasa kau harus punya benda
yang mengingatkan akan Ibu di Alaska.
- Bu…
- Ya?
Aku merindukan Ibu.
Sayang, ibu juga merindukanmu.
Kau yakin melihatnya di sini?
Dia hampir tiba.
Di sebelah kiri.
Tunggu. Dia di wilayah mereka.
Dia akan kabur.
Tak akan.
Emmett, jangan.
Kau menyesal pergi?
Tidak.
Bertemu ibuku sangat menyenangkan.
Hanya berat berpisah dengannya.
Ini tak berarti perpisahan.
Itukah alasanmu mengajakku pergi?
Kau berharap aku berubah pikiran?
Aku selalu mengharapkan itu.
Apa?
Jika kuminta tetap di mobil, apa kau mau?
Tentu saja tidak.
Hei.
Charlie bilang kau pergi.
Ya. Mengunjungi ibuku. Kenapa?
Dia mengecek apa kau masih manusia.
Aku peringatkan kalian.
Jika kaummu menginjak tanah kami lagi…
Tunggu, apa?
- Kau tak memberitahunya?
- Hentikan, Jacob.
Memberi tahu apa?
Emmett dan Paul berselisih paham.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Yang benar saja.
Kau sengaja membawanya pergi?
Sebaiknya kau pergi.
Sekarang.
Dia berhak tahu.
Dia target si rambut merah itu.
Victoria?
Penglihatan Alice.
- Aku berusaha melindungimu.
- Dengan membohongiku.
Kita akan membahas ini, tapi…
Kau. Kenapa kau tak membalas teleponku?
Tak ada yang perlu kukatakan.
- Ada banyak. Tunggu.
- Hei.
Bella.
- Edward, percayalah padaku.
- Aku percaya padamu.
Aku tak percaya dia.
Hentikan senyummu, Jacob.
Kita hanya naik motor.
Pegangan yang erat.
Kau yakin ini tak apa-apa?
Aku kekasih vampir, ingat?
- Lihat siapa yang kembali.
- Apa kabar, Bella?
- Quil? Kau juga?
- Ya. Akhirnya bergabung dengan kawanan.
Senang kau datang.
Mungkin kita takkan dengar
kegalauan batin Jake lagi.
- "Semoga Bella menelepon."
- "Semoga Bella tak menelepon."
- "Mungkin aku harus telepon."
- "Telepon dan tutup."
Baiklah, hentikan sekarang.
Bella, ini Leah Clearwater, putri Harry.
Hei. Aku turut berdukacita
atas kepergian ayahmu.
Jika kau datang
untuk menyiksa Jacob lagi, pergilah.
Dia ramah, 'kan?
- Hai, Bella.
- Hei.
Aku bertanya-tanya kapan kau kemari lagi.
Ya. Aku juga.
- Sam, situasi aman?
- Situasi aman.
Dia takkan melewati daerah kita.
- Keren.
- Ya, benar.
Kapan Leah bergabung?
Tak lama sebelum ayahnya meninggal.
Adiknya, Seth, juga berubah.
Usianya baru 15 tahun,
salah satu yang termuda di kawanan.
Sam menyuruhnya belajar di rumah,
tapi dia kesal.
Andai Leah yang di rumah.
Ayolah, jangan remehkan wanita.
Tidak, ini bukan masalah gender.
Ini masalah cinta segitiga.
Kami semua harus mendengarkan
kepedihan Leah-Sam-Emily.
Telepati serigala, ingat?
Sam mencampakkan Leah demi Emily?
Tidak, bukan begitu. Sam membenci dirinya
karena menyakiti Leah.
Namun, Emily belahan jiwanya.
Kurasa terkadang kau bisa memilih.
Itu lebih dari sekadar rasa suka, Bella.
Sam membekas pada Emily.
Apa maksudnya itu?
Membekas pada seseorang seperti…
Saat kau melihatnya, semuanya berubah.
Tiba-tiba, bukan gravitasi lagi
yang menahanmu berpijak di bumi.
Tapi dia.
Hanya dia yang berarti.
Kau rela melakukan apa pun demi dia.
Sepertinya kau tahu rasanya.
Kau pernah…
…membekas pada seseorang?
Kau akan tahu jika sudah.
Aku terhubung langsung dengan pikiran Sam.
Berarti untuk saat ini,
kau masih seperti dahulu.
Kau juga seperti dahulu.
Ya.
Sampai lulus.
Lulus?
- Kau tahu ini akan terjadi.
- Tidak dalam sebulan.
Tidak sebelum kau…
Kau bahkan masih hidup.
Atau sebelum aku bisa…
Untuk sesaat, kupikir…
Namun, dia sudah mencuci otakmu…
- Aku yang memutuskan, bukan dia.
- Bella, mereka bahkan tak bernyawa.
Ini membuatku muak.
Lebih baik kau mati daripada berubah.
Ucapanmu sangat kejam.
Edward benar melarangku kemari.
Bella, ayolah. Kumohon.
Maafkan aku.
Edward seharusnya bisa menghargai
waktu makan.
Aku bersama Jake.
Bagus.
Kalau begitu,
ayah akan biarkan kalian bicara.
Hei.
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Aku sangat aman.
Aku hampir melanggar perjanjian karena…
- Aku tahu bauku seperti anjing. Maaf.
- Ada yang tak beres.
- Edward, ada apa?
- Ada yang datang kemari.
Siapa dia? Kita mengenalnya?
Vampir asing, aku tak mengenali baunya.
Pengelana yang melintas?
Pelintas akan langsung
membunuh ayah Bella.
Baunya hilang sekitar delapan kilometer
selatan dari rumah Bella.
- Ada yang mendalangi ini.
- Victoria?
- Aku pasti melihat keputusannya.
- Pasti Volturi.
Kurasa bukan Volturi.
Aku juga mengawasi keputusan Aro.
Kita akan terus mencari.
Kita juga akan bergiliran
menjaga rumah Bella.
- Melindungi dia lagi?
- Rosalie.
Tidak, dia benar.
Kalian tak bisa melindungiku,
mengawasi ayahku dan mencari penyusup.
Dan Victoria.
- Kalian harus berburu.
- Takkan kubiarkan kau tanpa perlindungan.
Aku takkan membiarkanmu kelaparan.
Aku akan dilindungi. Aku punya…
Apa?
Siapa pun itu, dia meninggalkan baunya.
Kita akan tahu baunya
saat mengejarnya lagi.
- Biar kami ambil alih.
- Kau tak perlu menangani apa pun.
- Atau siapa pun.
- Persetan dengan kata-katamu.
Baiklah, aku malas ribut.
- Tidak, kau pengecut.
- Hentikan. Aku muak dengan ini.
Mulai sekarang, aku tak memihak siapa pun.
Edward membenci gagasan itu,
tapi ini bukan soal persaingan lagi.
Ini soal keselamatanku dan Charlie.
Hari-hari setelahnya,
aku membujuk mereka bekerja sama.
Saat keluarga Cullen berburu,
serigala berjaga.
Bukan aliansi yang mudah.
Apa dia tak punya kaus?
Aku aman di sini. Pergilah.
Aku takkan lama.
Jangan tergesa-gesa. Kau harus berburu.
Mungkin percepat sedikit.
- Hei, Cantik.
- Hai.
Mau melakukan apa hari ini?
Mengendarai motor, haiking, mengobrol?
Terserah kau.
Kita akan ke pesta malam ini.
Kau yakin aku boleh datang?
Aku tidak ingin merusak pesta.
Secara teknis, kau perusak rapat dewan.
Kau lihat? Ketua dewan,
ayah, kakek Quil, dan Sue Clearwater.
- Sue menggantikan mendiang Harry.
- Aku seharusnya tak datang.
Tak apa-apa. Kukira…
Menurut mereka, ada baiknya
kau mendengarkan sejarah.
Sejarah? Sejarah suku ini?
Bukankah itu rahasia?
Kita semua punya peranan
dan kau bagian dari ini.
Ini kali pertama Seth, Leah,
dan Quil mendengarnya.
Namun, kau orang luar pertama
sepanjang sejarah.
Jika tahu, aku akan…
- Entahlah, berpakaian lebih rapi.
- Jake.
- Hei.
- Akhirnya kau datang.
Paul sangat rakus, tapi aku
menyisakan hamburger untukmu.
Terima kasih, Bung.
Bella, ini Seth Clearwater, adik Leah.
- Hai.
- Anggota kawanan terbaru.
- Paling baru, hebat, cemerlang.
- Dan paling lambat.
- Ayo, ayahmu akan mulai.
- Baiklah.
Sejak awal, suku Quileute
merupakan suku kecil,
tapi selalu ada kekuatan magis
dalam darah kita.
Kita pejuang roh yang hebat,
pengubah bentuk
yang berubah menjadi serigala tangguh.
Ini memungkinkan kita menakuti musuh
dan melindungi suku kita.
Suatu hari, pejuang kita
berjumpa dengan sebuah makhluk.
Terlihat seperti manusia,
tapi keras seperti batu
dan sedingin es.
Gigi tajam pejuang kita
akhirnya mencabik-cabik makhluk itu,
tapi hanya api yang benar-benar
bisa menghancurkannya.
Mereka hidup dalam ketakutan
bahwa makhluk dingin itu tak sendirian.
Mereka benar.
Dia balas dendam
dengan membantai seisi desa.
Taha Aki, pemimpin tetua kami,
satu-satunya pejuang roh yang tersisa
untuk menyelamatkan suku
setelah putranya tewas.
Istri ketiga Taha Aki melihat
dia akan kalah.
Istri ketiga bukan makhluk ajaib.
Tak punya kekuatan khusus, kecuali…
keberanian.
Pengorbanan istri ketiga
mengalihkan perhatian wanita dingin itu
hingga Taha Aki bisa menghancurkannya.
Dia menyelamatkan suku.
Seiring berjalannya waktu,
musuh kita menghilang.
Tapi satu tetap ada, yang berdarah dingin.
Kekuatan magis kita muncul saat mereka ada
dan kini kita merasakannya.
Darah kita merasakan ancaman.
Tragedi mengerikan akan terjadi,
dan kita semua harus siap. Kita semua.
Apa yang kau lakukan padaku?
- Aku sangat…
- Ya.
Aku tahu.
- Kami akan carikan orang untuk diminum.
- Punyaku!
Jangan sampai terbunuh, mengerti?
Aku butuh pasukan.
Seattle dilanda teror.
Polisi kalang kabut dengan melonjaknya
kasus pembunuhan dan orang hilang.
Teori bermunculan, mulai dari geng baru
yang sadis hingga pembunuh berantai.
- Dawn Chubai, CNN.
- Makin gawat.
Kita harus bertindak.
Butuh lebih dari satu vampir
untuk memicu kekacauan seperti itu.
Cukup banyak.
Mereka liar, terang-terangan.
Vampir muda.
Maksudmu vampir baru?
Beberapa bulan pertama setelah berubah.
Saat itulah kami
paling sulit dikendalikan.
Ganas.
- Buas karena haus.
- Masa yang patut dinantikan.
Tak ada yang melatih vampir baru itu,
tapi ini bukan acak.
Ada yang menciptakan pasukan.
Kita jelas harus ke Seattle.
Pasukan vampir?
Mereka diciptakan untuk bertarung.
Kita paling dekat dengan Seattle.
Apa pun alasannya,
jika kita tak bertindak,
Volturi akan turun tangan.
Aku kaget mereka membiarkan ini
berlarut-larut.
Mungkin ini ulah mereka.
Di Italia, aku membaca pikiran Aro.
Dia mau aku dan Alice bergabung dengannya,
tapi dia tahu kita takkan mau
selama keluarga kita masih hidup.
Pasukan vampir bisa membereskan itu.
ORANG HILANG
RILEY BIERS
Hei.
Ayah sudah makan malam?
Belum.
Anak ini, Riley Biers, menghilang
lebih dari setahun lalu,
dan orang tuanya yang malang
memasang pamflet ini
di seluruh Seattle.
Menurut Ayah, mereka harus menyerah?
Ayah takkan menyerah jika kau yang hilang.
Takkan pernah.
Aku harus memikirkan alasan.
Alasan aku tak pulang saat Natal,
alasan aku tak bisa berkunjung,
dan alasan tak bisa bertemu lagi.
Beberapa dekade mendatang,
semua yang kau kenal akan meninggal.
Masalah beres.
Kenapa kau keberatan aku menjadi vampir?
Sudah kukatakan.
Jujurlah kepadaku.
Ada alasan lain.
Aku tahu konsekuensi dari pilihan ini.
Aku sudah mengalaminya.
Membiarkanmu mengalami itu…
Kau percaya aku punya jiwa,
tapi aku tak yakin.
Namun, mengorbankan jiwamu
hanya agar aku tak pernah kehilanganmu
adalah tindakan paling egois
yang kulakukan.
Kukira kau takut aku akan berubah drastis.
Aku takkan hangat lagi
dan bauku akan berbeda.
Kau akan selalu menjadi Bella-ku.
Bella-ku, tapi agak lebih kuat.
Astaga, indah sekali di sini.
Alice merencanakan pesta kelulusan
besar-besaran.
Kau juga diundang.
Ya, sudah kuduga.
Apa?
Aku berniat memakai cara berbeda.
Lebih halus.
Namun, aku tak punya waktu lagi.
Cara untuk apa?
Kau harus mendengar kebenarannya, Bella,
memahami semua pilihanmu.
Kau harus tahu
bahwa aku mencintaimu,
dan aku ingin kau memilihku, bukan dia.
Kukira kau mengerti.
- Perasaanku tak seperti itu.
- Aku tak percaya.
Kenapa kau tak percaya?
Itulah yang kurasakan.
Kau merasakan hal lain untukku.
Kau hanya tak mau mengakuinya.
Jadi, aku takkan menyerah.
Aku akan memperjuangkanmu
sampai jantungmu berhenti berdetak.
Kalau begitu, perjuanganmu takkan lama.
Kau terburu-buru
karena takut berubah pikiran.
Tidak.
Aku tahu keinginanku.
Kau tak perlu berubah untukku, Bella,
atau berpamitan dengan siapa pun.
Aku bisa memberimu lebih daripada dia.
Dia mungkin tak bisa menciummu
tanpa menyakitimu.
Kau merasakannya?
Daging, darah, dan kehangatan.
Astaga!
Edward.
Jika kau menyentuhnya
tanpa seizinnya lagi…
- Hentikan.
- Dia meragukan pilihannya.
- Hentikan
- Biar kuberi tahu.
- Tunggu sampai dia memintanya.
- Baiklah. Dia akan memintanya.
Jacob, pergilah, ya?
Hei. Tenang, Anak-anak. Tenang.
Jangan terbawa emosi. Mengerti?
Apa yang terjadi?
Aku mencium Bella.
Dan tangannya patah.
Meninju wajahku.
Salah paham.
Hanya terkilir. Akan cepat sembuh.
Berjalan sambil mengunyah
permen karet lagi, Bella?
- Aku meninju wajah manusia serigala.
- Keren.
Kau akan menjadi vampir baru yang tangguh.
Cukup kuat untuk melawanmu.
Jangan khawatir.
- Ada petunjuk?
- Tak ada tanda-tanda penyusup.
Namun, Victoria terus muncul.
Bicaralah dengan orang lain
tentang sukacita menjadi vampir baru.
Baiklah…
Rosalie.
Aku tak mengerti kesalahanku
hingga kau membenciku.
Benci?
Aku tak membencimu.
Aku tak begitu menyukaimu, tapi…
Bella, aku iri padamu.
Apa?
- Itu konyol.
- Tidak konyol.
Kau punya pilihan. Aku tidak.
Kami semua begitu.
Kau punya, tapi salah pilih.
Aku tak peduli betapa menyedihkan
kehidupan manusiamu.
Hidupku tak menyedihkan.
Hidupku tak sempurna.
- Tak ada kehidupan yang sempurna.
- Hidupku sempurna.
Sangat sempurna.
Ada hal yang masih kudambakan.
Menikah dengan rumah bagus,
dan suami yang menciumku saat dia pulang.
Keluarga sendiri.
Royce King calon suami
yang paling diidamkan.
Kami tak begitu dekat.
Namun, aku masih muda.
Aku tergila-gila padanya.
Pada malam terakhir hidupku,
aku pulang larut dari rumah temanku.
Tak jauh dari rumahku.
Itu dia. Hei, Rose.
Kemari. Ini. Pegang ini.
Hei, kemarilah. Kami sudah menunggumu.
Ini dia.
Royce.
Kau mabuk.
Bukankah dia cantik, John?
Sudah kubilang dia cantik.
Sulit menilainya dengan pakaian tertutup.
Bagaimana, Rose?
- Bagaimana kalau lepas beberapa lapis?
- Hentikan! Berhenti!
Sampai jumpa besok Jangan mabuk.
Hei, kau mau ke mana?
- Kembali… Hei.
- Berhenti. Lepaskan.
- Turuti perkataanku.
- Lepaskan. Hentikan. Lepaskan. Hentikan.
Mereka meninggalkanku di jalanan,
mengira aku sudah mati.
Percayalah, aku ingin mati.
Carlisle menemukanku. Dia mencium darah.
- Kukira dia menolongku.
- Aku turut bersedih.
Aku balas dendam pada mereka.
Satu per satu.
Royce yang terakhir,
jadi, dia tahu aku akan datang.
Aku agak teatrikal saat itu.
Segalanya membaik setelah ada Emmett.
Namun, kami akan selalu begini.
Beku.
Tak pernah bergerak maju.
Itu yang paling kurindukan. Kemungkinan.
Duduk di beranda,
Emmett yang rambutnya beruban, di sisiku,
dikelilingi cucu-cucu kami.
Tawa mereka.
Aku mengerti itu yang kau inginkan.
Namun, tak ada yang lebih kuinginkan…
daripada Edward.
Kau salah lagi.
Setelah berubah, ada satu hal lagi
yang akan kau inginkan,
hal yang sangat kau dambakan.
Darah.
Aku sudah bilang,
jangan menarik perhatian.
Sesuatu akan datang.
Sesuatu yang lebih besar dari kita semua.
Jika kalian tak bisa mengendalikan diri,
kita semua akan mati.
Ini sudah terlanjur terjadi, jadi…
bereskan kekacauan ini.
Mereka terlalu banyak menarik perhatian.
Begitu juga kelambanan kita.
Vampir lain mungkin mulai
meragukan efektivitas Volturi.
Biarkan mereka.
Mungkin kita harus meminta saran Aro.
Keputusan Aro sedang diawasi.
Kita harus memutuskan.
Kalau begitu, putuskanlah. Sudah saatnya.
Ya, benar.
Entah membiarkan mereka
memenuhi misi penciptaan,
atau kita habisi mereka.
Keputusan.
Saat berusia lima tahun,
mereka bertanya apa cita-cita kita.
Jawaban kita astronaut, presiden,
atau dari pengalamanku, putri.
Saat kita berusia 10 tahun,
mereka bertanya lagi.
Kita menjawab penyanyi rock, koboi,
atau pengalamanku, peraih medali emas.
Namun, setelah kita dewasa,
mereka ingin jawaban serius.
Bagaimana dengan ini?
Siapa yang tahu?
Ini bukan saatnya mengambil
keputusan sulit.
Ini saatnya membuat kesalahan.
Naik kereta yang salah dan tersesat.
Sering-seringlah jatuh cinta.
Ambil jurusan filsafat
karena tak ada jaminan karier
di bidang itu.
Ubah pikiranmu, dan ubah lagi,
karena tak ada yang permanen.
Jadi, buatlah kesalahan sebanyak mungkin.
Dengan begitu, suatu saat,
ketika kita ditanya lagi,
kita tak perlu mengira-ngira.
Kita akan tahu.
Kau datang.
Hei. Bagaimana pendapatmu
tentang pidatoku?
Terlalu santai? Terlalu mandiri?
Kau membencinya?
Tidak. Kurasa kau cukup hebat.
Sungguh? Seolah aku terlahir
untuk memimpin, 'kan?
Aku suka lagu ini. Ayo.
Sedang apa kau di sini?
Kau mengundangku, ingat?
Pukulanku terlalu lemah bagimu?
Itu artinya aku menarik undangan.
Bella, maaf soal ciuman dan tanganmu.
Aku ingin menyalahkan insting hewan,
tapi sebenarnya memang aku yang berengsek.
Aku sungguh minta maaf.
Aku membawakan sesuatu.
Hadiah kelulusan. Aku membuatnya sendiri.
Kau membuat ini?
Cantik sekali. Terima kasih.
Aku segera kembali.
- Alice, apa yang kau lihat?
- Keputusan telah dibuat.
Apa yang terjadi?
- Kau takkan ke Seattle.
- Tidak.
Mereka datang kemari.
- Mereka tiba empat hari lagi.
- Bisa terjadi pertumpahan darah.
- Siapa dalangnya?
- Tak ada yang kukenal.
Mungkin satu.
Aku tahu wajahnya.
Dia warga setempat. Riley Biers.
- Bukan dia dalangnya.
- Siapa pun dalangnya, dia bersembunyi.
Mereka pasti memainkan
celah penglihatanmu.
Satu pasukan akan datang dan kami sendiri
takkan bisa melindungi kota ini.
Tunggu. Pasukan apa?
Vampir baru. Kaum kami.
- Apa yang mereka incar?
- Mereka mengedarkan bau Bella.
- Blus merah.
- Mereka mengincar Bella?
- Apa maksud semua ini?
- Pertarungan sengit. Dengan korban jiwa.
- Baiklah. Kami ikut.
- Tidak.
- Kalian bisa terbunuh. Tidak.
- Aku tak meminta izin.
Edward?
Makin banyak yang melindungimu.
Jacob, kau yakin Sam akan setuju
untuk saling pengertian?
Selama kami bisa membunuh vampir.
- Jasper?
- Mereka akan memperkuat kita.
Vampir baru bahkan tak tahu mereka ada.
- Kita akan lebih unggul.
- Kita harus berkoordinasi.
- Carlisle, mereka bisa terluka.
- Kita semua butuh pelatihan.
Jasper tahu strategi melawan vampir baru.
Kalian boleh bergabung.
Baiklah. Sebutkan waktu dan tempatnya.
Jake, kau tak tahu bahaya
yang akan kau hadapi.
Bella, inilah tugas kami.
Kau seharusnya senang.
Lihat, kami bekerja bersama.
Kau yang ingin kami akur. Ingat?
Lagi.
Ini hadiah kelulusan.
Mereka tak cukup percaya kami
untuk berwujud manusia.
Mereka datang. Itu yang penting.
Tolong terjemahkan.
Hei, Jake.
Selamat datang.
Jasper berpengalaman dengan vampir baru.
Dia akan mengajari cara mengalahkannya.
Mereka ingin tahu
perbedaannya dengan kita.
Mereka jauh lebih kuat dari kami
karena darah manusia
masih ada di tubuh mereka.
Kaum kami jauh lebih kuat secara fisik
dalam beberapa bulan pertama
setelah berubah.
Carlisle benar.
Sebab itulah mereka diciptakan.
Pasukan vampir baru tak butuh
ribuan personel seperti tentara manusia,
tapi mustahil tentara manusia
bisa melawannya.
Dua hal paling penting yang harus diingat,
pertama, jangan biarkan mereka
memeluk kalian.
Kalian akan dihabisi.
Dan kedua,
jangan terang-terangan menunjukkan
niat membunuh.
Mereka akan menduganya.
Dan kalian akan kalah.
Emmett.
- Jangan menahan diri.
- Bukan sifatku.
Jangan kehilangan fokus.
Satu hal lagi.
Jangan pernah berpaling dari musuh kalian.
Kalian bisa terluka.
Kalian bisa terbunuh karena aku.
Akan jauh lebih dahsyat
daripada ini, 'kan?
Cukup untuk hari ini.
Jasper?
Kau yakin tak ada yang bisa kubantu?
Kehadiranmu saja, baumu,
akan mengalihkan perhatian vampir baru.
Naluri berburu akan menguasai mereka
dan membuat mereka gila.
Bagus. Aku senang.
Hei.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Latar belakangku agak berbeda
dengan saudara-saudara angkatku.
- Gigitan itu sama seperti aku.
- Bekas luka perang.
Semua pelatihanku di Tentara Konfederasi
tak berguna melawan vampir baru.
Tetap saja, aku tak pernah kalah
dalam pertempuran.
Ini terjadi selama Perang Sipil?
Aku mayor termuda di kavaleri Texas,
tanpa mengalami pertempuran sungguhan.
Sampai?
Sampai bertemu makhluk abadi.
Maria.
Aku hendak ke Galveston
setelah mengevakuasi wanita
dan anak-anak saat melihat mereka.
Aku langsung menawarkan bantuan.
Tampan. Dan seorang tentara.
Sebaiknya kau saja, Maria.
Aku tak bisa berhenti begitu mulai.
Siapa namamu, Tentara?
Mayor Jasper Whitlock, Bu.
Semoga kau selamat.
Kau mungkin sangat berguna bagiku.
- Maria membentuk pasukan?
- Itu sangat lumrah di Selatan.
Terjadi perebutan wilayah yang brutal.
Maria memenangkan semuanya.
Dia cerdas, berhati-hati,
dan dia punya aku.
Aku tangan kanannya.
Kemampuanku mengendalikan emosi
sangat membantunya.
Aku melatih vampir baru.
Pekerjaan tak berujung karena mereka
tak dibiarkan hidup lebih dari setahun.
Tugasku menyingkirkan mereka.
Aku bisa merasakan semua perasaan mereka.
Kukira aku dan Maria saling mencintai.
Namun, aku bonekanya. Dia mengendalikanku.
Aku tak tahu ada cara lain
sampai bertemu Alice.
- Tentu saja dia melihatku datang.
- Kau membuatku menunggu lama sekali.
Maaf, Bu.
Aku tak tahu bagaimana hidupku tanpa dia.
Kau tak perlu hidup seperti itu lagi.
Jasper.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Bunuh dia.
Ada apa?
Penyusup itu,
pasukan vampir baru,
mereka semua bonekanya.
Victoria.
Alice pasti melihat
jika dia ingin membentuk pasukan.
Kecuali dia bersembunyi di balik mereka,
dan orang lain yang memutuskan.
Selamat datang dalam pasukan.
Aku takkan bersembunyi
sementara kau menantang bahaya.
Jika Victoria terlibat,
aku harus menjauhkanmu
dari pertempuran ini.
- Jasper bilang aku bisa membantu.
- Kami takkan butuh bantuanmu.
Dengan bantuan serigala,
kami akan menang telak.
Sebagian dari kami
mungkin tinggal duduk santai.
Entah berbahaya hingga aku harus sembunyi,
atau mudah hingga kau
tak perlu ikut. Pilih.
Berbahaya untukmu, mudah bagi kami.
Kurasa berbahaya jika kita terpisah.
Butuh bukti berapa kali lagi?
Aku akan khawatir. Kau akan khawatir.
Kita akan lebih rentan.
Baiklah, kau benar.
- Jadi, aku ikut denganmu.
- Tidak, kita menjauh bersama.
Aku tak bisa membuatmu memilih
antara aku dan keluargamu.
Bersamamu satu-satunya cara
aku bisa melindungimu.
Kau tak bertarung?
Kau mengalami cedera otot?
- Dia melakukannya demi aku, mengerti?
- Terserah.
Katakan rencananya.
Lapangan ini akan membuat kita unggul.
Kita pancing vampir baru dengan bau Bella,
tapi harus berakhir di sini.
Edward dan aku akan ke perkemahan.
Walaupun dia menggendongku,
bau kami akan tercium.
Sementara bau tubuhmu memuakkan.
Bung, tubuhmu lebih bau lagi.
Maksudnya, baumu akan menyamarkan bauku
jika kau menggendongku.
- Beres.
- Ini bukan ide bagus.
Edward, mereka takkan mau
mendekati baunya.
Baiklah. Mari kita coba.
- Serigala siap beraksi.
- Lari.
Kau juga akan melarangku bertarung?
Tidakkah kau memedulikan keselamatanku?
Tentu saja peduli. Tapi kau pasti menolak.
Lagi pula, aku tak punya pilihan.
Berhubung posisi alfa kuserahkan
kepada Sam, aku harus menuruti dia.
Kau menyerahkan posisi alfa kepada Sam?
Aku tak mau bergabung dengan kawanan,
apalagi menjadi pemimpinnya.
- Kepala Suku Jacob.
- Keluar.
Namun, setiap pilihan ada konsekuensinya.
- Kadang konsekuensinya besar.
- Jangan mulai.
Semua orang membuat pilihan.
Kau harus menerima pilihanku.
Mungkin saja mencintai
lebih dari satu orang.
Aku pernah melihatnya.
Dengan Sam, Emily, dan Leah.
Aku bukan manusia serigala.
Aku tak bisa membuat bekas.
Tak ada kaitannya dengan membekas.
Itu berkaitan dengan perasaan
terhadap seseorang.
Aku tahu kau menyimpan perasaan padaku.
Aku bisa merasakan reaksimu padaku,
secara fisik.
Aku membuatmu gugup.
Jake.
Jangan khawatir.
Aku janji akan menunggu sampai kau minta.
Kau akan menepati janjimu
cukup lama, Pak Kepala Suku.
Aku hanya mencium bau serigala.
Tak ada Bella.
- Ini akan berhasil.
- Bagus.
Ya. Aku berjanji.
- Alice, sering-seringlah mampir.
- Baiklah.
Alibimu untuk pertarungan sudah diatur.
Benarkah?
Kubilang semua keluarga kami
berkemah akhir pekan ini,
jadi, kau akan menginap di rumahku.
- Lagi pula, Charlie akan memancing.
- Charlie?
- Kalian memanggil nama depan?
- Dia menyukaiku.
Sebenarnya, kau dan Edward
tinggal di rumah nanti malam.
Berdua saja?
Kami semua akan berburu.
Memperkuat tenaga untuk pertempuran.
Sama-sama.
- Hei. Kau mau roti lapis?
- Tidak perlu.
Aku suka adiknya.
Alice.
Ya, dia baik.
Ayah, aku penasaran.
Kenapa Ayah tak menikah lagi?
Setelah bercerai.
Entahlah.
Ayah rasa belum bertemu wanita yang tepat.
- Kenapa?
- Entahlah.
Menurutku, Ayah mungkin
sudah melupakan keinginan
menikah lagi.
Menurut Ayah pernikahan bernilai?
Ya. Pernikahan bernilai.
Saat kau lebih tua.
Jauh lebih tua.
Seperti ibumu.
Tampaknya pernikahan keduanya langgeng,
- seiring bertambah usia.
- Ya, kurasa begitu.
Kau takkan bahagia jika menikah
hanya karena… kecelakaan.
- Apa?
- Kau mengerti maksud ayah.
Ada hal yang harus kau pikirkan
bila akan terlibat secara fisik dengannya.
Baiklah. Tolong jangan
bicarakan itu denganku.
Ayah sama malunya denganmu.
Aku meragukan itu.
Tenang. Ibu sudah membahas ini
sepuluh tahun lalu.
Kau tak punya pacar sepuluh tahun lalu.
Aku yakin esensinya masih sama.
Baiklah, jadi…
Lakukan tindakan pencegahan dan…
Ayah, kumohon, jangan cemaskan itu.
Edward sangat kolot.
Kolot. Bagus. Apa maksudnya?
- Itu semacam kode?
- Astaga. Ayah. Aku masih perawan.
- Baik. Bagus. Senang membahasnya.
- Aku juga.
Perawan.
Aku sedikit menyukai Edward sekarang.
Sedang apa kau di luar? Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Adil jika kau memakai
benda yang mewakili aku.
Ini sangat cantik.
Terima kasih.
Ada ranjang.
Kukira kau butuh ranjang untuk tidur.
Kurasa kasur angin cukup.
Apakah ini berlebihan?
Tidak. Ini sempurna.
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Silakan.
Baiklah, pernikahan adalah syarat
agar kau mau mengubahku sendiri, 'kan?
Ya.
Baiklah. Aku ingin menegosiasikan
persyaratanku sendiri.
Apa pun keinginanmu, akan kukabulkan.
Janji?
Ya.
Baiklah.
Hei.
Bella.
Tidak.
Katamu aku harus merasakan
pengalaman manusia.
- Bukan yang berisiko membunuhmu.
- Tak akan.
Katanya begitu aku berubah
aku hanya menginginkan darah.
Bagian itu takkan lama.
Aku menginginkanmu.
Selagi aku belum berubah.
Selagi aku masih menginginkanmu
seperti ini.
- Terlalu berbahaya.
- Cobalah.
Coba dahulu.
Aku akan kuliah di kampus mahal
dan kau boleh membelikanku mobil.
Aku akan menikahimu. Coba dahulu.
Berhentilah melepaskan pakaianmu.
- Kau mau melepasnya?
- Tidak malam ini.
Maksudmu, kau tidak…
Tak apa-apa.
Percayalah, aku menginginkannya.
Aku hanya ingin menikahimu lebih dahulu.
Kau membuatku merasa seperti penjahat
yang mencoba merenggut kehormatanmu.
Aku bukan menjaga kehormatanku.
Kau bercanda?
Itu satu-satunya aturan
yang ingin kupatuhi.
Mungkin sudah terlambat bagi jiwaku,
tapi aku akan melindungi jiwamu.
Aku tahu itu bukan gagasan modern.
Ini tak modern, tapi kuno.
Aku dari zaman berbeda.
Keadaannya tak serumit sekarang.
Jika aku bertemu denganmu saat itu,
aku pasti sudah memacarimu.
Kita akan berjalan-jalan
dan minum es teh di teras.
Aku mungkin menciummu
sekali atau dua kali,
tapi setelah meminta restu ayahmu.
Aku akan melamarmu,
dan memberikan cincin kepadamu.
Ini warisan ibuku.
Isabella Swan, aku berjanji
akan mencintaimu setiap saat selamanya.
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Kau tak ikut dengan kami?
Akan kuputuskan pada saat-saat terakhir.
- Aku sudah jelaskan cara kerjanya.
- Keluarga Cullen memiliki kekuatan.
Jangan remehkan mereka, Riley.
Kau unggul dalam hal jumlah,
tapi mereka bisa memperhitungkan
setiap gerakanmu.
Menurut temanmu?
Ya. Mendiang temanku.
Laurent mengetahui bakat mereka,
dan mereka membunuhnya.
Namun, dia sempat memberitahuku.
Mungkin dia salah.
Maksudku, ini seharusnya wilayah Cullen.
Kita mengacak-acaknya
dan aku tak melihat mereka datang.
Kau tak memercayaiku.
- Sangat percaya. Maksudku…
- Aku melakukan ini untuk kita.
Agar kita bisa makan
tanpa mencemaskan mereka.
Aku tak bisa hidup dalam ketakutan lagi,
menunggu mereka menyerang.
Aku takkan membiarkan mereka.
Aku akan menghabisi klan Cullen.
Aku bersumpah.
Aku sangat mencintaimu.
Kau berlebihan.
Jika hanya ini kontribusiku,
aku ingin maksimal.
Para vampir baru akan kalap.
Tak apa-apa. Jangan menyiksa dirimu.
Ini tak lagi mengusikku.
Sejak kapan?
Sejak kesengsaraan 24 jam,
mengira kau sudah mati.
Kau tak memakai cincinmu.
Aku takut cincinnya hilang.
Atau takut Jacob melihat.
Sebaiknya jangan beri tahu sekarang.
Setidaknya tunggu pertempuran berakhir.
- Jika kau ragu…
- Tidak.
Aku hanya ingin dia mengerti.
Siapa yang tak mengerti?
Semoga tak ada.
- Alice bilang akan ada badai.
- Ya, aku bisa merasakannya.
Ayo kita pergi.
Sampai nanti.
Ada masalah?
- Sekelompok vampir mencoba membunuhku.
- Seperti biasa.
Terima kasih.
Kembalilah sebelum badai menerjang.
Tidak, aku tetap di sini.
Kau butuh koneksiku pada kawanan
untuk memantau situasi.
- Kau tak bertarung?
- Seth akan menggantikanku besok pagi.
Dia marah karena tak diajak,
tapi ini demi keselamatannya.
Ayo masuk.
- Seharusnya kupilih tempat lebih rendah.
- Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku tak bisa tidur mendengar
gemeletuk gigimu.
Lupakan.
Dia mungkin butuh jari kakinya suatu saat.
Akuilah, aku lebih panas darimu.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh dia.
Jangan bertengkar.
Jika dia sakit, itu salahmu.
Kau kedinginan, Bella.
Tenang. Kau akan merasa hangat
sebentar lagi.
Lebih cepat kalau kau melepas bajumu.
- Jake.
- Pedoman keselamatan.
Bisakah setidaknya
kau mengendalikan pikiranmu?
Aku sungguh membuatmu jengkel, 'kan?
Apa?
Kau meragukan perasaannya padamu?
Bagus.
Kau boleh membaca pikiranku,
tapi aku tak boleh mengetahui pikiranmu.
Dengar.
- Aku tahu dia mencintaimu.
- Bagus.
Namun, dia juga mencintaiku.
Dia hanya tak mau mengakuinya.
Aku tak tahu apa kau benar.
Kalau begitu, aku ingin tanya.
- Jika dia memilihku…
- Tak akan.
Jika dia memilihku,
apa kau akan mencoba membunuhku?
Itu ide menarik.
Tapi tidak. Aku tak sanggup menyakitinya
seperti itu.
Jadi, kau akan menjadikannya
iblis pengisap darah sepertimu?
Aku tak mau.
Aku tak pernah menginginkan itu.
- Hentikan dia.
- Aku sudah berusaha.
- Aku pergi.
- Tapi kau terlalu cepat menyerah.
Jika kau pergi enam bulan lagi,
aku bisa membahagiakannya.
Percayalah padaku.
Kau harus berpikiran aku lebih baik
untuknya daripada kau.
Aku sudah memikirkan itu.
Aku tahu kau bisa melindunginya.
Kau bisa memberinya kehidupan manusia.
Hanya itu keinginanku untuknya.
Tapi aku tidak…
Aku takkan memaksanya
melakukan apa pun lagi.
Kali terakhir aku mencoba,
kami berdua hampir terbunuh.
Ya. Aku ingat itu.
Saat kau mengira dia sudah mati,…
kau kehilangan dia,
bagaimana kau mengatasinya?
Sulit menjelaskannya.
Aku tak mau ada yang mengalaminya, Jacob.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi aku bersyukur kau ada di sini.
Artinya, "Walau aku ingin membunuhmu,
aku bersyukur dia hangat."
Jika kita bukan musuh bebuyutan
dan kau tak mencoba
merebut inti eksistensiku,
aku mungkin menyukaimu.
Jika kau tak berencana mengisap darah
gadis yang kucintai sampai mati,
aku mungkin…
Tidak. Bahkan itu pun mustahil.
Tapi dia masih bisa berubah pikiran.
Aku akan melepaskannya.
Benar. Hei, Seth.
- Di mana Jacob? Dia sudah…
- Belum.
Dia memeriksa apa hutannya aman
sebelum pergi.
Aku sungguh minta maaf soal semalam.
Itu pasti berat bagimu.
Itu jelas takkan masuk
dalam daftar sepuluh malam terfavorit.
- Kau punya daftar?
- Kesepuluhnya kuhabiskan bersamamu.
Nomor satu saat kau bilang
akan menikahiku, Bu Cullen.
Ini abad ke-21. Setidaknya aku ingin
namaku diberi tanpa penghubung.
- Kau akan menikah dengannya?
- Jake, aku…
- Kau tahu dia mendengarkan.
- Dia berhak mengetahuinya.
- Jake, berhenti. Jangan.
- Bella, biarkan…
Jake, berhenti.
- Jake, kumohon.
- Aku tak tahan lagi. Sangat muak.
- Apa yang bisa kulakukan?
- Tak ada.
Aku bisa, dengan pergi ke sana
dan membunuh sesuatu.
Jangan. Kau tak berpikir jernih.
Jangan lakukan itu.
Mungkin aku akan berkorban
agar kau bahagia.
Jangan. Jake, tetap di sini.
Kenapa?
Berikan satu alasan meyakinkan.
Karena aku tak mau kehilanganmu.
Kurang meyakinkan.
Karena kau terlalu penting.
Masih belum meyakinkan.
Jacob.
Cium aku.
Aku memintamu untuk menciumku.
Itu seharusnya ciuman pertama kita.
Aku harus pergi.
Aku akan kembali.
Kau melihatnya.
Tidak, tapi…
Pikiran Jacob cukup jelas.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kau mencintainya.
Aku lebih mencintaimu.
Aku tahu.
Sudah mulai.
Jacob baru tiba.
Dia hebat.
Ada yang terluka?
Dia dekat. Aku bisa mendengar pikirannya.
Seth, pergilah.
Dia tahu kita tak ikut,
tapi dia mencium bauku.
Dia tahu kau bersamaku.
Dia menemukan kita.
Dia tak sendirian.
Riley, dengarkan aku.
Victoria memperalatmu
untuk mengalihkan perhatianku.
Dia tahu aku akan membunuhmu.
Bahkan, dia akan senang
tak perlu berurusan denganmu lagi.
Jangan dengarkan, Riley.
Ini hanya permainan pikiran mereka.
Aku bisa membaca pikirannya.
- Jadi, aku tahu pendapatnya tentangmu.
- Dia berbohong.
Dia menciptakanmu dan pasukan ini untuk
membalas kematian pasangannya, James.
Hanya itu yang dia pedulikan. Bukan kau.
Hanya ada kau.
Kau tahu itu.
Coba pikirkan.
Kau dari Forks.
Kau mengenal daerah ini.
Hanya itulah alasan dia memilihmu.
Dia tak mencintaimu.
Riley.
Jangan biarkan dia
memecah belah hubungan kita.
Kau tahu aku mencintaimu.
Tamat riwayatmu.
Kesempatan seperti ini
tak datang dua kali.
Kau menginginkannya.
Kau ingin aku merasakan penderitaanmu
saat aku menghabisi James,
saat aku mencabik-cabiknya,
saat aku mengubahnya menjadi abu,
saat aku melenyapkannya.
Victoria!
Ada masalah.
Alice memanggil kita.
Sekarang.
- Berapa lama lama?
- Beberapa menit. Mungkin sepuluh menit?
Kawanan harus menyingkir.
Volturi benci gencatan senjata
dengan manusia serigala.
Leah, jangan.
Jacob!
Jacob. Bertahanlah.
Carlisle akan merawatmu.
Tulang di bagian kanan tubuhnya remuk.
- Bella.
- Jake, aku di sini.
Jacob, aku bisa melawannya.
Tulangnya harus kuperbaiki
sebelum proses pemulihan dimulai.
- Sudah mulai.
- Bawa dia pergi dari sini.
Kita takkan bisa melawan Volturi.
- Kami bawa ke rumah Billy.
- Nanti aku ke sana.
Bertahanlah, Jake.
Tenang saja. Kami mengangkatmu.
Mereka datang.
Mengesankan.
Baru kali ini ada kelompok
yang selamat dari serangan sebesar ini.
Kami beruntung.
Aku meragukan itu.
Tampaknya kami melewatkan
pertarungan seru.
Ya. Jarang kedatangan kami sia-sia begini.
Jika tiba setengah jam lalu,
kalian bisa melaksanakan tugas.
Sayang sekali.
Ada satu yang terlewat.
Kami menawarkannya suaka
jika dia menyerah.
Bukan hakmu menawarkan hal itu.
Kenapa kau datang?
Siapa penciptamu?
Tak perlu menyiksanya.
Dia akan menceritakan semuanya.
Aku tahu.
Aku tak tahu.
Riley tak memberi tahu kami.
Dia bilang pikiran kami tak aman.
Namanya Victoria. Mungkin kau mengenalnya.
Edward, jika Volturi tahu
tentang Victoria,
dia akan dihentikan.
Bukan begitu, Jane?
Tentu saja.
Felix.
Dia tak tahu perbuatannya salah.
Kami akan bertanggung jawab atas dirinya.
Beri dia kesempatan.
Volturi tak memberikan kesempatan kedua.
Camkan itu.
Caius akan tertarik mendengar
bahwa dia masih manusia.
Tanggal sudah ditetapkan.
Bereskan itu, Felix.
Aku ingin pulang.
Hei.
- Pemulihan akan berlangsung lama.
- Dokter memperbaiki posisi tulangnya.
Harusnya dia tak ikut campur. Aku bisa.
Sudahlah, Leah.
Dia sudah ditangani. Dia akan pulih.
Dia kuberi morfin, tapi suhu tubuhnya
akan segera membakarnya.
Aku akan menginfusnya.
Terima kasih.
Dia mencarimu.
Hei, Jake.
Hei.
Aku mencemaskanmu.
Kau mencemaskanku?
Ya.
Kurasa Edward membaca pikiranku.
- Dia marah padamu?
- Dia bahkan tak marah padaku.
Atau padamu.
Sial.
- Dia lebih baik daripada dugaanku.
- Dia serius.
Benar.
Bella.
Dia tak sesempurna yang kau kira.
Aku tahu siapa dia.
Bisakah kita tak membicarakan itu?
Lebih baik tulangku diperbaiki sekaligus.
Setidaknya aku tahu
aku sudah berusaha semampuku.
Tak mudah membuatmu mengakui
perasaanmu kepadaku.
Aku menyangkalnya karena tahu
itu takkan mengubah apa pun.
Aku tepat untukmu, Bella.
Bersamaku akan semudah bernapas.
Kau tahu aku mencintaimu.
Kau tahu betapa aku berharap itu cukup.
Bolehkah aku kembali?
Aku butuh waktu.
Tapi aku akan selalu menunggu.
Sampai jantungku berhenti berdetak.
Mungkin setelahnya juga.
- Tanggal 13 Agustus?
- Ya. Sebulan sebelum ulang tahunku.
Aku tak mau setahun lebih tua darimu.
Alice bilang dia bisa mengatur pestanya.
Aku yakin dia bisa.
Tak perlu terburu-buru.
Aku telah memilih hidupku.
Aku ingin mulai menjalaninya.
Kau akan membiarkan Alice
merencanakan semuanya?
Gaun, resepsi, daftar tamu.
Entah siapa yang akan dia undang.
Apa itu penting?
Entah kenapa kau melakukan ini.
- Apa? Pesta pernikahannya?
- Tidak.
Kau berusaha menyenangkan semua orang,
tapi kau sudah berkorban terlalu banyak.
Kau keliru.
Ini bukan pilihan antara kau dan Jacob.
Itu antara siapa aku seharusnya
dan siapa aku.
Aku selalu merasa salah langkah.
Sering tersandung sepanjang hidupku.
Aku tak pernah merasa normal.
Karena aku tak normal.
Aku tak mau normal.
Aku harus menghadapi kematian
dan kehilangan
dan penderitaan di duniamu,
tapi aku merasa jauh lebih kuat,
dan lebih nyata, lebih seperti diriku.
Karena itu juga duniaku.
Di situlah tempatku.
Ini bukan hanya soal aku?
Bukan.
Maaf.
Aku mengacau saat memikirkan
semua ini, tapi…
Ayo lakukan dengan benar.
Aku ingin mengikat diriku denganmu
selagi aku masih manusia.
Dimulai dengan pernikahan.
Sebenarnya, hal yang lebih sulit dahulu.
Bahkan mungkin berbahaya.
Memberi tahu Charlie.
Itu sangat berbahaya.
Syukurlah kau anti-peluru.
Aku akan membutuhkan cincin itu.
BERDASARKAN NOVEL ECLIPSE
KARYA STEPHENIE MAYER
Terjemahan subtitle oleh Maria Lisbet