♪មើលឃើញដំបូងដោយមន្ទិល♪
♪ការធ្វើតេស្តសម្រាប់បេះដូងវ័យក្មេង♪
♪ផ្លូវគឺថ្ម♪
♪ពិភពលោកនឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ញ៉ាំតែពីរពែងជាមួយគ្នា♪
♪ហ្គេមនៃការទៅគឺពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ♪
♪លេង zither និងស្តាប់បទចម្រៀង♪
♪អ្នកណាស្អាតដូចគំនូរ♪
♪ហេតុអ្វីមើលផ្កានៅខាងក្រៅបង្អួចតែម្នាក់ឯង♪
♪ មានជីវិតដ៏សុខសាន្ត ហើយរដូវក្តៅមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅ♪
♪សង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ សរសើរភាពឆើតឆាយជាមួយគ្នា♪
♪ នៅថ្ងៃនោះមានអ័ព្ទ និងមានភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪កាន់ពែងត្បូងទៅអ្នក♪
♪តោះផឹកស្រា លេងហ្គេមទៅ ♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់បក់នៅខាងក្រៅបង្អួច♪
♪ វារំខានសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាគ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ♪
♪ ផ្កាស្រពោនតាមបង្អួច♪
♪ស្លឹកឈើហើរលើមេឃជាមួយពពក♪
♪យើងនឹងជួបគ្នានៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងទូ♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នាទាំងទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ យើងមិនត្រូវបែកគ្នាទៀតទេ♪
= ការកើតជាថ្មីសម្រាប់អ្នក =
=ភាគទី២៤=
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​សម្ដេច​ទ្រង់​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
គ្មានពួកយើងនៅក្នុងវិមាន Shoukang បានជូនដំណឹងដល់ព្រះគុណរបស់នាងទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
តើ​ព្រះអង្គ​ឬ​ទេ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ពេលដែលទូលបង្គំចេញពីព្រះបរមរាជវាំង Shoukang
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្រី​បម្រើ​ ម៉េង និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ
អំពីការណែនាំរបស់សម្តេច
ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ព្រះនាង​អំពី​ជំងឺ​របស់​នាង​ឡើយ
ក្រែងនាងព្រួយបារម្ភ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅ Bingzhou
ហើយ​ប្រាប់​បញ្ជាការ​ម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan
ថា មហាក្សត្រិយានី ឈឺធ្ងន់។
ជោគវាសនារបស់នាងមិនដឹងទេ។
បាទ។
Baoning វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបន្ទោសនាង។
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវាំង,
វាជៀសមិនរួចទេដែលព័ត៌មានលេចធ្លាយ។
វាល្អណាស់។ Baoning កម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
ពេលទំនេរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក
និង Baoning ។
Li Qian មានភារកិច្ចយោធា
ហើយមកយឺតបន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមកឆាប់ៗនេះ។
ជីដូនត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ព្រះករុណាដើម្បីទៅជាមួយយើងទេ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Li Qian ។
ល្អ ល្អ
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មាន​កិច្ចការ​ច្រើន​ក្នុង​តុលាការ។
គ្រាន់តែទៅធ្វើការ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យឆ្មាំទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព
រកលេសដើម្បីរក្សា Li Qian ចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
(វិមានលី)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។
បាទ។
កុំបរិភោគតែត្រី។
សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះ សាកល្បងវាខ្លះ។
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
កូន
តើអ្នកអាចញ៉ាំមួយចានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា កុំ​រវល់​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
ពេលដែលអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​មក​ផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវចំអិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តច្រើន។
ម្ដាយ
តើអ្នកនឹងយកច្រមុះរបស់អ្នកចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកលួចចេញពីផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំទេ។
ស្មោះត្រង់!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកបានលួចចេញពីផ្ទះ
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសារទាំងមូលព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ហើយឃាត់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
ល្អ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ម៉ាក់​កូន​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ពាក្យ​របស់​កូន។
ខ្ញុំ…
អ្នក…
អ្នកគួរតែធ្វើខ្លួនដូចជាក្មេងស្រី។
វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ដាវ និងលំពែងពេញមួយថ្ងៃ។
(មេឃស្រឡះ និងខ្យល់ត្រជាក់)
តើខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំទេ?
នាងពិតជាទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ម្តាយ។
ម្តាយ Baoning បាននិយាយ
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់ផ្ទះសប្បុរសធម៌។
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលត្រូវការជំនួយ។
មួយ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំយល់ព្រមឬអត់។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំ…
អូ។
ដូច្នេះ…
ម្តាយ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
នាងពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនឥឡូវនេះ។
នាងក៏មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើលោកជំទាវនឹងមកសួនច្បារថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួយ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់តាមរបៀបដែលនាងចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែនាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
តើ​នាង​មិន​អាច​សម្រប​ខ្លួន​បាន​ទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​ស្ថានភាព​របស់​លោកយាយ​នៅ​ដើម​ដំបូង​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
វាជាការចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Tian បាន​ពិនិត្យ​មើល​នាង​រួច។
នាងអាចក្រោកពីដំណេកនៅយប់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺថានាង
ឈឺធ្ងន់ពេលខ្ញុំនៅ Bingzhou?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នាំ​សារ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
វាត្រូវតែជាបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម្តេច​ក៏​ព្រះ​អង្គ​ឈ្លក់​វង្វេង​ម្ល៉េះ?
សុភាពនារីរបស់អ្នក ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះ​នាង​យាង​ទៅ​វាំង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ដើម្បី​រង់​ចាំ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
ដោយខ្លាចនាងអាចឆ្លងមេរោគ qi,
ព្រះអម្ចាស់ Cao បានសួរយើងជាពិសេស
ដើម្បីនាំយកស៊ុបឱសថរបស់នាង។
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះពីរបីថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការរលូតកូន
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប្រហែលជាវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនាំវាទៅកាន់ពិភពលោកបានទេ។
Baoning កុំបារម្ភ។
ពេលនេះខ្ញុំអស់ហើយ។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងមាន
ទារកម្តងទៀត។
ច្បាស់ណាស់
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកយូរ?
អ្នកមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានច្រើន។
ព្រះ​នាង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​មួយ​រយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយ
ទៅលេងនាង?
នៅពេលដែល Jiang Baoning មកដល់។
អ្នកបានក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកបានហៅ Jiang Baoning ទៅវាំងទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
តើខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
ធ្វើអ្វី?
ជំនួសឱ្យការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រង harem បានល្អជាង
និងរៀបចំពិធីខួបកំណើត
ចៅហ្វាយនាយនៃ Harem ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ព្រះរាជពិធីខួបកំណើតដ៏ធំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងលីកដូចគ្នា។
ក្នុងនាមជាបងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។ វាយឺតពេលហើយ។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
បម្រាមគោចរនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​មេបញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែ Li Qian មិនទាន់មកដល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Wei Shu ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ទៅកាន់ច្រកទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព ហើយសួរអំពីលីឈៀន។
បាទ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើវាជានរណា?
លោក Li Qian មេបញ្ជាការ​កងវរសេនាតូច​ព្រំដែន។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លោកលី អ្នកមិនបម្រើក្នុងវាំងទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​អគ្គនាយក អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ដើរ​ដោយ​សេរី​ក្នុង​វាំង​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចអោយអ្នកចូលបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងមកជាមួយមេបញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan ។
ខ្ញុំយឺតដោយសារកិច្ចការយោធា។
អ្វីៗបានកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកអាចធ្វើការលើកលែងតាមការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូមអភ័យទោស យើងមិនអាចទេ។
ខ្លោងទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព គឺជាច្រកចូលដ៏សំខាន់ទៅកាន់វាំង។
យើងមិនអាចធ្វើការលើកលែងដោយចៃដន្យបានទេ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
លោក លី ជា​មេទ័ព។
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរគាត់ម្ល៉េះ?
គាត់ត្រូវតែមានលិខិតឆ្លងដែនមិនថាគាត់ជានរណាក៏ដោយ។
អ្នក…
Wei Shu ។
អ្វី?
តើ​យើង​មិន​អាច​មាន​ពាក្យ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទ្វារ​ទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក,
បម្រាមគោចរនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​មាន​ព្រះ​ជន្ម​យ៉ាង​ណា?
ស្ថានភាពរបស់នាងមានស្ថេរភាព ហើយនាងអាចក្រោកពីដំណេកឥឡូវនេះ។
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ចូរ​ប្រាប់​ព្រះនាង
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ កុំអោយនាងព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើនាងចង់ជួបខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់លី។
លោក​គ្រូ​ក្មេង​មិន​ចូល​ក្នុង​វាំង​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
បាទ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាត្រូវបានបិទ។
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
តោះទៅមើល។
ហេ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
បម្រាមគោចរបានចាប់ផ្ដើមហើយ។
ច្រកទ្វារត្រូវតែត្រូវបានចាក់សោ។
គ្រូវ័យក្មេងបានចាកចេញ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មានសុវត្ថិភាព។
បើ​ចង់​ឃើញ​គាត់​ស្នាក់​នៅ​វិមាន​លី។
គាត់ត្រូវតែខឹង។
(វិមានលី)
Dongdong ចាស់​ល្មម​ហើយ។
ពេលនេះនាងជាស្រីធំហើយ។
នាង​ដឹង
អ្វីដែលនាងនិយាយនិងធ្វើឥឡូវនេះ។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
នាង​ដឹង​ពី​វិធី​ជួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​គ្រប់គ្រង​ផ្ទះ​សប្បុរសធម៌។
នាង​ក៏​ចេះ​ស្លៀកពាក់​ជា​នារី​ដែរ។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ពិត។
អ្នក​តែង​តែ​ស្តី​បន្ទោស​នាង​ថា​ជា​ក្មេង​ចាស់។
ឥឡូវនេះនាងធំឡើង,
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរថាខ្លួនឯងមិនត្រូវការ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
គ្រាន់តែដេក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយអំពីផែនដី
គំនិតរបស់ម្តាយជាមួយអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
(រាជវាំង Shoukang)
ព្រះករុណា។
ជីពចររបស់ព្រះនាងមានលំនឹង។
ពេលនេះនាងកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​វេជ្ជបញ្ជា​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​របស់​នាង
និងពង្រឹងសុខភាពរបស់នាង។
ទៅប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
Baoning ពេលអ្នកមក
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ។
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកមិនមក?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បាទ។
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
នៅ​ក្បែរ​អូន ហេតុ​អ្វី​បង​តែង​តែ​គិត​ដល់​គាត់?
គ្រូវ័យក្មេង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មហាក្សត្រិយានី ព្រះអង្គម្ចាស់ ទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ព្រះគុណរបស់នាងកំពុងរង់ចាំនាង។
នាងនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ផ្សារខាងកើត)
អ្នកយាមនៅច្រកទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព
មានភាពក្លាហានខ្លាំងបំផុត។
ពួកគេហ៊ានបិទបញ្ជាព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក Li គឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Bingzhou
ប៉ុន្តែ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​មិន​ឲ្យ​ចេញ​ពី​វាំង។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើ​អ្នក​គិតថា…
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​បើ​គាត់​មិន​ខឹង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកទៅ Bingzhou ជាមួយលោក Li
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកត្រូវបានបិទដោយអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ហើយមិនអាចចូលទៅក្នុងវិមានរបស់គាត់បានទេ
តើអ្នកនឹងខឹងទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បាញ់។
តើអ្នកអាចឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ធម្មតា​ងាយ​ស្រួល​នៅ​ជាមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​អាម៉ាស់​មុខ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​វាំង។
វាមិនគួរជាអារម្មណ៍រីករាយទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ទាំង​ប្រញាប់ ហើយ​មិន​បាន​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ស្លាក​ចង្កេះ
ឬសួរជីដូនសម្រាប់ការណែនាំពាក្យសំដី
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មក​នេះ។
តើអ្នកបានត្រជាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
អា?
អ្នកណាថាខ្ញុំខឹងអ្នក?
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​វាំង​ពេល​ថ្ងៃ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ឆ្មាំ​ម្នាក់​បាន​ឃាត់​បញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​ខ្លោងទ្វារ​សំខាន់​នៃ​វាំង។
ប្រសិនបើវាគឺជាការញុះញង់របស់អធិរាជ,
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បញ្ហាស្មុគស្មាញនៅពេលអ្នកនៅ
ព្រួយបារម្ភអំពីជីដូន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
ខ្ញុំបម្រើនៅ Bingzhou ។
ឋានៈផ្លូវការរបស់ខ្ញុំមិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំដើរដោយសេរីនៅក្នុងវាំងទេ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
មនុស្សកំពុងមើលអ្នកនៅក្នុងវាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញសិទ្ធិអំណាចក្នុងនាមអ្នក
វានឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវលេស។
វាទាំងអស់ស្រក់ចុះក្រោមការពិត
ថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតសម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល,
ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នក មែនទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទ្រទ្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់រាជវង្ស។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា...
កិត្តិយសរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងនៅពេលកូនប្រុសរបស់អ្នកកើតមក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
មែនហើយ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​ឬ?
គ្រូ​ពេទ្យ​ម្នាក់​ក្នុង​វាំង​បាន​ពិនិត្យ​ខ្ញុំ។
វេជ្ជបញ្ជា​ដែល​មីង​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
លោកជំទាវ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក
នៅពេលដែលទំនិញថ្មីចូលមក។
ល្អ សូមអរគុណ។
បាទ។
- លាហើយ។ - បាទ។
លោកជំទាវ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់
នាងមិនដែលទុកដៃទទេរាល់ពេលដែលនាងមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
- មិនខ្វល់អ្វីក្រៅពីលុយ។ - ប្រហែល
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
- យល់ព្រម។ - ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ទៅ។
អ្នកត្រូវតែប្តូរវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ទេ អ្នក​មិន​ស្មោះត្រង់!
ត្រសក់​ដែល​ខ្ញុំ​លក់​ឲ្យ​អ្នក​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្ជុល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកនិយាយថាពួកគេខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
តើពួកគេអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។ គ្មានការដោះដូរទេ។
ដុងដុង។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីម្តាយទេ?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
វាមិនអាចជួយបានទេ ទោះបីជាអ្នកសុំគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់មកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ថា​អត់​មាន​ដូរ​ទេ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នក…
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - ម្តាយ។
ក្រឡេកមើលម្ជុលសក់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា,
មិនរំពឹងថាគាត់នឹងយកមួយផ្សេងទៀត
ចេញពីកាបូបរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកវាខុសគ្នានៅក្នុងស្នាដៃ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់មួយនោះ។
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
យកនេះ។
ដុងដុង
វាច្បាស់ណាស់មិនមានគុណភាពដូចគ្នាទេ។
បាទ។ គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
តើអ្នកអាចកុហកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចមានតែមួយគត់ដែលអ្នកបានទិញ។
គ្មានការដោះដូរទេ។
វាជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ល្អ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយលុយក្លែងក្លាយ
ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ
តើអ្នកនឹងលេបការសោកសៅដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
បាទ។ បាទ។
បាទ។
នាងនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះ។ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
- ម្ជុលសក់នេះ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
គឺជាអ្វីដែលគាត់ប្រើដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជន។
- នេះគឺជាកំហុសមួយ - ខ្ញុំ ...
- គាត់បានបញ្ឆោតកូនស្រីខ្ញុំឱ្យទិញ។ - អ្នកណាបោកអ្នក?
- បាទ។ - ពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
តើពួកគេមានរចនាប័ទ្មដូចគ្នាទេ?
តើអ្នកណានឹងទិញវា? តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
មនុស្សនិយាយថាហាងធំ ៗ ខ្វះអតិថិជន។
របស់អ្នកគ្រាន់តែជាតូបតូចមួយ។
តើអ្នកហ៊ានផ្លាស់ប្តូរអតិថិជនដោយបើកចំហយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអ្នកហ៊ានផ្លាស់ប្តូរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មគឺសុចរិតភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
សងលុយខ្ញុំវិញថ្ងៃនេះ
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដំឡើង​តូប​ទៀត​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញពីផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
- លុយ។ - លុយ។
អ្នក ... អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ម្ជុល​សក់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​គាត់។
ពិតណាស់យើងចង់បានលុយមកវិញ។
ចំណែក​ឯ​សក់​វិញ
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យមានកំហុសកាន់តែច្រើន
ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
- ត្រូវហើយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- បាទ។ ត្រូវហើយ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមុខនេះ។
ចងចាំ​វា។
អ្នកត្រូវតែមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
- ឈ្មួញទុច្ចរិត។ - អាជីវកររកប្រាក់ចំណេញ។
តើអ្នកអាចរកស៊ីដោយការបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
- ពិតទេ? - អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
គាត់បានទៅឆ្ងាយពេកហើយទើបតែពេលនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។ - ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើខ្ញុំភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
ខ្ញុំធ្លាប់អង្វរអ្នក។
ចេញមកដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ… - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
ចេញ​មក​ទិញ​ប៉ាក់​សក់?
ភ្លេចម្ជុលសក់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទិញវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
របៀបដោះស្រាយជាមួយម្ចាស់តូបទាំងអស់។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់យ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកបានបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក​ទេ?
តើ​មាន​អ្នក​ទស្សនា​ណា​ម្នាក់​លេចធ្លោ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់ទៅរកអ្នកទេ
អ្នក
ច្បាស់ជានឹងត្រូវគេធ្វើបាប។
ការរត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់ដង្ហើម។
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចញញឹមដោយរបៀបណា?
ម្តាយ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ចង! ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
ខ្ញុំ... ថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយដើម្បីនិយាយពាក្យទាំងនោះ
និងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
អាហារសម្រន់។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ?
ម្តាយ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញកន្សែងសក់សម្រាប់អ្នក។
អ្វី? អ្នក…
តើអ្នកបានទិញកន្សែងសក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅ glance ដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅល្អពាក់វា។
ដុងដុង ផ្អែម​ណាស់​ដែល​អ្នក​ទិញ​ម្ជុល​សក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅល្អពាក់វា។
បាទ។
ម្តាយ។
មួយ…
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យទាំងនោះ
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងឥឡូវនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿខ្ញុំ។
សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ទេ
ពេលណា ... ពេលណា
ប្តូរមកជាឈុតនេះវិញ?
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
- ខឹងនឹងខ្ញុំ។ - ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរមកវិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់បែបនោះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងរ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើយើងមិនយល់ស្របនោះទេ។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើង។
នៅលើអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ និងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតជាមួយអ្នកទេ។
មើលសម្លៀកបំពាក់ងងឹតរបស់អ្នក។
- មើលម៉ូដសក់របស់អ្នក។ - កុំបារម្ភ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយម្តាយ។
- វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះអ្នកម្តាយ។
- ខ្ញុំទៅសុំជំនួយ - ខ្ញុំ ... ទេ ...
- ដើម្បីរកអ្នក ... - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមែន ...
- ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។ - ខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
បាទ។
ពាក់អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
(ផ្សារខាងកើត)
គេ​ជា​នរណា?
បញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan និងមេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះករុណា,
ជាការពិតអ្នកអាចចូលទៅបាន។
ប៉ុន្តែ​លោក លី មិន​មាន​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញ,
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ស្តាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
មិនគួរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោក Li Qian អគ្គនាយក
គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា
ប្រសិនបើអ្នកបិទគាត់ម្តងទៀត
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ។ បាទ។
យប់មិញខ្ញុំឈ្លើយ។
សូមអភ័យទោសផង លោក លី។
មិន​អី​ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ពន្យល់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្ចាស់​ក្សត្រី Jia'nan ជា​នរណា?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សត្វ​លា​នៅ​ក្នុង​ជម្រក​សត្វ​តោ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លូត​ពេក​ចំពោះ​គាត់។
អត់ទេ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបន្ទោរបង់របស់អ្នក។
ត្រជាក់​ចិត្ត។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកយឺតដោយសារហេតុផលខ្លះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​លោក​យាយ​នឹង​លើក​លែង​ទោស​ខ្ញុំ។
អ្នករវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
ជាការល្អដែលអ្នកមក។
យាយ​អើយ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ពេលឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីវាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកគួរតែសុំការអនុញ្ញាតពីប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
Baoning នៅតែត្រូវការការព្យាបាលឡើងវិញ។
យាយ​កុំ​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង។
មួយ។
អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់។
កុំស្នាក់នៅក្នុងវាំងយូរ។
Baoning, ត្រឡប់ទៅ Bingzhou ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​យាង​មក​ដល់។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យគាត់។
យាយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Baoning
អ្នកយាមនៅច្រកទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព
គួរតែត្រូវបានដាក់វិន័យ។
Baoning បានមក
មកលេងខ្ញុំជាមួយប្តី
មិននឹកស្មានថាគាត់ត្រូវបានបិទ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​មិន​គិត​ទេ។
ពួកគេមានបំណងមើលងាយខ្ញុំ?
ក្រោកឈរ។
- អរព្រះគុណព្រះអង្គ។ - បាទ។
យាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ដាក់​វិន័យ។
មួយ។
បានីង។
បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​ប្ដី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Baoning អង្គុយចុះ។
លោកយាយ Baoning ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​នាង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត?
នាងអាចកំដរអ្នកបានយូរ។
Baoning បានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Li ។
នាង​មិន​មែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​វាំង​ទៀត​ទេ។
វាមិនសមរម្យសម្រាប់នាងក្នុងការរស់នៅក្នុងវាំង។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត កុំ​មាន​អ្នក​ខ្លះ​គិត
វា​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ដែល​នាង​នាំ​ប្តី​?
ក្នុងករណីនោះ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Bingzhou វិញទាន់ពេល។
ក្រែង​វា​ផ្តល់​លេស​ដល់​មនុស្ស។
ជីតា អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើង​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
យូរហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
យូរហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លាហើយ
មួយ។
(ច្រកទ្វារនៃអំណាចដ៏ទេវភាព)
ខ្ញុំសុំអ្នកទាំងពីរមក
ដើម្បីនិយាយកាត់ និងស្ងួត។
ការរៀបចំយ៉ាងម៉េច
ពិធីខួបកំណើតនឹងទៅ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែប្រៀបធៀបតម្លៃទេ?
បាទ។
បង្ហាញខ្ញុំ
កំណត់ត្រាប្រៀបធៀប។
បាទ។
(ការដាំដុះដោយខ្លួនឯងដើម្បីស្ថេរភាពរយៈពេលវែង)
មានឈ្មួញទាំងអស់។
និងការប្រៀបធៀបតម្លៃនៃទំនិញនីមួយៗ
ត្រូវបានកត់ត្រា?
បាទ ឯកឧត្តម
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ...
ក្រសួងធម្មការមិនអើពើនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន។
កំណត់ត្រាប្រៀបធៀបបានបាត់ទៅវិញភ្លាមៗ
ដោយសារតែការរក្សាសុវត្ថិភាពមិនត្រឹមត្រូវ។
បើ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក​ដល់​ការ​ប្តឹង​ទៅ​រាជបល្ល័ង្ក…
ខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា!
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមទិញឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ។
សូមអភ័យទោស។
លោកអើយ ប្រញាប់ធ្វើអី?
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកមិនត្រួតពិនិត្យភាគហ៊ុនទេ?
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ?
ខ្ញុំ... ទេ ខ្ញុំ...
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
មួយ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ឆ្លើយ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបែងចែកឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចរបស់អ្នក។
នាងមានល្បិចតិចតួចណាស់។
តេីអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើអ្វី?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយកុហក។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​គាំទ្រ​អ្នក?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ស្ងប់​ចុះ។
វាជាកំហុសរបស់យើង។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ច្រានចោល។
- បាទ។ ព្រះករុណា។ - បាទ។ ព្រះករុណា។
ឌូ សេង។ ឌូ សេង។
ទៅពិនិត្យរតនាគារឯកជនរបស់ខ្ញុំ
ហើយរកមើលថាតើខ្ញុំមានប្រាក់ប៉ុន្មាន។
ឯកជន…
ប្រើវាសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
រតនាគារឯកជន?
ព្រះករុណា…
កាត់ក្តាម។ គ្រាន់តែទៅ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ តើព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ ស្ថានភាពជំងឺយ៉ាងណាដែរ?
នាងបានជាសះស្បើយ។
នៅទីនេះញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ល្អណាស់។
ដាលីង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ Dongdong?
តើនាងនៅឯណា?
ភ្លេចអំពីនាង។
ចាប់តាំងពី Dongdong
បានចាប់ផ្តើមជួយក្នុង ផ្ទះសប្បុរសធម៌
យើងស្ទើរតែបានឃើញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលនាងអាចរៀបការបាន។
ម្តាយមើល។
តើវាមិនមែនជាក្រវិលពណ៌ក្រហមមួយគូទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅក្នុងវិមានរបស់លី
នៅរាជធានី?
បាទ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
Baoning អ្នក​គិត​ដល់​ណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើផ្លូវវាង
ទៅវិមានដើម្បីរកពួកគេ?
ម៉ាក់ ប៉ាននីង និងខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់
នៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
អា?
ពិតជា?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយប់នៅទីនោះ?
អ្នកកំពុងខ្មាស់គេ។
ទៅសួរ
ចុងភៅ
ដើម្បីចម្អិនស៊ុបដែលមានជីវជាតិបន្ថែម
ដែលការពារការរលូតកូនសម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
អូ។
Qian ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់រដ្ឋធានី
គឺជាការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
ពិត​ជា​វា​មែន។
សូមអភ័យទោស។
នាងខ្មាស់អៀន។
នោះគឺជាការប្រមូលផលដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
យល់ព្រម ទៅចុះឈ្មោះនៅទីនោះ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រាកបាន។
បាទ។ យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
បាទ។
យល់ព្រម ទៅចុះឈ្មោះនៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
មីងឯងនៅម្នាក់ឯងទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។ - ឱ្យដៃគាត់។
ទៅមុខ មីង។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ពេល​ថ្មី​នេះ​?
បាទ។
ភ្លើងឆេះ!
ជួយប្រាប់ផង! ពន្លត់ភ្លើង!
មានរឿងអី?
មីង មានរឿងអី?
ភ្លើងនឹងមិនឆេះអ្នកទេ។
- វាគ្រាន់តែជាភ្លើងសម្រាប់ដាំទឹកប៉ុណ្ណោះ។ - ដាក់វាចេញ។ ដាក់វាចេញ។
ដាក់វាចេញ។
មក កុំខ្លាចអី។
មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
ភ្លើង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​សម្រាក​ឬ?
តោះ​ទៅ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង​?
នាងមិនអីទេ។
មើលនាង។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតផ្ទះសប្បុរសធម៌មក។
កេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងកាន់តែកើនឡើងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
បាទ។
ជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយដែលហ្វូងមនុស្សចូលទីក្រុង Bingzhou
មិនត្រឹមតែទទួលបានទីជំរកទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ដោយមានជំនួយពីផ្ទះសប្បុរសធម៌។
បុរសខ្លាំងធ្វើការនៅវាលស្រែ។
ស្ត្រីមានការងារដេរ។
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពនោះ,
គ្រួសារលីបានដោះស្រាយ
បញ្ហាលំបាកសម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មេបញ្ជាការម្ចាស់ក្សត្រី Jia'nan បានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
នៅក្នុងសមិទ្ធិផលរបស់ Young Master ។
បាទ។
នាងបានធ្វើ
ជារឿងសមរម្យ។
ទីមួយ នាងបានជួយជនរងគ្រោះ។
ទីពីរ​នាង​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ជា​សាធារណៈ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្មាន​ដល់​បំផុត​គឺ​
នាងបានកំណត់គុណលក្ខណៈ
ឥណទានទាំងអស់របស់នាងទៅ Qian ។
ប្រាកដ។
Qian សំណាងណាស់
ចង់បានប្រពន្ធល្អបែបនេះ។
ព្រះអង្គ​បាន​លើក​តម្កើង​បុព្វបុរស​របស់​យើង។
ទីបំផុត វាគឺដោយសារតែអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានកូនប្រុសល្អ។
និងកូនប្រសារដ៏ល្អម្នាក់។
មួយ។
ខ្ញុំលឺថាពូចង់ជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់គ្រឹះស្ថានទេ?
នៃផ្ទះសប្បុរសធម៌?
ព្រះគុណ​របស់​នាង​ស្រឡាញ់​សេចក្តី​សុចរិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​សម្រាល​ទុក្ខ​ជន​រង​គ្រោះ។
សមិទ្ធិផលបែបនេះ
ត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
បាទ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតផ្ទះសប្បុរសធម៌មក។
សត្វកកេរ និងអ្នកជំនួញដ៏គួរឱ្យគោរព
បានធ្វើការបរិច្ចាគដោយសប្បុរស។
មនុស្សគិត
ផ្ទះសប្បុរសធម៌ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងដឹងយ៉ាងច្បាស់
មូលនិធិចាប់ផ្តើម
ត្រូវបានបែងចែកដោយ Her Grace
ពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង។
ព្រះគុណរបស់នាងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់ប្រជាជន។
ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ក្មេក​របស់​នាង ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីដកប្រាក់ទាំងអស់។
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់តម្រូវការនៃការផ្លាស់ប្តូរ
ពីធនាគារ។
ទិញអង្ករនិងកប្បាស
ហើយបញ្ជូនអ្នកទាំងនោះទៅផ្ទះសប្បុរសធម៌។
រដូវរងាកំពុងមកដល់។
ដើម្បីចំណាយពេលរដូវរងានេះ
ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​អង្ករ ៥​ពាន់​ដាន់
និងយ៉ាងហោចណាស់ 4,000 jins នៃកប្បាស។
អ្នកមានទំនាក់ទំនង និងមិត្តភ័ក្តិជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា។
លើស​ពី​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ជួយ​បន្ថែម​ទៀត។
ជាមួយរបស់របរក្នុងផ្ទះសប្បុរសធម៌។
កុំបណ្តោយឱ្យ Her Grace ធ្វើការខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
មួយ។
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់ទាំងអស់ទៅក្នុងធនាគារក្រោមដី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​មួយ​កាក់​ឥឡូវ​នេះ។
មៀរ៉ុង
ពូ​បាន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​តម្រូវការ​ចំណូល​។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើវា។
ដើម្បីទិញសម្ភារៈសម្រាប់ផ្ទះសប្បុរសធម៌។
ប្រសិនបើការផ្គត់ផ្គង់មិនអាចនៅនឹងកន្លែងបាន
ពេលពូសួរខ្ញុំ
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវាសម្រាប់ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកមានលុយទំនេរខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវាដំបូង?
ពេលដកលុយភ្លាម
ខ្ញុំនឹងបំពេញចន្លោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចវាមិនដំណើរការ។
ពូ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ
កប្បាស ៤.០០០ ជី និង អង្ករ ៥.០០០ ដុង។
ប្រសិនបើមានទំងន់ខ្លី,
ពូត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
មានអ្នកធ្វើល្អម្នាក់ឈ្មោះ Zhou នៅក្នុងស្រុកជិតខាង
ដែល​បាន​ស្តុក​អង្ករ​ជាង​១​ម៉ឺន​ដាន់​។
ខ្ញុំលឺថា បើកលុយឱ្យគាត់បន្តិច គាត់នឹងឱ្យកម្មកររបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីអង្ករចេញ។
សម្រាប់ជនរងគ្រោះ
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីទទួលទានអាហារក្តៅ។
អង្ករសំរូប រសជាតិមិនសូវឆ្ងាញ់ទេ។
ពួកគេនៅតែអាចចិញ្ចឹមបានល្អ។
កប្បាស
មិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
យើងអាចលាយខ្សាច់ខ្លះនៅក្នុងនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញវាទេ។
ដោយមិនមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញវា…
បើយើងទាំងពីរមិននិយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញទេ។
លីន ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
ទទួលខុសត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពូលីឥឡូវនេះ
ហើយបន្ទោសខ្លួនឯងទាំងអស់។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការផាត់មុខ
ឱនភាពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឈួន។
ឈួន។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈួន ភ្ញាក់ឡើង ឈួន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ឈួន។
-ឈួន.-ឈួន.ឈួន.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងក្រពះ
តាំងពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានគិតអ្វីមួយដែលគាត់បានញ៉ាំ
បណ្តាលឱ្យគាត់ឈឺពោះ។
ទើបតែពេលនេះ,
គាត់ស្រាប់តែក្អួត និងបែកញើសច្រើន។
មុនពេលគាត់ឆ្លងផុត។
- ឈួន។ - ក្មេងក្រីក្រ។
តើគាត់បានបរិភោគអ្វីដែលមិនស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- ឈួន។ - វាត្រូវតែជាអង្ករដែលយើងញ៉ាំថ្មីៗនេះ។
ក្រោកឡើង ឈួន។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំក៏គិតថាមានអ្វីខុសដែរ។ - ឈួន ភ្ញាក់ឡើង។
បាយ​មិន​ស្រស់​ដូច​មុន​ទេ។
វាមានក្លិនស្អុយផងដែរ។
ឈួន។
ហេតុអ្វីបានជារាងកាយរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង, Chuan?
បាទ។
កូនប្រុស។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
ឈួន!
Baoning. Baoning. Baoning.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
មានរឿងអី?
មនុស្សស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះសប្បុរសធម៌។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្មេង​ម្នាក់​ឈ្មោះ ឈួន
បាន​ញ៉ាំ​បបរ​ដែល​មាន​ផ្សិត
ដែលបណ្តាលឱ្យរាគនិងជំងឺ។
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនោះជាមួយគ្រូពេទ្យ
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធម្មតា
អង្ករផ្សិតគ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យរាគនិងក្អួត។
ប៉ុន្តែវានឹងសម្លាប់អ្នកដែលមាន
បញ្ហាក្រពះពោះវៀន។
តើ​អង្ករ​ផ្សិត​បាន​ចូល​ផ្ទះ​សប្បុរសធម៌​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់បង្កើតបញ្ហា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខាត​ពេល​វេលា​មក​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
មែនហើយ
អ្នកទៅផ្ទះសប្បុរសធម៌ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បញ្ជាក់
ប្រសិនបើអង្ករពិតជាមានផ្សិត។
បាទ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។ បំណុលត្រូវតែបង់។
ក្មេងតូចម្នាក់បានស្លាប់។
ម៉េច​ក៏​លាក់​ខ្លួន​ឯង​បិទ​ទ្វារ​ផ្ទះ​យើង?
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
- ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - ចេញ​មក។ ចេញ​មក!
- ស្ងាត់ស្ងៀមស្ងាត់ - ចេញមក!
អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្ស,
ចូរ​យើង​សម្រេច​ថា​ខាង​ណា​ត្រូវ។
កូនអ្នកក្រ
មានអាយុតិចជាងប្រាំមួយឆ្នាំ។
គាត់បានស្លាប់ក្រោមការបៀតបៀនរបស់ផ្ទះសប្បុរសធម៌។
ចេញ​មក!
ស្ងាត់, ស្ងាត់។
តើអ្នកស្គាល់ផ្ទះសប្បុរសធម៌ទេ?
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយ Commandery Princess Jia'nan
គ្រួសារលី?
ខាងក្រៅ
ផ្ទះសប្បុរសធម៌
ផ្តល់ជូនជនរងគ្រោះនូវកន្លែងហូបចុក និងរស់នៅ។
- ប៉ុន្តែការពិត - កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ប្រមូល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ហើយ​បំពេញ​ហោប៉ៅ​របស់​នាង​ផ្ទាល់
ក្នុងនាមផ្ទះ។
នាងគ្រាន់តែយកផ្នែកតូចមួយដើម្បីជួយជនរងគ្រោះ។
ដើម្បីសន្សំប្រាក់,
គាត់បានទិញអង្ករផ្សិតក្នុងបរិមាណច្រើន
ដែលបានសម្លាប់ Chuan ដែលមានក្រពះអាក្រក់។
មួយជីវិតមួយជីវិត!
- គ្រប់គ្រាន់។ គ្រប់គ្រាន់។ - មួយជីវិត!
អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ចុះ។
តោះនិយាយគ្នា។
ឱ្យ​កូន​ខ្ញុំ​វិញ ។
ទៅ។ តោះ​ទៅ។
លោកជំទាវ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកយើង។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
លោកជំទាវ
យើងយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកក្នុងការបាត់បង់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​រាល់​អំពើ​អយុត្តិធម៌​មាន​ជន​ល្មើស។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក​ស្រី​យើង​ទេ។
ពិត។
អ្នកដែលសមនឹងទទួលការវាយប្រហារ
គឺជាអ្នកផ្តួចផ្តើមគំនិតអាក្រក់។
Nerd ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីអ្នកផ្តួចផ្តើមនោះទេ។ - ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺរឿង
មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​។
- អ្នកគឺជាគ្រួសារមួយ។ - ខ្ញុំ…
អ្នកអាចការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជីវិតរបស់យើងគឺគ្មានតម្លៃ។
ទោះបីជាវាជាការពិតក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចចាត់ទុកយើងដូចសត្វទេ
មែនទេ?
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
បោះ!
អ្នក... អ្នកពិតជាគ្មានច្បាប់។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
អ្នកគ្មានច្បាប់។
លោកជំទាវ។
បញ្ឈប់​វា!
ឈប់! ឈប់!
សុខសប្បាយទេម្តាយ?
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើមានរឿងអ្វី?
- អ្នកមិននៅផ្ទះដូចយើងសួរទេ។ - ពួកគេជាក្រុមតែមួយ។
អ្នកទទូចឱ្យបង្កើតផ្ទះសប្បុរសធម៌។
អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះមនុស្សបានស្លាប់។
ជនរងគ្រោះបង្កបញ្ហានៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកមិនចាំបាច់រកវិធីដោះស្រាយបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវាបន្ត,
មនុស្សនឹងគិតថាមាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់យើងបានស្លាប់។
ឃាតករ ផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកយើង។
- ជំទាវ ខឹង​ខូច​សុខភាព។ - យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅបានទេ។
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ - ជីវិតសម្រាប់មួយជីវិត។
គ្រប់គ្រាន់។
- ព្រះគុណរបស់អ្នក សូមមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ - ជីវិតសម្រាប់មួយជីវិត។
ពួកគេកំពុងបង្កើតឈុតឆាកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ទោះចង់រកកេរ្តិ៍ឈ្មោះក៏ដោយ
អ្នកគួរតែគិតពីគ្រួសារ។
អ្នកមានបញ្ហាលោកស្រី។
សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​របស់ Qian ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្មៅ​ដែរ។
កុំព្យាយាមគេចពីវា។
កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
មុន​នឹង​ដឹង​ការពិត...
... កុំព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។ ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
បាទ។ ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
មនុស្ស,
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
អ្វីមួយដូចនោះបានកើតឡើង។
ទោះ​បី​ជា​ការ​សុំ​ទោស​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំដោយស្មោះ
សុំទោសអ្នក។
គោលបំណងតែមួយគត់របស់គ្រួសារ Li ដើម្បីបង្កើតផ្ទះសប្បុរសធម៌
គឺផ្តល់ជូនមនុស្ស
ដែលមិនមានសំលៀកបំពាក់ និងអាហារ
កន្លែងរស់នៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​អំពី​អង្ករ​ផ្សិត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការពន្យល់ដែលពេញចិត្ត។
ទេ
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
- ជីវិតសម្រាប់ជីវិត។ - ឈប់។ ឈប់។
តើពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងអស់មានន័យយ៉ាងណា?
បន្ទាប់ពីជនរងគ្រោះហូបបាយផ្សិតរួច។
ពួកគេចាប់ផ្តើមក្អួត ហើយលាមកមានជាតិទឹក។
សុខភាពរបស់ពួកគេកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ជាមួយនឹងសុខភាពខ្សោយ,
ពួកគេមិនអាចធ្វើការបានទេ។
បើគ្មានការងារធ្វើ ក៏មិនអាចរកលុយបានដែរ។
ដោយគ្មានលុយ,
ពួកគេមិនទទួលបានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
បាទ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រោយមក
យើង​នឹង​ធ្វើ​បញ្ជី។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​បាន​បរិភោគ​អង្ករ​ផ្សិត
ហើយមិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើការ។
យើងមិនជឿអ្នកទេ។
ព្រះករុណា។
បំណងដើមរបស់អ្នកក្នុងការបង្កើតផ្ទះសប្បុរសធម៌ប្រហែលជាល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានមនសិការតិចតួច
លើស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ទាហាន
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ?
បាទ។ នាងនិយាយត្រូវ។
ពួកគេមិនចាត់ទុកយើងដូចមនុស្សទេ។
បាទ យើង​ត្រូវ​គេ​មើលងាយ​ព្រោះ​យើង​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបពួកយើងដោយរបៀបណា?
បាទ។
មើលនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅខាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធ្វើពីកប្បាសដែលចែកចាយដោយផ្ទះសប្បុរសធម៌។
ពាក់កណ្តាលគឺខ្សាច់។
តើ​គេ​អាច​ផ្តល់​របស់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើយើងស្លៀកពាក់
ធ្វើពីកប្បាសបែបនេះ
តើយើងនឹងមិនត្រជាក់ដល់ស្លាប់ក្នុងរដូវរងាទេឬ?
បាទ។ យើងនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ។
បាទ។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់មួយ។
- យើងចង់បានការពន្យល់។ - តើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់យើងទេ?
យើង​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។
ទាំងអង្ករផ្សិត
ឬកប្បាសលាយជាមួយខ្សាច់
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ថាបនិក
នៅពេលដែលមានឧប្បត្តិហេតុបែបនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តពីរឿងនោះទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បាទ។
ឈួន ស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
បាត់បង់កូននៅពេលចាស់
គឺជាការឈឺចាប់ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងសោកសៅដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ឈួន​កាន់​ទុក្ខ​ក្រោយ​ការ​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
ប្រាក់។
- នេះគឺជាប្រាក់។ - ប្រាក់ច្រើនណាស់។
មើលចុះ ប្រាក់ច្រើនណាស់។
យកមឈូសសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដាក់គាត់ឱ្យសម្រាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាប្រាក់ចំនួន 5,000 ។
វានឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីទិញអង្ករ និងកប្បាស។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
យើងអាចធានាបាន។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
រង់ចាំមើលការលេងដ៏ល្អ។
ប្រជាជន តើអ្នកឮនាងទេ?
ព្រះគុណរបស់នាងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់។
មនុស្សអើយ យកប្រាក់។
ប្រញាប់។
កុំចាប់។
- កុំចាប់។ - វានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
- កុំចាប់។ - កុំឆក់ទាំងអស់គ្នា។
មនុស្សល្ងង់។
- យើងបានចំណាយប្រាក់ច្រើនណាស់ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំចាប់។
បន្ថយល្បឿននៅទីនោះ។
កុំចាប់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក សូមប្រយ័ត្ន។
ថយក្រោយ។
- ប្រញាប់។ - ថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។ ថយក្រោយ។
អ្នក​ណា​នាំ​មុខ​ក្នុង​ការ​បង្ក​បញ្ហា
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
♪ដូចជាកន្លែងដាច់ស្រយាលភ្លឺ♪
♪ដូចជាទឹកកកពណ៌ស♪
♪អ័ព្ទនៅពេលព្រឹក♪
♪ចង់បានកន្លែងកក់ក្តៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដ៏រីករាយ♪
♪ក្លាយជាពណ៌លឿងឥឡូវនេះ♪
♪វង្វេងផ្លូវ♪
♪ភ្លេចទិសដៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅក្មេងហើយមិនចូលចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♪
♪ ចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំដើម្បីដឹងគុណខ្ញុំ♪
♪ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏បិទគ្រប់បង្អួច♪
♪អ្នកនៅតែជាពន្លឺ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ ហើយក្តីសង្ឃឹមគឺនៅខាងមុខ♪
♪ដូចជាមិនដែលរីក♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ♪
♪ នឹកអូនទាល់តែសក់ប្រែជាស ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែសិតសក់របស់អ្នក♪