♪Rasa curiga pertemuan pertama
menguji hati dua insan♪
♪Meskipun banyak rintangan,
dunia tetap terasa damai bagi kita♪
♪Dua teko teh
sulit mengakhiri perselisihan♪
♪Memainkan kecapi sepanjang hari
sambil membayangkan seseorang♪
♪Memandangi bunga sendirian,
menyambut musim panas dengan ceria♪
♪Kuharap mulai hari ini kita bisa
bersama, berbagi pemandangan indah♪
♪Di tengah hujan berkabut, jam giok
setia bergantung di lengan jubah♪
♪Menemanimu minum dan bermain
catur di waktu senggang♪
♪Tak ada yang menduga angin di luar
dapat mengganggu mimpiku♪
♪Bayangan sepi malam ini
bagaikan gadis yang anggun♪
♪Bayangan bunga mendekati jendela,
dedaunan terbang bersama awan♪
♪Bertemu kembali di koridor♪
♪Bergenggaman menahan haru
sambil mendengarmu berbisik♪
♪Kita tak perlu berpisah lagi♪
=Terlahir Kembali Untukmu=
=Episode 24=
Aku sudah mematuhi
perintah Ibu Suri Agung.
Tak ada orang Istana Shoukang
yang memberi tahu Putri Agung.
Ini aneh.
Benar, 'kan, Kaisar?
Kaisar, saat aku keluar
dari Istana Shoukang,…
…kudengar Bibi Meng bilang bahwa
Ibu Suri Agung memberi perintah,…
…tak ada yang boleh katakan hal ini
pada Putri Agung Jianan…
…agar Putri Agung tak cemas.
Utus orang ke Bingzhou.
Sampaikan pesan
ke Putri Agung Jianan…
…bahwa Ibu Suri Agung terbaring
di ranjang dan sakit parah.
Keadaannya tak menentu.
Baik.
Baoning, sekarang, aku ingin bertemu
denganmu saja sangat sulit.
Ini bukan salahnya.
Ada banyak orang di istana.
Wajar bila informasinya bocor.
Bagus juga, Baoning jarang
bisa kembali ke istana.
Beberapa hari ini, aku santai,
bisa temani Nenek bersama Baoning.
Li Qian punya tugas militer,
agak telat datang.
Namun, jika menghitung waktu,
dia akan segera tiba.
Nenek juga butuh istirahat.
Aku takkan minta Kaisar
menemani lagi.
Jadi, besok,…
…aku dan Li Qian akan menemanimu.
Bagus.
Kaisar, ada banyak urusan
di kekaisaran.
Kau kerjakan saja,
tak perlu mencemaskanku.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Suruh pengawal Gerbang Shenwu
cari alasan…
…untuk menahan Li Qian
di luar gerbang.
Baik, Kaisar.
(Kediaman Li)
Sudah kuduga, kau suka hidangan ini.
Jangan makan ikan saja.
Cicipi juga yang lainnya.
Ini, aku ambilkan yang ini.
Yang ini lumayan enak.
Bagaimana?
Ibu makan saja.
Dasar anak ini.
Kau selalu hanya makan
satu hidangan saja.
Sudah kubilang, jangan hanya
makan satu jenis saja.
Itu tak baik bagi kesehatan.
Apa kau tahu betapa cemasnya Ibu
selama kau tak ada di rumah?
Aku terus pikir ingin buatkan semua
makanan kesukaanmu saat kau pulang.
Ibu.
Bisakah jangan mengaturku lagi?
Jika bukan Ibu,
siapa yang akan mengaturmu?
Kau adalah darah daging Ibu.
Apa kau tahu betapa cemasnya Ibu
saat kau minggat dari rumah?
Aku belum menasihatimu,
kau sudah kesal duluan.
Dasar.
Aku harus tanya padamu.
Coba pikir, kau pergi
tanpa pamit begitu saja.
Semua orang mencemaskanmu.
Apa kau tahu salahmu?
Justru karena Ibu terus menasihati,
membatasi dan memaksaku menikah,…
…juga melarangku berbuat banyak hal,
makanya aku minggat dari rumah.
Jadi, ini salahku?
Aku memikirkanmu setiap hari,
tapi aku yang salah, ya?
Baiklah.
Mulai hari ini,
aku takkan mengaturmu lagi.
Kau bebas bicara dan melakukan
apa pun, takkan aku atur lagi.
Sudah bisa, 'kan?
Kalau begitu, Ibu,
tepati perkataanmu.
Aku…
Kau…
Seorang gadis harus punya
tampang gadis.
Selalu bermain pedang dan senjata,
sama sekali tak seperti gadis.
Apakah aku berhalusinasi?
Dia sungguh tak mengaturku lagi?
Ibu, aku pulang.
Ibu.
Ibu, Kakak Ipar bilang, nanti,
aku yang akan mengurus rumah amal.
Begini, ada banyak orang
yang butuh bantuan di rumah amal.
Jadi, apakah Ibu setuju?
Apa yang perlu kusetujui?
Kau putuskan saja sendiri.
Aku…
Kalau begitu…
Ibu.
Itu…
Gawat.
Kali ini, Ibu benar-benar marah,
dia mengabaikanku.
Apa hari ini Nyonya datang ke taman?
Aku tak tahu.
Aku sudah dandan
sesuai yang dia suka.
Masih mengabaikanku?
Apa kali ini benar-benar
tak bisa dibujuk lagi?
Oh ya.
Bagaimana keadaan
penyakit Nenek kali ini?
Meski dia tiba-tiba sakit,…
…tapi setelah diperiksa Tabib Tian,
sudah bisa berdiri di malam itu juga.
Lalu, kenapa saat
di Bingzhou, kudengar,…
…Nenek terbaring dan sakit parah,
keadaannya tak menentu?
Mana mungkin.
Berani-beraninya penyampai pesan
asal bicara begitu.
Ini pasti ulah kakak sepupuku
yang baik itu.
Rupanya obsesi Kaisar
begitu besar.
Putri, waktunya minum obat.
Apa kau tak enak badan?
Tak apa-apa.
Putri sering masuk istana
untuk menemani Ibu Suri Agung.
Adipati Rahmat takut
Putri tertular sakit.
Aku disuruh memberikan
sup obat tepat waktu.
Apa kau sembunyikan
sesuatu dariku?
Kau sakit?
Aku tak sakit.
Sebenarnya,…
…beberapa hari lalu, aku sudah hamil.
Namun, aku tak bisa
mempertahankannya.
Karena ada kecelakaan.
Mungkin aku dan anak itu
ditakdirkan tak berjodoh.
Baoning, jangan cemas.
Aku sudah tak apa-apa sekarang.
Kurasa, kelak, aku dan Adipati Rahmat
pasti akan punya anak lagi.
Pasti bisa.
Kaisar.
Kenapa Permaisuri
masih menungguku?
Aku sangat kaget.
Kenapa Kaisar
sudah kembali secepat ini?
Tak lihat adik sepupumu lebih lama
di tempat Ibu Suri Agung?
Sumber informasimu di istana
cukup banyak juga.
Ibu Suri Agung
sudah cukup lama sakit.
Kenapa sebelumnya, aku tak melihat
Kaisar berniat menjenguknya?
Kenapa begitu Jiang Baoning datang,
niat Kaisar langsung muncul?
Apa mungkin kau yang suruh
Jiang Baoning masuk istana?
Kenapa jika iya?
Apa pun yang mau kulakukan,
apa perlu disetujui olehmu?
Daripada kau ikut campur
urusanku di sini,…
…lebih baik kau pulang
dan mengurus harem.
Persiapkanlah ulang tahunmu.
Pemimpin Harem.
Baik, Kaisar.
Kalau begitu, akan kusiapkan
pesta ulang tahun yang megah.
Kuperlihatkan padamu,
sebenarnya aku kalah dalam hal apa…
…dibanding adik sepupumu
yang selalu kau rindukan.
Putri Agung.
Putri Agung, sudah larut malam.
Waktunya tidur.
Tunggu lagi.
Sebentar lagi,
jam malam istana akan tiba.
Hari ini, mungkin Tuan Agung
tak bisa datang.
Sudah begitu malam,
Li Qian belum datang.
Apakah terjadi sesuatu?
Wei Shu!
Putri Agung, ada perintah apa?
Cari tahu kabar Li Qian
ke Gerbang Shenwu.
Baik.
Putri Agung terlalu cemas, apa yang
bisa terjadi pada Tuan Agung?
Siapa yang datang?
(Pelat)
Pengawas Kamp Perbatasan, Li Qian.
Aku saja.
Pengawas Li tak bertugas di istana.
Seorang pengawas
tak berhak masuk ke istana.
Sepertinya kau tak boleh masuk.
Aku datang mengikuti
Putri Agung Jianan.
Agak telat karena ada
tugas militer.
Ini urusan mendadak.
Mohon maklumi.
Tak bisa.
Gerbang Shenwu ini jalan utama
keluar masuk istana kekaisaran.
Kami tak bisa membiarkan
sembarang orang masuk.
Lancang!
Pengawas Li adalah
suami Putri Agung Jianan.
Sejak kapan kau berhak
bicara tak sopan padanya?
Suami dari Putri Agung juga
harus punya pelat izin masuk.
- Kau…
- Wei Shu.
Kenapa?
Bicara sebentar
di luar gerbang pun tak boleh?
Bukan seperti itu.
Aku hanya ingin ingatkan Tuan Li,
jam malam istana sudah mau tiba.
Bagaimana keadaan Ibu Suri Agung?
Kondisinya stabil,
sudah bisa berdiri.
Kembali dan bilang ke Putri Agung,
aku sudah sampai, tak perlu cemas.
Jika ada masalah,
cari aku di Kediaman Li.
Tuan Muda, kau tak masuk istana?
Cepat pergi.
Baik.
Putri Agung, Tuan Agung
ditahan di luar istana.
Berani menahan Tuan Agung?
Ayo kita lihat.
Putri Agung.
Jam malam istana sudah lewat,
gerbang istana pasti sudah dikunci.
Tuan Muda sudah pergi.
Dia minta aku
mengabari Putri Agung.
Jika ada masalah,
cari dia ke Kediaman Li.
Apakah dia marah?
(Kediaman Li)
Dong Dong benar-benar
sudah dewasa.
Sekarang, Dong Dong memang
sudah jadi gadis yang dewasa.
Sekarang, dia selalu pikirkan dulu
semua perkataan dan perbuatannya.
Hal baik apa yang dia lakukan?
Dia bisa membantu kakak iparnya
mengurus rumah amal.
Juga bisa berdandan lebih feminin
di hari biasa.
Dia sendiri sudah tahu semuanya.
Tak memerlukanku lagi.
Kau ini, benar-benar aneh.
Kau selalu memarahinya
saat dia belum tahu apa-apa.
Sekarang dia sudah tahu, kau malah
merasa dia tak memerlukanmu lagi.
Kau ini sungguh aneh.
Kau tidur saja.
Kenapa aku bisa terpikir mau cerita
kecemasan seorang ibu padamu?
Kau paling pintar membuat emosi.
(Istana Shoukang)
Lapor, Putri Agung.
Denyut nadi Ibu Suri Agung stabil,
sudah tak apa-apa.
Aku akan buatkan resep penambah
darah dan energi untuk beberapa hari.
Pergi dan terimalah upahmu.
Terima kasih, Putri Agung.
Baoning, begitu kau datang,
penyakit Nenek langsung sembuh.
Jangan bercanda lagi denganku.
Kenapa suamimu tak ikut datang?
Aku bawa dia datang besok.
Besok?
Apa kalian berdua
sedang bertengkar?
Aku menemanimu,
untuk apa membahas dia terus?
Tuan Muda.
Tuan Muda, Ibu Suri Agung
baru sembuh.
Putri Agung menemaninya hari ini,
agak larut datang kemari.
Aku mengerti.
(Kota Timur)
Pengawal Gerbang Shenwu
sungguh sangat berani.
Bahkan berani menahan
suami Putri Agung.
Tuan Li juga termasuk
tokoh penting di Bingzhou.
Bisa-bisanya dia ditahan
di luar gerbang istana.
Ini… Ini sungguh memalukan.
Menurutmu, dia…
Jika itu aku, aku pasti marah.
Justru aneh jika tak marah.
Tak harus sampai marah, 'kan?
Putri Agung, jika kau ikut Tuan Li
pulang ke Bingzhou,…
…lalu, ditahan pelayan di luar
Kediaman Li dan tak bisa masuk,…
…apa kau akan marah?
Kau utang satu harapan padaku,
apa kau masih ingat?
Tentu saja.
Aku ingin kau wujudkan sekarang.
Katakanlah.
Bisakah jangan marah lagi padaku?
Aku tahu, meski biasanya
kau mudah diajak bicara,…
…namun, sebenarnya,
harga dirimu sangat tinggi.
Kau dipermalukan
di depan gerbang istana.
Hatimu pasti merasa sangat kesal.
Ini salahku.
Aku buru-buru pergi
tanpa pikirkan semua hal dulu.
Jika kutinggalkan pelat untukmu
atau minta dekret dari Nenek,…
…kau juga takkan seperti ini.
Kemarilah.
Sudah tak marah?
Aku tak marah.
Siapa yang bilang aku marah padamu?
Biar kupukul dia.
Lalu, kenapa tadi siang
kau tak masuk istana?
Sia-sia saja aku cemas.
Seorang pengawal Gerbang Shenwu
menahan Tuan Agung.
Jika ini adalah dekret,
aku tak ingin…
…menambah masalahmu
di saat kau mencemaskan Nenek.
Jika ini bukan dekret, aku juga
memang bertugas Bingzhou.
Jabatanku tak berhak keluar masuk
istana kekaisaran.
Perkataannya juga benar.
Di istana, ada banyak orang
yang mengawasimu.
Jika aku memaksa masuk
dengan andalkan namamu,…
…bukankah akan menjadi gunjingan?
Pada akhirnya,…
…ini gara-gara aku menikahi
putri dari keluarga kekaisaran.
Kau sudah menderita.
Kau terus memikirkan semua hal
dari posisiku.
Aku harus membalasnya
untuk minta maaf.
Kau kesulitan menjalankan
pernikahan keluarga kekaisaran.
Maka aku akan izinkan kau…
Izinkan kau…
…menjadi seorang ayah.
Kau bilang apa?
Hal yang baik tak bisa diulangi.
Bukan.
Bukankah tubuhmu
masih harus dirawat?
Tabib di istana sudah memeriksaku.
Resep dari Bibi
memang sangat manjur.
Apa kau serius?
Kau tanya terus.
Jika tanya lagi, aku akan menyesal.
Nyonya, hati-hati di jalan.
Anda tenang saja.
Nanti, saat barang baru masuk,
pasti akan kukabari.
Baik, terima kasih, Tuan.
Kembalilah.
Nyonya, hati-hati di jalan.
Tuan, setiap datang, dia tak pernah
pergi dengan tangan kosong.
Ada apa hari ini?
Hanya peduli pada uang.
Suasana hatinya kurang baik.
- Masuklah.
- Baik.
Bekerjalah.
Ayo.
Kau harus menukarnya.
Tak akan kutukar!
Kenapa sikapmu seperti ini?
Yang kuberikan itu sama persis.
Sekarang kau malah bilang tak sama,
mana bisa tukar.
Mana ada sama persis.
Tak bisa ditukar setelah beli!
Dong Dong.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Sampai meminta ibumu
datang membantu.
- Aku…
- Kuberi tahu kau.
Minta sekeluarga datang pun
tak berguna.
Takkan pernah kutukar.
- Tutup mulutmu.
- Kau…
- Katakan padaku.
- Ibu, lihat konde di tangannya.
Aku sudah bayar untuk beli.
Namun, dia malah
ambil yang lain dari tasnya.
Hasil pembuatannya berbeda.
Aku minta yang itu darinya,
dia tak mau berikan.
Pegang.
Dong Dong.
Kondemu ini sudah jelas
tak sesuai dengan contohnya.
Benar, dia tak mau tukar.
Kenapa pula tak sesuai?
Sudah kuberikan yang kau mau,
tak bisa tukar setelah beli.
Ini aturan kiosku.
Baiklah, kalian
dengarkan baik-baik.
Tak bisa tukar setelah beli.
Kutanya padamu.
Jika kuberi kau uang palsu, lalu,
aku juga bilang tak tanggung jawab,…
…apa kau juga mau rugi begitu saja?
- Benar.
Benar!
Benar.
Ayo, kalian lihat!
- Konde yang ini…
- Kembalikan!
…dia gunakan untuk
menarik perhatian pelanggan.
Yang ini barang tiruan
yang dia gunakan untuk…
- …menipu putriku.
- Siapa yang menipumu?
- Benar!
- Jelas-jelas sama saja!
Apakah modelnya
bisa dibilang sama?
Siapa yang mau beli?
Apa kalian dengar?
Orang bilang, toko besar
suka abaikan pelanggan.
Kiosmu begitu kecil, masih berani
menipu terang-terangan begini.
Kau bahkan sampai menipu putriku.
- Benar!
- Kuberi tahu kau.
Hal terpenting dalam berbisnis
adalah kejujuran.
Hari ini, jika kau tak mau
ganti rugi uangnya,…
…percaya tidak, kubuat kau tak bisa
membuka kios di sini.
Kubuat kau tak bisa berbisnis
dan diusir dari jalanan ini!
Benar!
- Bayar!
Aku ta… Takut pada kalian.
Tunggu!
Aku tak mau uang,
aku mau konde di tangannya.
Uangnya tentu harus diambil.
Konde ini juga harus kubawa…
…agar kelak, kau tak membuat
barang tiruan yang begitu berbeda…
…untuk menipu semua orang lagi,
benar tidak?
- Benar!
- Kalian lihat wajahnya.
Ingat wajahnya!
Lihat baik-baik!
- Tak berhati!
- Licik!
Bagaimana kau berbisnis?
- Dasar.
- Keterlaluan!
(Manisan gula)
Ibu, kau hebat sekali!
Tadi dia… Dia sudah keterlaluan!
Bagaimana caramu melakukannya?
- Dia sangat emosi.
- Tutup mulutmu.
Hebat apanya?
Sepanjang jalan tadi,
ibumu ini sudah sangat cemas.
- Ibu.
- Dasar kau gadis nakal.
Biasanya aku berteriak memintamu
menemaniku belanja di luar.
Namun, kau selalu mengabaikanku.
- Aku…
- Apa yang kau pikir hari ini?
Kau malah keluar membeli konde.
Sudahlah.
Tak masalah kau mau beli.
Namun, lihat dirimu,
tak bisa melihat trik pengusaha.
Langsung ditipu begitu saja.
Masih berani bilang
kau tak mau dipedulikan lagi.
Apa hari ini orang-orang itu
peduli padamu?
Dari orang-orang yang berkerumun,
siapa yang membelamu?
Jika kau tak bertemu aku, kau pasti
sudah ditindas habis-habisan!
Sampai membuatku lari.
Apa kau tahu betapa
cemasnya aku padamu?
Masih tertawa?
Ibu.
Kenapa? Perkataanku salah?
Kau sudah mau meladeniku?
Pergi, kapan aku bilang
mau meladenimu?
Ibu!
Be… Beberapa hari lalu…
Perkataanku beberapa hari lalu
memang agak keterlaluan.
Aku sudah membuatmu marah.
Aku sudah tahu salah.
Sudah tahu salah?
Jadi, kelak, takkan membuatku
marah lagi?
Ibu!
Ada apa lagi?
Konde itu kubelikan untukmu.
Apa? Kau…
Kau membelikan konde ini untuk Ibu?
Begitu lihat, aku langsung suka.
Kurasa, pasti bagus
jika dipakai ibuku.
Dong Dong sudah bisa
membelikan konde untuk Ibu.
Pasti bagus saat Ibu pakai.
Ibu.
Itu…
Beberapa hari lalu,
aku bicara begitu,…
…sebenarnya, bukan benar-benar
ingin kau tak mengaturku.
Aku selalu ingin kau mengaturku.
Namun, terkadang aku hanya marah
karena kau tak mau mendengarkanku.
Sekarang aku sudah dewasa.
Aku punya pendapat sendiri
dalam beberapa hal.
Kuharap kita bisa
mendiskusikannya.
Kuharap kau bisa percaya padaku.
Putri yang baik.
Dong Dong sudah dewasa.
Ibu percaya padamu.
Ini salah.
Se… Sejak kapan kau kembali
ke dandanan ini lagi?
Beberapa hari lalu, aku dandan
seperti itu untuk membuatmu senang.
Aku ingin kau berhenti marah
padaku, makanya aku…
Jika kau tahu Ibu akan senang
kau berdandan begitu,…
…kenapa kau ganti lagi?
Aku…
Ibu suka kau berpakaian begitu.
Kau sangat cantik
berdandan begitu.
Bukankah kita sudah sepakat tadi?
Kita harus diskusikan
semua pakaian dan perbuatanku.
Siapa yang mau diskusi denganmu?!
Lihatlah bajumu yang hanya
berwarna gelap ini.
- Lihat rambutmu.
- Tak apa-apa, sudahlah, Ibu.
- Ibumu ini juga kesulitan.
- Sudahlah, Ibu.
Setiap hari, aku memohon Kakek
dan Nenek mencarikanmu jodoh.
- Aku…
- Aku terus cemas gadis sepertimu…
…akan bagaimana.
Ayahmu juga tak bisa diandalkan!
Ibu, sudah! Ayo kita pulang!
Pulang dan ganti baju.
- Patuhi aku pakai yang mana.
- Baik.
(Kota Timur)
Siapa yang datang?
Putri Agung Jianan dan Tuan Agung.
Putri Agung Jianan.
Anda sendiri boleh masuk.
Namun, Tuan Li tak punya
pelat izin masuk.
Hal ini sulit dilakukan.
Sekarang kau sudah lihat,
Tuan Agung datang bersamaku.
Mohon Putri Agung
jangan mempersulit hamba.
Hamba juga hanya bertugas
sesuai perintah.
Kalau begitu, kau juga
patuh pada perintahku, 'kan?
Tentu saja.
Bagi Pengawas Li Qian,
yang juga merupakan suamiku,…
…akulah pelat izin masuknya.
Siapa pun yang memberimu perintah,…
…jika hal ini terulang lagi,
kau yang akan kuhukum, mengerti?
Mengerti.
Semalam, hamba telah lancang.
Mohon maaf, Tuan Li.
Tak apa-apa.
Sebaiknya harus bagaimana?
Bagaimana cara menjelaskannya
pada Kaisar?
Apa kau dungu?
Siapa itu Putri Agung Jianan?
Kita berdua
tak boleh menyinggungnya.
Kenapa aku merasa aku tindas orang
dengan kekuasaan orang lain?
Apanya?
Aku malah merasa
aku terlalu lembut tadi.
Tak bisa, lain kali, kubantu kau
lampiaskan emosimu lagi.
Redakanlah amarahmu.
Aku sudah tahu niat baikmu.
Aku terlambat karena ada urusan,
mohon maaf, Nenek.
Kau sibuk dengan pekerjaan,
tapi masih mengingatku.
Yang penting kau sudah datang.
Nenek, bagaimana
perasaanmu hari ini?
Sudah jauh lebih baik.
Mungkin karena sudah lama
tak bertemu kalian.
Begitu bertemu hari ini,
aku senang.
Penyakitku langsung sembuh.
Baik, kalau begitu, aku akan
tetap di sini, takkan pergi lagi.
Aku akan menemanimu.
Tanya dulu pada suamimu,
apakah boleh?
Nenek tak mau kau menemaniku.
Nenek masih menunggu
menggendong cicit.
Aku sungguh
tak rela meninggalkanmu.
Tubuh Baoning masih perlu dirawat,
Nenek tenang saja.
Kalian buru-buru datang.
Tak boleh terlalu lama di istana.
Baoning, ikutlah Pengawas
kembali ke Bingzhou lebih awal.
Kaisar tiba!
Aku utus orang
memanggilnya kemari.
Nenek.
Salam, Kaisar.
Aku sedang bilang pada Baoning,…
…pengawal Gerbang Shenwu
harus dididik lagi.
Pengawas Li ikut Baoning
masuk istana untuk menjengukku.
Namun, malah ditahan
di luar istana.
Kaisar, menurutmu,
bukankah artinya aku diremehkan?
Berdirilah.
- Terima kasih, Kaisar.
- Baik.
Nenek.
Perkataanmu benar.
Aku pasti akan suruh orang
mendidik mereka.
Baoning.
Nenek sudah sembuh.
Hari ini, ikutlah Pengawas keluar
istana dan kembali ke Bingzhou.
Baoning, duduk dulu.
Nenek, Baoning baru saja
kembali ke istana.
Biarkanlah dia tinggal
beberapa hari lagi di istana.
Juga bisa menemanimu.
Baoning menikah ke Keluarga Li,
sudah menjadi orang luar istana.
Tak pantas jika
kembali tinggal di istana.
Selain itu, saat Pengawas ikut
Baoning masuk istana menjengukku,…
…bukankah ada orang yang juga
merasa hal ini melanggar aturan?
Karena itu, kalian berdua
harus segera kembali ke Bingzhou…
…agar tak menjadi gunjingan.
Nenek benar.
Kalau begitu, kami pulang sekarang.
Aku pamit, Ibu Suri Agung.
Aku pamit, Kaisar.
Aku pergi.
(Gerbang Shenwu)
Hari ini, kalian disuruh kemari
masih karena urusan yang sama.
Masalah pesta ulang tahun,
bagaimana persiapannya?
Permaisuri…
Masih membandingkan harga, ya?
Benar.
Tunjukkan catatan
perbandingan harga.
Biarkan aku melihatnya.
(Berhati-hati agar tahan lama)
Apakah semua pengusaha yang ikut
dan catatan perbandingan harganya…
…sudah tercatat
dengan rinci di sini?
Benar, Permaisuri.
Permaisuri, Anda sedang…
(Catatan)
Divisi Etiket lalai.
Catatan perbandingan harga hilang,
tak disimpan dengan baik.
Jika ada orang yang melaporkan
hal ini pada Kaisar…
Ini…
Sepertinya Tuan akan sulit
memberi penjelasan.
Mohon Permaisuri
memberiku belas kasih.
Aku bisa tak perpanjang masalah.
Kutanya pada Tuan.
Apakah sudah bisa
mulai belanja sekarang?
Bisa.
Akan kulaksanakan sekarang.
Permaisuri.
Aku baru ingat,…
…di Divisi Rumah Tangga Kekaisaran,
ada hal penting yang perlu kuurus.
Aku pamit dulu.
Tuan, untuk apa buru-buru?
Divisi Rumah Tangga Kekaisaran
sedang menutup gudang, 'kan?
Ada hal penting apa
yang tak bisa Tuan tinggalkan?
Ini… Bukan, ini…
Salam, Permaisuri.
Berdirilah.
Permaisuri!
Kutanya pada Tuan.
Apa sekarang sudah bisa
mulai memindahkan peralatan?
Mo… Mohon Permaisuri
berikan perintah kapan pun.
Dia sudah semakin hebat.
Coba pikir, apa gunanya kalian semua?
Disuruh berbohong saja tak bisa.
Untuk apa aku pekerjakan kalian?
Kaisar, redakan amarah,
akulah yang tak kompeten.
Kaisar, mohon ampun.
Aku tak tahu sebaiknya
harus bagaimana.
Bisa bagaimana lagi?
Lakukanlah yang semestinya.
Pergilah.
Kami patuh.
Du Sheng.
Kau periksa gudang pribadiku.
Lihat masih ada berapa banyak uang.
Gu…
Pakai untuk membantu bencana.
Gudang pribadi?
Kaisar, ini…
Lakukan saja bila sudah kusuruh.
(Bayangan bambu di cuaca sejuk)
Putri Agung, bagaimana
penyakit Ibu Suri Agung?
Sudah pulih.
- Mari, makan selagi panas.
- Baguslah.
Istriku.
Ada apa? Makanlah sedikit.
Tak selera.
Kenapa Dong Dong tak kelihatan?
Dia pergi ke mana lagi?
Jangan bahas lagi.
Dong Dong ini, sejak menjadi
pengurus di rumah amal,…
…dia bahkan tak bisa ditemui
sepanjang hari.
Entah kapan baru akan muncul
harapan untuk pernikahannya.
Ibu, lihatlah.
Bukankah ini anting akik merah
yang kuhilangkan di Kediaman Li…
…di ibu kota waktu lalu?
Astaga.
Baoning, kau sungguh telah berniat.
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Kau tak mungkin sengaja putar jalan
ke Kediaman Li di ibu kota demi ini, 'kan?
Ibu, kemarin, aku dan Baoning
bermalam di Kediaman Li.
Benarkah?
Ini…
Apa yang kalian lakukan?
Jangan asal tanya!
Berikan perintah!
Minta orang dapur…
…buatkan Putri Agung
sup suplemen untuk kehamilan.
Qian'er, kau dapat pencapaian besar
setelah ke ibu kota kali ini.
Tentu saja.
Aku ada urusan, aku pergi dulu.
Dia malu.
Pencapaiannya sungguh besar.
Sudah lelah, 'kan?
Baik, daftar dulu di depan,
lalu, sudah bisa istirahat.
Kakak, apa kau sendirian?
- Sendirian.
- Baik, daftar dulu di depan.
Baik, pergilah.
Bibi, apa kau datang sendirian?
Masuklah, Bibi.
Bagaimana makanan belakangan ini?
Sangat baik.
Api! Kebakaran!
Tolong! Cepat padamkan api!
Ada apa?
Bibi, ada apa?
Api ini tak bisa membakar orang.
Hanya digunakan untuk
menghangatkan dan memasak air.
Padamkan.
Ayo, jangan takut.
Ayo, kubantu kau berdiri.
Kita istirahat dulu di sana, ya?
Ayo.
Otak orang ini bermasalah.
Tadi masih baik-baik saja.
Lihatlah.
Sejak rumah amal didirikan,
…reputasi Tuan Muda Pertama
semakin meningkat.
Korban bencana yang masuk Bingzhou
tak hanya mendapat tempat tinggal,…
…tapi juga mendapat mata pencaharian
dengan bantuan rumah amal.
Orang yang kuat bekerja di ladang.
Para wanita meneruskan menjahit.
Sekarang kelihatannya,…
…Keluarga Li juga termasuk membantu
kekaisaran mengatasi kesulitan.
Tentu saja.
Tuan Muda Pertama bisa punya
pencapaian hari ini…
…berkat jasa Putri Agung Jianan.
Kerja Putri Agung kali ini
sangat bagus.
Pertama, sudah membantu
korban bencana.
Kedua, telah memenangkan reputasi.
Selain itu, hal sulit
yang berhasil dia lakukan…
…yaitu, dia bisa membuat Qian'er
yang mendapatkan semua pujian.
Benar.
Qian'er sangat beruntung bisa
menikahi istri yang seperti ini.
Juga telah membanggakan leluhur.
Bagaimanapun, ini berkat
ajaran yang baik dari Tuan.
Kau punya putra yang baik
dan dapat menantu yang baik.
Katanya Paman
ada urusan mencariku.
Kau tahu tentang
pembangunan rumah amal, 'kan?
Putri Agung penuh keadilan,
mau menolong korban bencana.
Prestasi yang begitu luar biasa ini
sudah tersebar luas di kota.
Setelah rumah amal dibangun, semua
pejabat dan pengusaha ikut beramal.
Semua orang mengira, rumah amal ini
dibangun oleh Keluarga Li.
Namun, Keluarga Li tahu jelas,…
…dana amal pertama berasal dari
semua mahar Putri Agung.
Putri Agung memikirkan rakyat,
sangat sadar diri.
Sebagai ayah mertuanya,
aku tak boleh diam saja.
Jadi, aku ingin kau mengeluarkan
semua uang dari Toko Uang…
…yang kutaruh di tempatmu
untuk perputaran dana.
Belilah beras dan kapas,
lalu, antarkan ke rumah amal.
Musim dingin segera tiba.
Untuk melalui musim dingin ini,…
…kurasa, setidaknya butuh
100.000 liter beras.
Juga butuh 2.000 kg kapas.
Relasimu luas, punya banyak teman.
Kuserahkan tugas ini padamu.
Ada lagi, kau juga harus ikut
mengurus rumah amal.
Jangan biarkan Putri Agung
terlalu lelah.
Aku takkan kecewakan
tugas dari Paman.
Semua uang itu sudah kumasukkan
ke toko uang ilegal.
Sekarang, sepertinya
tak bisa diambil satu sen pun.
Miaorong.
Uang itu diberikan Paman
untuk perputaran dana.
Sekarang, dia menyuruhku
memakai uang itu…
…untuk membeli
keperluan rumah amal.
Jika keperluan itu tak kunjung tiba,
saat Paman menanyakannya,…
…kita berdua takkan sanggup
bertanggung jawab.
Kukira hal penting apa.
Rupanya membantu korban bencana.
Aku ingat, kau masih punya
uang perputaran dana.
Jika tak bisa, gunakan dulu uang itu
untuk atasi situasi.
Setelah aku dapat uangnya,
akan kuganti uangmu.
Sepertinya tak bisa.
Paman memberi perintah membeli
2.000 kg kapas dan 100.000 liter beras.
Jika uangnya tak cukup,
Paman pasti akan bertanya.
Itu, gudang beras Zhou Dashan
di kabupaten tetangga…
…punya puluhan ribu liter
beras berjamur.
Kudengar, asalkan mau bayar
dan memberi pekerja,…
…maka boleh mengambil semuanya.
Bagi pengungsi di rumah amal itu,…
…bisa makan makanan hangat saja
sudah sangat sulit.
Beras berjamur
hanya kurang enak saja.
Namun, tak berpengaruh
saat dimakan.
Soal kapas, lebih mudah lagi diurus.
Kita campurkan
sedikit pasir ke dalamnya.
Jika tak dilihat teliti,
takkan ada yang tahu.
Mana boleh seperti itu?
Jika ketahuan…
Jika kau dan aku diam,
siapa yang akan tahu?
Kak Lin, aku tahu aku telah
membebanimu dalam masalah ini.
Jika…
Jika kau takut tak bisa
memberi penjelasan,…
…aku akan temui Paman Li sekarang
dan menanggung semua kesalahan.
Aku akan cari solusi
untuk masalah ini.
Aku juga akan segera membantumu
menutupi kekurangannya.
Chuan Wa.
Chuan Wa, kau kenapa?
Chuan Wa, bangunlah.
Chuan Wa?
Ibu Chuan Wa, ada apa?
Chuan Wa.
- Chuan Wa.
Ada apa ini?
Sejak semalam, Chuan Wa
terus mengeluh perutnya sakit.
Aku hanya mengira dia
sembarang makan, jadi, sakit perut.
Namun, barusan, dia tiba-tiba
terus muntah dan berkeringat dingin.
Lalu, tak sadarkan diri dan pingsan.
Chuan Wa.
Apa mungkin dia makan
sesuatu yang kotor?
Aku tahu, pasti berkaitan dengan
beras belakangan ini.
Bangunlah, Chuan Wa.
Setelah kau bilang begitu, aku juga
merasa beras belakangan ini aneh.
Tak sesegar yang sebelumnya,
juga ada bau jamur.
Chuan Wa.
Kenapa tubuhmu dingin sekali,
Chuan Wa?
Chuan Wa.
Benar.
Nak.
Sudah tak bernapas lagi.
Chuan Wa!
Kakak Ipar!
Terjadi masalah!
Masalah apa?
Ada yang mati di rumah amal.
Apa yang terjadi?
Ada anak yang bernama Chuan Wa.
Entah bagaimana, dia makan
bubur dari beras berjamur.
Dia diare dan muntah.
Saat kubawa tabib ke sana,
dia sudah tak tertolong lagi.
Tabib bilang, dalam keadaan normal,…
…beras berjamur hanya
membuat diare dan muntah.
Namun, bagi yang lambungnya lemah,
mereka bisa mati.
Kenapa bisa ada beras berjamur
di rumah amal?
Aku juga tak tahu situasi rincinya.
Aku takut ada yang
memperbesar masalah.
Jadi, aku segera melapor padamu.
Begini.
Sekarang, kembali dulu
ke rumah amal.
Lalu, periksa apakah
sungguh ada beras berjamur.
Baik.
(Kebahagiaan)
(Cuaca cerah dan sejuk)
Bayar nyawa dengan nyawa,
bayar utang dengan uang!
Apa gunanya kalian sembunyi
di rumah dan tak mau bertemu?
- Keluar!
Tenang!
Semuanya tenang!
Dengarkan aku!
Para rekan senasib di sini,
mari kita nilai situasinya.
Anak yang malang ini
belum genap berusia enam tahun,…
…sudah terpaksa harus mati
di rumah amal.
- Keluar!
Tenang!
Apakah kalian tahu…
…rumah amal dibangun dengan dana
Putri Agung Jianan dari Kediaman Li?
Dilihat dari luar,
rumah amal dibangun…
…untuk memberi korban bencana
makanan dan rumah.
Namun, nyatanya, dia gunakan
rumah amal untuk gelapkan uang…
…dan timbun kekayaan sendiri!
Dia hanya gunakan sedikit dana
untuk membantu korban bencana.
Demi menghemat pengeluaran,
dia membeli banyak beras berjamur!
Akibatnya, Chuan Wa yang lambungnya
tak sehat, mati di tempat!
- Bayar nyawa dengan nyawa!
Cukup! Kalian tenang dulu!
Jika ada masalah,
kita bicarakan baik-baik.
Kembalikan nyawa putraku!
Ayo! Maju!
Nyonya!
Kalian tenangkan diri dulu!
Nyonya, kami paham rasa sakitmu
karena kehilangan anak.
Namun, semua masalah
ada dalangnya.
Ini tak ada kaitannya
dengan Nyonya kami.
Benar.
Yang seharusnya dihukum adalah
pelopor perbuatan jahat ini.
- Tak bisa!
Aku tak peduli siapa pelopornya!
Aku hanya tahu hal ini
berkaitan erat dengan Kediaman Li!
Bagaimanapun,
kalian satu keluarga!
Pasti ingin saling melindungi!
Nyawa korban bencana
seperti kami tak berharga.
Namun, meski tak berharga,…
…juga tak boleh mereka anggap
seperti ternak! Benar tidak?!
- Benar!
Lempar!
Kalian!
- Kalian…
- Apa kalian tak tahu hukum?
Bayar nyawa dengan nyawa!
Nyonya!
Jangan lempar lagi!
Hentikan!
Kau tak apa-apa, 'kan, Ibu?
Putri Agung, apa yang terjadi?
Kusuruh diam saja di rumah,
tapi kau tak mau.
Malah bersikeras
membangun rumah amal.
Sekarang gawat,
malah ada yang mati.
Mereka bahkan minta ganti rugi
ke depan rumah.
Pikirlah, kau harus cari cara
bantu mereka mengatasinya, 'kan?
Aku tak peduli.
Jika begini terus, orang lain akan
kira ada orang Kediaman Li yang mati.
Nyonya, bisa sakit
bila terlalu emosi.
Jangan sampai kau sakit.
Sudahlah!
Putri Agung, lihatlah,
masalahnya jadi sekacau ini.
Meski mau dapat reputasi, kau juga
harus pikirkan posisi keluarga Li.
Sekarang Nyonya ikut terlibat.
Bahkan Kak Qian pun
ikut malu saat di luar.
Jangan diabaikan begitu saja!
Sebelum faktanya
diselidiki dengan jelas,…
…Nona Gao jangan buru-buru
salahkan aku.
Beri kami penjelasan!
Bayar nyawa dengan nyawa!
Benar, bayar nyawa dengan nyawa!
Para rekan, aku sungguh minta maaf
atas terjadinya hal seperti ini.
Meski permintaan maaf tak bisa
menghidupkan almarhum kembali,…
…namun, aku tetap ingin minta maaf
dengan tulus pada kalian.
Tujuan Keluarga Li membangun
rumah amal hanya ada satu.
Yaitu membangun tempat bagi orang
yang tak punya pakaian dan makanan.
Aku sudah tahu soal beras berjamur
penyebab kematian ini.
Aku sudah suruh orang selidiki.
Jadi, kuharap kalian memberiku
beberapa hari.
Nanti, aku pasti akan memberikan
penjelasan yang memuaskan.
- Tak bisa!
Bayar nyawa dengan nyawa!
- Bayar dengan nyawa!
- Berhenti!
Apa gunanya
berbicara indah begitu?
Korban bencana rumah amal diare
dan muntah karena beras berjamur.
Kesehatan kami sudah memburuk.
Bila tak sehat,
kami tak bisa bekerja.
Bila tak bisa bekerja,
takkan dapat upah.
Jika tak dapat upah,
kami tak bisa makan.
Katakan, bagaimana
ganti rugi untuk ini?!
- Benar!
- Bagaimana ganti ruginya?!
Kalian tenang saja!
Nanti, aku akan suruh mereka
membuatkan daftar nama.
Orang yang makan beras berjamur
dan belum sehat tak perlu bekerja.
Kami tak percaya!
- Kami tak percaya!
Putri Agung.
Mungkin saja tujuan awalmu
membangun rumah amal memang baik.
Namun, bisakah kau tunjukkan
sedikit hati nuranimu pada keluarga…
…para pejuang yang mati
di medan perang?
Benar! Perkataannya benar!
- Benar!
- Perkataannya benar!
- Kita tak dianggap manusia!
- Benar, kita ditindas!
Apa-apaan itu?
Isi baju kapas pemberian
dari rumah amal,…
…setidaknya, setengahnya
sudah dicampur pasir.
Bila kami semua memakai baju dingin
yang dijahit dengan kapas ini,…
…saat musim dingin tiba,
bukankah kami akan mati beku?!
Benar! Bukankah akan mati beku?!
- Berikan penjelasan!
- Benar, berikan penjelasan!
- Beri penjelasan!
- Kami bisa mati beku!
Baik soal beras berjamur maupun
kapas yang dicampur pasir,…
…sebelum hari ini,
aku tak tahu apa pun tentang ini.
Namun, sebagai penyelenggara,
aku juga tak bisa mengelak…
…saat muncul kejadian seperti ini.
Pergilah.
Chuan Wa tiba-tiba meninggal.
Aku sangat memahami perasaanmu.
Orang tua mengantar kepergian anak
memang sangat menyakitkan.
Jika itu orang lain, mereka juga
pasti akan sama sedihnya denganmu.
Namun, kuharap kalian bisa
memberiku beberapa hari.
Takkan kubiarkan Chuan Wa pergi
dengan membawa ketidakadilan.
Uang.
- Ini uang.
- Ada banyak uang.
Lihatlah, ada banyak uang.
Siapkanlah peti untuk anakmu
dan urus pemakamannya.
Kuharap hari ini,
kalian bisa menjadi saksi.
Di sini totalnya
ada 5.000 tael perak.
Semuanya akan digunakan untuk
membeli beras dan kapas yang baru.
Jika kelak, kejadian ini
terulang lagi,…
…aku akan tanggung
semuanya sendirian.
Kita sudah bisa tenang sekarang.
Kau orang yang pintar.
Pasti tahu harus melakukan apa, 'kan?
Nantikan saja pertunjukan bagus.
Para rekan, dengar tidak?!
Putri Agung memberi berkah,
membagi uang untuk kita!
Cepat berebut!
Jangan berebut!
Kalian jangan berebut!
Kalian tak berbudaya!
Uang sebanyak ini dari Keluarga Li…
Pelan-pelan!
Jangan berebut!
Putri Agung, hati-hati!
Semuanya mundur!
- Cepat!
- Mundur!
Orang yang memimpin kekacauan
harus ditangkap dan diadili!
♪Bagaikan pergi ke tempat jauh
yang terang dan penuh embun putih♪
♪Getaran di tengah kabut pagi
membuatku mendambakan kenyamanan♪
♪Seluruh kenangan yang
menyenangkan telah hilang♪
♪Membuatku tersesat di perjalanan
hingga lupa arah jalanku♪
♪Maafkan aku yang dulu
masih muda dan sembrono♪
♪Belum mengenal rasa rindu♪
♪Setelah lama, baru bisa menghargai
saat saling kenal dan kebersamaan♪
♪Meskipun takdir menutup
seluruh jendela kesempatan♪
♪Kau tetaplah
secercah cahaya bagiku♪
♪Kusambut cahaya dengan
harapan yang ada di hadapanku♪
♪Seakan-akan harapan
belum pernah terwujud♪
♪Meskipun takdir terus berubah
dan menghalangi♪
♪Aku akan tetap berada
di tempat ini♪
♪Aku takkan pernah lupa
meskipun kita sudah tua♪
♪Aku akan tetap
merapikan penampilanmu♪