[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Awak nak bawa dia
pergi jumpa ibu bapa awak?
Ya.
Saya rasa betul cakap dia.
Saya tak dapat kekal muda.
Biarpun saya bertangguh lagi,
saya masih lebih tua daripada dia.
Lebih baik selesaikan masalah ini secepat mungkin.
Bagaimana pula dengan awak?
Adakah awak akan biar Doktor Ai
jumpa dengan mak awak?
Tunggu dulu.
Sebelum ini,
mak saya salah faham terhadap Cikgu Ai.
Apa kata begini?
Kita buat janji temu pada hari yang sama.
Selepas jumpa ibu bapa,
kita keluar minum arak.
Apa perkataan itu?
Hidup secara tak takut berdepan dengan kematian.
Tak elok itu.
Saya dan Cikgu Ai
baru bercinta.
Kalau tiba-tiba pergi jumpa mak saya,
dia mesti rasa saya tak sabar.
Bukankah awak tak sabar?
Taklah.
Kami dah bercinta.
Dia takkan tinggalkan saya.
Tak semestinya.
Doktor Ai disukai ramai orang.
Saya percaya pada dia.
Dulu, Cikgu Ai juga disukai ramai orang,
tapi dia tak pernah
timbulkan sebarang gosip.
Hari itu,
Yiyi buat dia cari saya sepanjang hari.
Dia bukan saja tak marah pada saya,
malah dia luahkan isi hatinya kepada saya
dengan serius.
Adakah awak dengar?
Mari tengok.
Saya nampak
rahsia yang sangat hebat.
Buku ini...
Ini buku Yiyi.
Saya ingat semasa kita mula
buka kafe,
kita mendermakan
buku yang tak digunakan.
Buku ini diletak di sini.
Tiada orang berminat untuk bacanya.
Gambar ini...
Zeng Li!
Bancuh kopi untuk saya.
Kesesakan lalu lintas sangat teruk hari ini.
Saya mengantuk dalam perjalanan.
Ma Yiyi!
Saya dah kata, saya terperangkap dalam kesesakan lalu lintas.
Saya bukan sengaja datang lewat.
Saya pergi tukar baju dulu.
Tengok. Apa ini?
Apa ini?
[Sweet Teeth: Episod 19]
Saya akan hantar saham ini
kepada awak nanti.
Awak hanya perlu beli secara tutup mata.
Adakah saya akan dapat untung
dengan tutup mata seperti kali lepas?
Tiada hal yang begitu muktamad.
Namun,
saya rasa berkemungkinan besar akan dapat untung.
Mengapa pula suruh saya beli secara tutup mata?
Bagaimana kalau saya rugi?
Pendek kata, saya ada wang simpanan.
Oleh itu, saya beli beberapa saham.
Seperti yang saya katakan,
awak tak tahu apa-apa pun.
Pertama, beli mengikut cadangan saya
dan jual mengikut pesanan saya.
Kedua, jangan percaya pada saya.
Jika tak, awak akan salahkan saya
kalau awak mengalami kerugian.
Jangan begini. Saya percaya pada awak.
Ada sesuatu yang tak kena.
Mengapa awak tiba-tiba layani saya dengan baik?
Awak keluar sejurus saya ajak awak.
Saya minta awak merekomenkan saham kepada saya.
Awak tak menolak permintaan saya.
Adakah awak teringat kebaikan saya
dan jatuh cinta pada saya lagi?
Awak fikir terlalu banyak.
Bagaimana dengan Chris
kebelakangan ini?
Mengapa awak mencungkil maklumat tentang dia lagi?
Adakah kecenderungan seksual awak telah berubah?
Saya tanya sembarangan saja.
Cari topik perbualan.
Jika tak, apa yang patut kita cakap?
Abang saya kata,
Chris kelihatan murung kebelakangan ini.
Tak mudah untuk dia
jatuh cinta pada seorang gadis,
tapi gadis itu tak pedulikannya.
Saya rasa
Chris merupakan lelaki idaman,
gadis yang mana satu
begitu buta?
Saya...
Saya ada mesej WeChat.
Kami takkan tengok.
[Deng Haoran]
[Bagaimana dengan perkembangan]
[antara awak dan Chris?]
[Agak bagus.]
[Saya nak berdating malam ini.]
Berdating dengan siapa?
[Ma Yiyi]
Awak dah
menolak cinta Chris, bukan?
Adakah awak cuba bangkitkan kemarahan abang saya?
[Ma Yiyi: Agak baik. Saya nak berdating malam ini.]
Berpura-pura dengan saya lagi.
Senyum apa?
Cuaca baik hari ini.
Betul.
Apa kata kita pergi tonton wayang nanti?
Kita hanya
kawan biasa sekarang.
Kita boleh buat janji temu
untuk minum teh petang atau makan.
Jangan fikir tentang tonton wayang.
Kita boleh berbaik semula.
Awak menampar saya sebelum ini
dan kata
tak berbaloi untuk awak bazirkan masa muda demi saya.
Saya dah fikir.
Masa muda perlu digunakan
untuk mendapatkan pengalaman kehidupan.
Dah lama kita berpisah.
Saya juga tak dapat cari
lelaki yang lebih baik daripada awak.
Saya masih rindui awak.
Saya masih muda sekarang.
Bazirkan dua tahun lagi
bukannya masalah besar.
Saya tak dapat terima.
Saya takkan berbaik semula dengan bekas teman wanita.
Mustahil itu.
Awak bukan
orang yang akan berbaik semula dengan bekas teman lelaki.
Tambahan pula, abang saya
berfoya-foya secara terang-terangan.
Semasa kita belajar di universiti,
dia dah tipu awak.
Yiyi, adakah awak serius?
Seriuskah?
Secara serius,
adakah saya betul-betul tak boleh diharap?
Langsung tak boleh diharap.
Sudah dapat gading bertuah, tanduk tidak berguna lagi.
Fikiran awak juga berubah-ubah,
tak dapat beri orang perasaan keselamatan.
Agak seronok kalau bercinta dengan awak.
Kalau cakap tentang soal kahwin...
Tak boleh.
Saya memang sedikit
menyukai Deng Haoran,
tapi jangan risau.
Saya rasa
tiada lelaki baik
yang sepadan dengan saya sekarang.
Sejurus lelaki begini
muncul,
saya akan dapat mengawal sendiri,
takkan pilih lelaki jahat
seperti Deng Haoran.
Jangan risau.
Jangan pandang pada saya.
Abang saya ialah lelaki jahat itu.
Saya tak dapat
berikan pendapat saya secara objektif.
Awak perlu buat keputusan sendiri
dalam soal cinta.
Kalau awak betul-betul pilih dia,
kami hanya boleh
selamatkan awak segera.
[Saya dah berada di bawah.]
[Wu Ying]
[Di mana awak?]
Tengok blok ini.
Susun atur blok ini
menghadap ke arah selatan.
Pengaliran udara baik dari arah utara dan selatan.
Sungguh baik.
Selain itu,
ia mempunyai pencahayaan
yang mencukupi.
Dari pada waktu pagi
hingga waktu senja,
ia dapat kena cahaya matahari.
Sungguh menyelesakan.
- Agak baik.
- Wu Ying!
Ya.
Mengapa awak berpakaian begini?
Apa?
Nampak matang, kan?
Nampak mantap, kan?
Matang.
Mantap.
Nampak seperti orang yang ditemu duga.
Saya berdandan dengan teliti.
Pakaian awak tak elok.
Ying Ying.
Mak.
Kami tak mampu beli rumah.
Pergi cari orang lain.
Tak. Mak, dia...
Mak cik, salam.
Saya teman lelaki Wu Ying.
Nama saya Liu Yucheng.
Mak cik, biar saya bantu awak.
Awak panggil saya mak cik.
Saya rasa bersalah.
Saya terasa dapat jadi nenek awak.
Orang muda seperti kamu
tak patut selalu kurangkan berat badan.
Makan saja.
Kurangkan berat badan akan jejaskan kesihatan.
Makan, Xiao Liu.
Ini kali pertama awak datang ke rumah kami.
Jangan beradat. Makanlah.
Terima kasih, pak cik.
Wu Ying beritahu pak cik,
awak orang Malaysia.
[Saya lupa beritahu ayah dan mak,]
[Liu Yucheng tak suka]
[makanan berlemak.]
Fikiran awak
lebih konservatif, betul?
Taklah.
Saya mengikuti fakulti kejuruteraan
di Malaysia.
Saya berminat terhadap
perubatan tradisional Cina di China.
Oleh itu, saya datang ke China untuk belajar semula di universiti.
Kawan saya kata,
perbuatan saya amat ingkar.
Awak mempunyai keperibadian tersendiri.
Dari aspek mana yang awak mengkaji
tentang perubatan tradisional Cina?
Saya berminat terhadap
pengekalan kesihatan badan dan terapi pemakanan.
Saya harap
saya dapat gabungkan
terapi pemakanan
dan sains pemakanan kelak
untuk buat sesuatu.
Ertinya, kajian tentang cara makan,
betul?
Betul.
Tengok lauk
yang mak cik masak.
Adakah ia berkhasiat?
Apa pendapat awak?
Saya akan berterus terang, mak cik.
Cakap.
Pertama sekali, daging tumis-reneh ini
terlalu tinggi kandungan lemaknya.
Proteinnya pula kurang.
Pada hakikatnya, tak sesuai untuk orang tua.
Ia akan mendatangkan
risiko penyakit kardiovaskular dengan mudah.
Akar teratai goreng pun sama.
Pada hakikatnya,
akar teratai bukan sejenis sayur.
Ia adalah karbohidrat.
Kalau cuma mengambil karbohidrat
atau lemak,
tak ada masalah.
Namun,
kalau kedua-duanya dicampurkan,
ia akan menjadi campuran gula dan lemak.
Kandungan kalorinya adalah lima kali ganda
lebih tinggi daripada pengambilan karbohidrat atau gula saja.
Gula darah akan naik dengan cepat.
Beginikah?
Ayah, mak.
Jangan pedulikannya.
Dia sangat cuai.
Saya tahu
mungkin kamu akan rasa menyampah
kerana saya cakap banyak
pada kali pertama saya datang ke sini.
Namun,
kalau saya nampak dan tak beritahu kamu,
itu menunjukkan sikap tak bertanggungjawab
terhadap kamu.
Tak apa.
Awak memang patut cakap begitu.
Mak cik tak pernah dengar
penerangan yang begitu terperinci.
Tunggu sebentar.
Mak cik pergi ambil buku nota.
Saya nak catatkannya.
Teruknya. Jangan tergesa-gesa.
Xiao Liu belum balik.
Kami makan
dengan perlahan-lahan dulu.
Kemudian, suruh Xiao Liu
menerangkan kepada kami
secara terperinci.
Baik.
Nasi putih
patut dimakan bersama sekoi.
Ini cara yang paling sihat.
Xiao Liu.
Bagusnya awak datang ke sini.
Apa kata saya tambah
akaun WeChat kamu?
Saya ada banyak koleksi
resipi mengekalkan kesihatan badan.
Saya boleh hantarnya kepada kamu.
Apabila Ying Ying ada masa lapang pada hujung minggu,
saya boleh datang memasak untuk kamu.
Baik.
Macam mana tambah? Mak cik tak reti.
Ya.
Biar saya uruskan.
Macam ini.
- Baik.
- Ini akaun WeChat pak cik.
Macam ini.
Sudah tambah.
Bagus.
Tengok. Agak bagus.
Oh ya.
Adakah awak suka
main permainan video juga?
Ya.
Namun, saya main
dengan jaga kesihatan badan.
Main permainan video
tak mendatangkan sebarang manfaat.
Menurut kajian ahli sains,
cara terbaik untuk biar otak berehat
bukannya tidur,
tapi gunakan cara berfikir yang berlainan.
Contohnya, Ying Ying
bekerja di unit kecemasan setiap hari
dengan berdepan dengan banyak pesakit.
Sebenarnya, otaknya
berada dalam keadaan
berfungsi dengan laju.
Pada masa ini,
dia patut gunakan cara berfikir yang berlainan.
Main permainan video
paling sesuai untuk relaks.
Bagus itu.
Tengoklah.
Rupanya, dia bercakap
berdasarkan sains.
Betul.
Pak cik, jangan risau.
Saya akan mengawal masa Ying Ying
dalam main permainan video,
takkan benarkan otaknya
menghasilkan keletihan kali kedua.
Sayang, jangan risau.
Selepas Ying Ying
bercinta dengan Xiao Liu,
dia makan dan minum dengan tetap.
Makanan yang dia makan juga berkhasiat.
Betul.
Yang penting,
dia juga dinilai sebagai doktor cemerlang.
Betul.
Itu buktikan
percintaan mereka
hanya akan datangkan
banyak manfaat.
Percintaan yang hanya datangkan banyak manfaat.
Ayah, mak.
Jangan memujinya lagi.
Dia sangat berlagak.
Teruknya awak.
Mak tak salah cakap.
Agak bagus.
Sudah tentulah.
Plaster, kain kasa.
Akhirnya, saya tak perlu bawa kamu keluar
untuk berdating bersama saya.
[Apa yang awak buat sekarang?]
Nanti.
Sudah tiga kali
saya tanya Cikgu Ai
apa yang sedang dia buat.
Zeng Li, apa yang awak buat?
Dia sedang bekerja.
Awak teringin hendak jumpa dia.
Mungkin Ma Yiyi yang mempengaruhi saya.
[Ai Jingchu]
[Apa yang sedang awak buat?]
[Baca buku.]
[Bukankah awak sedang bekerja?]
[Zeng Li]
[Saya baru habis jumpa seorang pesakit.]
[Saya ingin tahu apa yang sedang awak buat.]
[Ai Jingchu]
[Saya pergi jumpa awak selepas habis kerja.]
[Baik.]
[Zeng Li]
[Ai Jingchu]
[Berjumpa selepas dua jam.]
Bagusnya dapat bercinta.
Kami dapat berjumpa setiap hari.
Kamu berjumpa semalam,
juga berjumpa hari ini.
Akhirnya, saya tak perlu tunggu
rawatan susulan selama 28 hari.
Siapa menangis ini?
Pihak pengurusan tempat kediaman
pegang jawatan tanpa bekerja!
Kebocoran tangki air di atas bumbung
bukannya baru berlaku,
tapi mereka tak uruskannya.
Kalau awak tak kena air,
mereka mesti biarkan air mengair begitu saja!
Mungkin ini bukan masalah besar.
Saya akan suruh pihak pengurusan tempat kediaman
bersihkan air di sini.
Saya akan cari simen
untuk membaikinya.
Baikinya?
Tengok.
Berhati-hati!
Utamakan keselamatan.
Tak boleh.
Saya nak cakap dengan pihak pengurusan tempat kediaman.
Mereka melampau!
Adakah awak rasa dia membesar-besarkan hal ini?
Betul cakap pemilik rumah.
Memang ada ancaman keselamatan.
Nampaknya, saya perlu cari seseorang
untuk membaikinya.
Begitu seriuskah?
Cuba awak bayangkan.
Apabila awak duduk di atas sofa
dan hantar mesej WeChat kepada saya,
tiba-tiba lampu gantung ini...
Baikinya!
Ia perlu dibaiki.
Mari kita berdiri di sini.
Ini jarak yang selamat.
Baik.
Ertinya, membaiki siling
bukan projek kecil.
Adakah saya tak dapat
tinggal di rumah?
Lebih kurang dua minggu.
Biarpun gunakan cat yang bermutu,
mungkin juga perlukan masa untuk pengudaraan.
Apa kata saya pergi
tinggal di rumah Ying Ying atau Yiyi
beberapa hari?
Tak boleh.
Rumah mereka bersepah.
Saya perlu mengemas untuk mereka sejurus pergi ke sana.
Mereka buat rumah bersepah
lebih cepat daripada saya mengemas rumah.
Sudahlah. Saya boleh tinggal di hotel.
Apa kata
awak pergi tinggal di rumah saya?
Bukan rumah saya,
tapi rumah atuk saya.
Ada bilik tetamu
di rumah atuk saya.
Tambahan pula, saya nak balik untuk makan hari ini.
Saya boleh pergi bersama awak.
Ertinya, saya perlu jumpa ahli keluarga awak?
Awak tak sudikah?
Bukan.
Saya tak berpengalaman.
Agak mudah untuk bergaul dengan
atuk dan mak cik saya.
Sebenarnya, saya buat keputusan ini
kerana...
Cuba awak fikir.
Kita baru bercinta.
Namun, awak ditimpa kemalangan jalan raya
dan hilang selama beberapa jam.
Saya rasa risau
biar awak tinggal berseorangan di luar.
Tambahan pula, satu bulan kemudian,
saya akan pergi berikan bantuan perubatan di Afrika.
Saya harap
saya dapat jumpa awak setiap hari.
Saya juga boleh jaga ahli keluarga saya.
Namun,
kalau awak tak sudi,
tak apa.
Saya takkan paksa awak.
Saya akan pertimbangkannya.
Pertimbangkannya?
Baik. Awak pertimbangkannya dulu.
Saya balik dulu.
Nanti dulu.
Saya pergi, okey?
Dah sampai rumah saya.
Saya rasa ahli keluarga awak
mesti menaruh harapan tinggi terhadap
teman wanita awak.
Saya tiba-tiba rasa saya belum bersedia.
Saya balik dulu.
Awak dah sampai.
Ke mana awak pergi?
Namun,
kalau saya tiba-tiba jenguk ahli keluarga awak,
adakah mereka akan terperanjat?
Taklah.
Mereka mesti gembira.
Mereka selalu harapkan saya
bawa teman wanita
balik ke rumah.
Kali ini,
saya bawa balik
teman wanita yang putih dan gemuk.
Mereka akan terkejut.
Putih dan gemuk?
Apa?
Awak kata saya putih dan gemuk?
Adakah saya gemuk?
Bahagian mana yang gemuk?
Tengoklah. Bahagian mana yang gemuk ini?
Tengok baik-baik.
Mengapa awak senyum? Saya tak gemuk.
Bila saya jadi gemuk?
Tengok baik-baik.
Cantiknya rumah awak.
Doktor Chen.
Dah lama kami nak suruh awak datang
untuk berkenal dengan Xiao Chu.
Tengok. Awak datang akhirnya.
Mari makan kuih-muih.
Ya. Makan saja.
Doktor Chen, jangan beradat.
Xiao Chu, awak dah balik.
Mari sini.
Mari berkenal dengan Doktor Chen.
Dia bekerja di hospital kamu.
Xiao Chu.
Doktor Chen
juga akan pergi berikan bantuan perubatan di Afrika.
Mari berkenal dengan dia.
Xiao Chu.
Doktor Chen ialah gadis.
Awak perlu jaga dia dengan baik di sana.
Doktor Ai, salam.
Saya Chen Ling dari unit pernafasan.
Salam.
Tengok Doktor Chen.
Bentuk badan doktor
kekal baik seperti model.
Betul.
Taklah.
Biasanya,
saya suka bersenam
dan mengawal pemakanan saya.
Patutlah.
Xiao Chu, mengapa awak tercegat di sana?
Cepat masuk. Kenapa dengan awak?
Masuk.
Doktor Chen.
Secara serius,
ayah awak pernah jadi pelajar saya.
Ya. Dia beritahu saya,
awak sangat menyayanginya pada masa dulu.
Xiao Chu.
Siapa dia?
Biar saya perkenalkan kepada kamu.
Dia teman wanita saya,
Zeng Li.
Cikgu Ai.
Saya perkenalkan mereka kepada awak.
Dia ialah atuk saya.
Mereka mak cik dan pak cik saya.
Dia ialah Doktor Chen
dari unit pernafasan di hospital.
Saya baru kenal dia.
Atuk, salam. Mak cik, salam.
Pak cik, salam.
Salam.
Doktor Chen, salam.
Ini salah Xiao Chu.
Dia patut maklumkan kami kedatangan awak.
Kami tak sediakan lauk yang cukup.
Apa pula tak cukup?
Awak dah sediakan sajian
untuk Doktor Chen, bukan?
Jangan cakap banyak.
Xiao Chu tak dungu.
Dia tahu dengan jelas
apa yang cuba awak lakukan.
Lebih baik kami berterus terang.
Jika tak, Xiao Zeng akan fikir yang bukan-bukan.
Xiao Zeng.
Saudara jauh kami
yang memperkenalkan Doktor Chen
kepada kami.
Mereka sangka Xiao Chu bujang,
jadi, cuba jadi perantara.
Mak cik awak fikir
memandangkan Doktor Chen juga nak pergi
berikan bantuan perubatan di Afrika,
jadi, ajak dia datang makan
untuk berkenal dengan dia.
Jangan salahkan saya.
Ini salah atuk.
Katanya, ayah Doktor Chen
ialah pelajarnya pada masa dulu.
Hubungan kita akan jadi lebih rapat.
Atuk tak cakap begitu.
Atuk hanya beritahu kamu secara objektif
bahawa atuk kenal ayahnya.
Awak yang kata,
Doktor Chen
berlemah lembut, berbudi bahasa dan cantik bentuk badannya.
Oleh itu,
dia secocok dengan Xiao Chu.
- Baik.
- Salahkan atuk pula.
Ini bukan salah kamu.
Cikgu Ai yang patut dipersalahkan.
Katanya, dia nak beri kamu kejutan.
Tak sangka dia telah menakutkan kamu.
Dia tak menakutkan kami.
Dulu, kami dah kata,
tak kira siapa yang Xiao Chu bawa balik,
asalkan orang itu perempuan,
tak kira apa jua keadaan,
kami akan berpuas hati.
Ya.
Kami tak dapat menyangka
dia akan bawa balik
teman wanita yang begitu cantik.
Xiao Zeng.
Kita pernah berjumpa di Dongshan.
Ingat tak?
Ya.
Pada masa itu,
saya sangka
mak cik ialah kakak Cikgu Ai.
Awak pandai bercakap.
Ramai orang memang cakap begitu.
Cepat makan.
Di antara ahli keluarga saya,
mereka kuat makan
kecuali saya.
Jangan merepek.
Padahal, saya tak makan banyak.
Yakah?
Ini tabiat yang baik. Terus kekalkannya.
Makan lauk ini.
Xiao Xiao.
Apa yang awak tengok?
Adakah awak juga rasa
kakak ini cantik?
Saya kenal dia.
Dia ialah kakak bintang
dalam telefon bimbit abang.
Kakak bintang?
Ertinya, selepas buka WeChat,
terdapat tanda bintang di sebelah.
Abang menandakannya sebagai orang yang Melekat Di Atas.
Akaun kamu tak dipasang fungsi begini.
Dia seorang saja yang begitu.
Rupanya begitu.
Xiao Xiao.
Jangan tengok telefon bimbit abang
secara sembarangan kelak.
Mengapa?
Sebab,
abang ada teman wanita sekarang.
Telefon bimbit abang
hanya boleh ditunjukkan kepada teman wanita abang.
Saya tak suka abang.
Jangan begini. Awak patut suka akan abang.
Mari.
Adakah awak pasti awak tak nak makan?
Saya tak lapar.
Laparnya.
Saya tak makan satu suap pun.
Mak cik nampak seperti
orang yang pandai memasak.
Semua lauk di atas meja itu...
Zeng Li.
Mengapa awak berpura-pura kelihatan anggun?
Bolehkah awak berpura-pura sepanjang hayat?
Sifat awak yang sebenar akan terdedah beberapa hari kemudian.
Nanti.
Sepanjang hayat?
Zeng Li.
Awak tak tahu malu.
Awak baru bercinta dengannya,
tapi dah fikir tentang sepanjang hayat.
Tak. Ini bukan hal penting.
Saya sangat lapar.
Helo.
Apa yang ingin awak makan?
Saya rasa
awak pasti
sangat lapar sekarang
dan tak dapat tidur.
Tak.
[Perlukah saya pergi ke dapur]
[untuk masakkan awak sesuatu?]
Zeng Li.
Zeng Li? Helo?
Mengapa awak tak bercakap?
Mengapa awak masuk ke sini?
Cikgu Ai.
Memandangkan dah lepas pukul 11 malam,
apa kata kita buat
sesuatu yang tak pernah lakukan?
Namun,
masa dah lewat sekarang.
Kita bercakap hari esok.
Tak boleh.
Hal ini hanya boleh dilakukan pada waktu malam.
Tak elok itu.
Adakah awak
tak pernah pergi ke Donghu
selepas pukul 11 malam sejak kecil?
Bolehkah awak habiskannya?
Terima kasih.
Cikgu Ai.
Saya nak tanya awak.
Tahu tak, makanan apa
yang paling sedap di dunia ini?
Iaitu,
makanan lewat malam.
Makanan lewat malam?
Cepat merasainya.
Saya tak nak makan.
Saya tiada tabiat untuk makan
selepas makan malam.
Orang yang suka tidur
sebelum pukul 11 malam
dan tak guna WeChat seperti awak
patut berdepan dengan realiti.
Awak bukan lagi
Cikgu Ai yang dulu.
Oleh itu,
saya mesti tak boleh
melanggar prinsip sendiri.
Makanlah sedikit.
Tak nak.
Mari.
Saya nak cakap sesuatu dengan awak.
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
♫ Kekal dalam talian demi awak ♫
♫ Hampir terlanjur kata ♫
♫ Sentuh gambar profil saya ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
Cikgu Ai,
adakah makanan ini kelihatan serupa dengan awak?
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
Cikgu Ai.
♫ Sudah lama jantung berdegup laju ♫
♫ Doktor, adakah awak mahu selamatkan saya? ♫
♫ Saya sedang menunggu awak ♫
Mari tengok.
♫ Namun, selepas berfikir ♫
♫ Itu cuma salam yang biasa ♫
Ini kali keenam
♫ Kenapa saya tak dapat menjaga kelakuan diri sebaik menemui awak? ♫
kita berdating.
Helo.
Saya nak menelefon Cikgu Ai.
♫ Kehilangan daya bertutur ♫
Apa yang awak buat sekarang?
♫ Mujurnya saya pandai berpura-pura ♫
Saya sedang membeli-belah
bersama teman wanita saya.
♫ Muka nampak tenang tapi hati sudah bergelora ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
♫ Kekal dalam talian demi awak ♫
♫ Hampir terlanjur kata ♫
♫ Sentuh gambar profil saya ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya merindui awak" ♫
♫ Saya kata, "Sayang, saya mencintai awak" ♫
♫ Sudah lama jantung berdegup laju ♫
♫ Doktor, adakah awak mahu selamatkan saya? ♫
♫ Saya sedang menunggu awak ♫
Dia ingin cium saya.
Awak...
Apa yang awak cuba lakukan?
[Saya menyukai seorang semasa saya kecil.]
[Saya takut diketahui ahli keluarga saya.]
[Ia seperti lampu kecil]
[dalam kegelapan]
[yang menyalakan]
[rahsia dalam hati.]
[Selepas saya besar, saya dapati]
[semasa isi hati saya]
[diterima dan disukai ahli keluarga saya,]
[mentol lampu yang kecil akan menjadi matahari yang besar.]
[Semua orang yang]
[berkongsi rahsia ini bersama]
[akan diselubungi cahaya matahari]
[yang hangat.]
[Kegembiraan antara dua orang]
[berubah menjadi kebahagiaan semua orang.]
Apa yang awak buat?
Hantar mesej WeChat.
[Sekeluarga Jaga Kesihatan Badan(4)]
[Pak cik: Sup tulang khinzir dapat tambah kalsium. Pak cik beli untuk kamu malam ini.]
Awak balas mesej tentang desas-desus?
[Kandungan kalsium sup tulang khinzir lebih kurang]
Awak boleh menggembirakan mereka,
[daripada air kosong. Jangan percaya pada desas-desus.]
tapi tak perlu buat sampai tahap begini.
Awak selalu berpura-pura tak nampak.
Mereka tak tahu kalau-kalau ini desas-desus.
Tayar pancit lagi.
[Asalnya, saya sangka]
[simpan kenangan dalam hati]
[bermakna dah lupanya.]
[Namun, pada saat yang tertentu,]
[kenangan timbul kembali seperti air pasang.]
[Tanpa perasan,]
[saya ditenggelamkan secara perlahan-lahan.]
[Kenangan pada masa itu berwarna emas,]
[mencolok mata setiap saat.]
[Pada masa itu,]
[kami sangka dapat berpegang tangan sepanjang hayat.]
[Kami sangka kami patut]
[bercinta selama-lamanya.]
[Semasa bersama dengannya,]
[saya ketawa tanpa kerisauan.]
[Dia bawa saya dengan menunggang basikal saja,]
[tapi semasa duduk di belakangnya,]
[kami nampak seperti dapat]
[pergi ke seluruh dunia.]
[Tak kira berapa kali bermula lagi,]
[saya rasa saya akan pilih]
[berkali-kali]
[peluk pinggangnya]
[dan berkali-kali]
[jatuh cinta pada dia yang pada masa itu.]
Helo. Sudahkah awak bangun?
Kereta saya rosak di atas jambatan.
Saya tak dapat pergi atau balik.
Mari jemput saya.
[Ma Yiyi: Lokasi, Jambatan Donghu]
Ma Yiyi.
Kereta awak dah ditunda.
Saya akan hantar awak balik nanti.
Terima kasih.
Adakah awak masih ingat tempat ini?
Empat tahun lalu, kita selalu datang ke sini.
Pada masa itu, jambatan ini baru siap dibina.
Banyak pasangan kekasih
datang ke sini untuk ambil gambar.
Pada masa itu, saya berusia 22 tahun.
Saya selalu beritahu awak
rancangan kehidupan saya.
Cantiknya pemandangan di sini.
Apa kata kita ambil gambar kahwin kita
di sini kelak?
Awak dungu.
Kita masih muda.
Cepatnya awak merancang untuk ambil gambar kahwin.
Dengar sini. Saya dah fikir tentangnya.
Saya berusia 22 tahun sekarang.
Kita berkahwin apabila saya berusia 26 tahun,
dapatkan anak sulung pada usia 28,
dapatkan seorang anak lagi
pada usia 30 tahun.
Itu hal yang akan berlaku kelak.
Awak buat rancangan yang teliti sekarang.
Apa gunanya?
Saya berusia 22 tahun sekarang.
Sama-sama jauh dari
usia 26 tahun dan usia 18 tahun.
Usia 18 tahun nampak seperti berlalu semalam.
Usia 26 tahun
nampak seperti akan sampai esok.
Adakah awak tak makan ubat sebelum keluar?
Awak fikir terlalu banyak.
Mari kita pergi makan.
Cepatnya saya dah berusia 26 tahun.
Rancangan kehidupan saya
langsung tak dilaksanakan.
Bagaimana dengan perkembangan antara awak dan Chris?
Dia agak baik, kan?
Saya tak berjanji
berdating dengan dia.
Saya cuma bergurau
untuk bangkitkan kemarahan awak.
Ma Yiyi.
Adakah awak masih cintai saya?
Jangan begini.
Saya tak boleh diharap.
Cari lelaki lain.
Mungkin rancangan awak
dapat direalisasikan dua tahun kemudian.
Kalau awak bercinta dengan saya beberapa kali lagi,
awak akan menjadi perempuan tua.
Apa yang awak cakap?
Padahal, saya orang
yang takkan berbaik semula dengan teman lelaki saya,
apatah lagi kita telah lama berpisah.
Mengapa awak mencungkil maklumat tentang Chris?
Saya risau awak akan ditipu lagi.
Apa yang awak buat?
Hantar awak ke hospital.
Awak ingin matikah?
Ma Yiyi, apa yang awak buat?
Apa hubungan antara kamu berdua?
Mengapa awak biar dia cium awak?
Adakah awak
suka diambil kesempatan?
Mengapa dia kelihatan serupa dengan
Ma Yiyi?
Saya dapati gadis yang abang suka
adalah jenis yang sama.
Mereka tak serupa.
[Langsung tak sama, okey?]
[Saya tak boleh diharap]
[dan selalu bertindak melulu.]
[Secara rasional,]
[saya patut berputus asa.]
[Namun, saya tahu dengan jelas bahawa]
[saya masih cintainya.]
[Rupanya, cinta yang sebenar]
[bukan disebabkan awak mempunyai pandangan yang baik terhadapnya,]
[tapi awak bermotivasi untuk bertegas]
[biarpun awak tahu cinta kamu takkan berbunga.]
[CAROL'S coffee]
[Sekarang waktu rehat]
[Sudahkah awak tengok usul yang saya hantar]
[kepada awak?]
[Adakah awak berminat untuk bekerjasama?]
Dah tengok.
Usul awak dapat memenuhi permintaan pasaran,
juga padan dengan ciri imej saya.
Saya agak berminat.
Bagus.
[Kita buat janji temu]
[untuk bincang tentang butiran kerjasama,]
[tapi saya nak pergi ke Switzerland hari lusa.]
[Saya hanya ada masa lapang]
[pada pukul 11 malam hari lusa.]
[Apa kata awak datang ke kelab saya]
[untuk bincang dengan saya?]
Pukul 11 malam hari lusa?
Kelab?
Baiklah.
Kita berjumpa di kelab awak
pada pukul 11 malam hari lusa.
[Baik.]
Siapa dia?
Chris.
Sejak bila dia
bincangkan urusan rasmi dengan awak?
Minggu lepas.
Katanya, kami tak perlu bercinta,
tapi boleh
bincang tentang urusan rasmi.
Baru-baru ini, dia melaburkan wang
dalam Shanlink.
Dia nak cari
penyiar siaran langsung seperti saya.
Berjumpa di kelab pada pukul 11 malam.
Dia tak nampak seperti ingin bincangkan urusan rasmi
atau berdating dengan awak.
Dia nampak seperti
ingin pikat awak.
Mustahil.
Orang yang berjaya seperti Chris
ketat jadual masanya.
Ada lagi satu kemungkinan.
Dia ingin pikat awak,
juga ingin bincangkan urusan rasmi dengan awak.
Dua hal ini tak bercanggah.
Cukup itu.
Saya tahu kamu risau akan saya.
Namun,
tak kira apa yang dia fikir,
niat saya yang sebenar
adalah bincangkan urusan rasmi.
Tambahan pula, kami orang dewasa.
Mundar-mandir di pinggir melampaui batas
kadangkalanya
juga peraturan kehidupan
bagi orang dewasa.
Biarpun...
Biarpun dia
berniat jahat terhadap saya,
saya akan menentang dia.
Dia tak dapat mengapa-apakan saya.
Awak sangat naif!
Tahu tak,
dia boleh paksa awak?
Saya tak nak
terlepas peluang ini.
Apa kata begini?
Kalau ada sesuatu berlaku
selepas awak pergi ke sana,
awak boleh hubungi kami.
Apa kata kita fikir tentang isyarat sulit
terlebih dahulu?
♫ Benda yang saya mahu ♫
♫ Benda yang ingin saya berikan ♫
♫ Awak tahu tentangnya lebih jelas daripada sesiapa pun ♫
♫ Hal yang ingin awak cakap ♫
♫ Benda yang ingin awak mahu ♫
♫ Saya tahu segala-galanya ♫
Saya pernah dengar lagu ini.
♫ Panggilan tak dijawab ♫
Apa nama lagu ini?
♫ Tak tinggalkan mesej ♫
♫ Awak rindui saya dalam kesepian ♫
♫ Tiada orang dapat menekanya ♫
♫ Ini isyarat sulit kita ♫
[Kawan karib merupakan kewujudan sedemikian.]
[Daripada bertentang mata,]
[kami akan tahu fikiran antara satu sama lain.]
[Daripada satu lirik,]
[kami akan faham.]
[Kami boleh menari]
[tanpa kerisauan.]
[Kami bertiga]
[adalah sokongan yang paling kukuh untuk satu sama lain.]
[Sudah tentu saya tahu]
[kami tak sempurna.]
[Kami mempunyai kelemahan,]
[tapi itu takkan mempengaruhi]
[mereka yang akan memihak kepada saya]
[dan saya yang akan lebih menyukai mereka sepanjang hayat.]