[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เธอกะจะพาเขาไปเจอคุณอาคุณน้าจริง ๆ เหรอ
ใช่แล้ว
ฉันคิดว่าเขาพูดถูก
ฉันก็หยุดอายุไม่ได้จริง ๆ
ต่อให้ฉันจะถ่วงเวลาไปนานแค่ไหน
อายุฉันก็แก่กว่าเขาอยู่ดี
ตายไวก็เกิดไวย่ะ
เธอเนี่ย
ไม่คิดจะให้หมออ้าย
เจอคุณน้าหน่อยเหรอ
รออีกหน่อยเถอะ
ก่อนหน้านี้แม่ฉัน
เคยเข้าใจหมออ้ายผิดนิอหน่อยน่ะ
งั้นเอาแบบนี้ไหม
พวกเรานัดวันเดียวกัน
เจอกันเสร็จแล้ว
ก็ออกไปดื่มกันเลย
คำนั้นเรียกว่าอะไรนะ
ตายเพื่อเกิดไง
อย่าเลยดีกว่า
ฉันเพิ่งคบกับอาจารย์อ้าย
ได้ไม่เท่าไรเอง
จู่ ๆ ก็ไปเจอพ่อแม่
เขาจะต้องนึกว่าฉันรีบแน่
เธอไม่รีบเหรอ
รีบอะไรล่ะ
ถึงยังไงก็คบกันแล้ว
ยังกลัวว่าเขาจะหนีไปเหรอ
มันก็ไม่แน่หรอก
หมออ้ายฮอตมากเลยนะ
ฉันเชื่อใจเขา
เมื่อก่อนหมออ้ายก็ฮอตเหมือนกัน
แต่เขาไม่เคยมีข่าวซุบซิบกับใครเลย
ฉันจำได้ว่าวันนั้น
อีอีทำเขาต้องหาฉันอยู่ทั้งวัน
เขาไม่เพียงแต่ไม่โกรธฉัน
แถมยังสารภาพรักกับฉัน
แบบจริงจังมากด้วย
เธอได้ฟังฉันอยู่หรือเปล่า
เธอมาดูนี่สิ
ดูเหมือนฉันจะเห็นสุดยอดความลับเข้าซะแล้ว
นี่มัน
นี่เป็นของอีอีมั้ง
ฉันจำได้ว่าตอนที่พวกเราเพิ่งเปิดร้านกาแฟใหม่ ๆ
ทุกคนได้บริจาคหนังสืออ่านเล่นไว้ที่นี่
มันวางอยู่ตรงนี้มาตลอด
ไม่มีใครสนใจเปิดอ่านเลย
งั้นรูปใบนี้
เจิงหลี่
รีบชงกาแฟให้ฉันสักแก้วสิ
วันนี้รถติดมากเลย
ติดจนฉันง่วงจะแย่แล้ว
หม่าอีอี
บอกแล้วไงว่ารถติด
ไม่ได้ตั้งใจมาช้าซะหน่อย
ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
ดูซะ นี่คืออะไร
นี่คืออะไร
[โลกใบเล็กของเม็ดฝุ่น]
[ตอนที่ 19]
อีกเดี๋ยวฉันจะส่งหุ้นตัวนี้ให้เธอ
เธอแค่หลับตาซื้อไปก็พอแล้ว
เหมือนครั้งก่อนเลยใช่ไหม
หลับตาก็รอรับเงินได้เลย
มันก็ไม่มีอะไรที่แน่นอนแบบนั้นหรอก
แต่ว่า
ฉันมั่นใจ 70 เปอร์เซ็นต์เลยนะ
งั้นนายให้ฉันหลับตาซื้อไปเลย
ถ้าเกิดขาดทุนขึ้นมาจะทำไง
เอาเป็นว่าฉันมีเงินเย็นอยู่ในมือ
ฉันก็จะซื้อหุ้นพวกนี้แล้ว
ส่วนเธอน่ะ ยังคงยืนกรานคำเดิม
เธอไม่เข้าใจอะไรเลย
เธอซื้อตามฉันเลย
ตอนที่ฉันให้เธอขายทิ้ง เธอก็ขายเลย
ไม่งั้นเธอก็อย่ามาเชื่อฉัน
เดี๋ยวตอนที่ขาดทุน
จะได้ไม่มาหาฉันอีก
ไม่ ๆ ๆ ฉันเชื่อนาย ฉันเชื่อนาย
ไม่สิ
ทำไมจู่ ๆ นายถึงดีกับฉันแบบนี้
ฉันเรียกให้นายออกมา นายก็ออกมา
ฉันให้นายแนะนำหุ้นให้ฉัน
นายก็แนะนำให้
นายนึกถึงความดีของฉัน
ก็เลยอยากคืนดีกับฉันแล้วใช่ไหม
งั้นเธอคิดมากไปแล้ว
คริสคนนั้น
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
ทำไมนายถามถึงเขาอีกแล้วล่ะ
อย่าบอกว่านายเบี่ยงเบนแล้วนะ
ฉันก็แค่ถามไปเรื่อยเปื่อยเท่านั้น
หาเรื่องคุย
ไม่งั้นพวกเราจะคุยอะไรกันล่ะ
ฉันได้ยินพี่ฉันบอกว่า
ช่วงนี้คริสหดหู่มากเลยนะ
ในที่สุดเขาก็ตกหลุมรักผู้หญิงคนหนึ่งเข้า
แต่เธอกลับไม่สนใจเขา
ฉันว่านะ คนที่คุณสมบัติดีอย่างคริส
ผู้หญิงคนนั้น
จะต้องเป็นนางฟ้าตาบอดแน่ ๆ
ฉัน
วี วีแชท
ไม่ดูก็ได้ ๆ ๆ
[เติ้งฮ่าวหราน]
[เธอกับคริสคนนั้น]
[เป็นยังไงบ้างแล้ว]
[ดีมากเลย]
[คืนนี้ฉันจะไปเดทอีกด้วย]
เดทอะไรกัน
[หม่าอีอี]
เธอปฏิเสธคริสไปแล้วไม่ใช่เหรอ
หรือว่าเธอกำลังยั่วโมโหพี่ชายฉันอยู่
[หม่าอีอี：ดีมากเลย คืนนี้ฉันจะไปเดทอีกด้วย]
ยังจะมาปากแข็งกับฉันอีก
ยิ้มอะไรน่ะ
วันนี้อากาศดี
อากาศดีเหรอ
งั้นตอนบ่ายไปดูหนังกันไหม
ตอนนี้พวกเราสองคนเป็นแค่เพื่อนกันเฉย ๆ
นัดดื่มชายามบ่าย
กินอะไรก็ได้หมดแหละ
ส่วนเรื่องดูหนัง ช่างมันก่อนเถอะ
งั้นเรามาคืนดีกันไหม
งั้นที่เธอตบฉันก่อนหน้านี้
แล้วยังบอกว่า
ฉันไม่คุ้มกับการที่เธอต้องเสียช่วงวัยรุ่นให้
แต่ฉันมาคิดดูแล้ว
ช่วงวัยรุ่นมีไว้เพื่อสร้างประสบการณ์ไม่ใช่เหรอ
พวกเราเลิกกันมาตั้งนานแล้ว
แล้วฉันก็ไม่ได้เจอผู้ชายคนไหน
ที่ดีกว่านายแล้ว
ฉันคิดถึงนายมากนะ
ยังไงซะ ตอนนี้ฉันก็ยังสาวอยู่
เสียเวลาอีกสักสองปี
ก็ไม่ใช่ปัญหาใหญ่หรอก
แต่ฉันมีปัญหา
ฉันมีหลักการไม่กลับไปหาคนเก่า
เป็นไปไม่ได้น่า
หม่าอีอีของพวกเรา
เป็นคนที่ไม่กลับไปหาคนเก่านะ
แล้วคนอย่างพี่ชายฉัน
เป็นผู้ชายเฮงซวยแบบเปิดเผยโจ่งแจ้ง
เมื่อก่อนตอนเรียนมหาลัย
หลอกเธอได้ก็แล้วไป
อีอี ไม่จริงน่า
ไม่จริงน่า
แต่พูดตรง ๆ นะ
ฉันพึ่งไม่ได้ขนาดนั้นเลยเหรอ
พึ่งไม่ได้สุดยอดเลย
ชอบของใหม่เบื่อของเก่า
ความคิดก็เอาแน่เอานอนไม่ได้
ทำให้คนรู้สึกไม่มั่นคง
จีบกันก็ยังสนุกดี
แต่ให้แต่งงานกันจริง ๆ
คงไม่ได้หรอก
ไม่ได้
ฉันเหมือนจะชอบเติ้งฮ่าวหราน
อยู่นิดหน่อยน่ะ
แต่พวกเธอ พวกเธอวางใจได้นะ
ฉันรู้สึกว่าตอนนี้
ฉันก็แค่ไม่มีหนุ่มคุณสมบัติเลิศ ๆ
ที่เหมาะสมมาอยู่ข้างกาย
ถ้ามีคนแบบนี้ปรากฏตัวขึ้น
ฉันก็จะควบคุมตัวเองได้
ไม่กระโดดเข้าไปหากองไฟอย่างเติ้งฮ่าวหราน
วางใจเถอะ ๆ ๆ
วางใจเถอะ ๆ
อย่ามองฉันนะ
ตอนนี้กองไฟนี่คือพี่ฉัน
ฉันเสนอความคิดเห็นอย่างเป็นกลางไม่ได้
เรื่องของความรู้สึกน่ะ
เธอต้องตัดสินใจด้วยตัวเอง
ถ้าเธออยากกระโดดลงไปจริง ๆ
งั้นพวกเราก็ทำได้แค่
รีบดับไฟใช่ไหม
[ฉันอยู่ใต้คอนโดแล้ว]
[อู่อิ่ง]
[นายอยู่ไหนน่ะ]
คุณดูตึกของพวกเราสิ
ลักษณะห้องของตึกนี้
มันหันไปทางทิศใต้
ระบายลมทางทิศเหนือไปใต้ได้
ดีมากเลยครับ
แล้วก็ทางนี้
การรับแสง
ก็รับได้อย่างเต็มที่
ช่วงกลางวัน
ตั้งแต่เช้าจนถึงเย็น
ก็จะได้รับแดดตลอด
สบายมาก ๆ เลย
- ดีมากเลย
- อู่อิ่ง
ใช่
ทำไมถึงแต่งตัวแบบนี้ล่ะ
ทำไมล่ะ
ดูเป็นผู้ใหญ่ไหม
ดูสุขุมไหม
ดูเป็นผู้ใหญ่
ดูสุขุมด้วย
แถมยังเหมือนคนกำลังจะไปสัมภาษณ์งานด้วย
ผมตั้งใจแต่งเลยนะ
นี่ นี่ ไม่ไหวหรอก
อิ่งอิ่ง
แม่คะ
พวกเราไม่มีปัญญาซื้อบ้านหรอก
คุณไปหาคนอื่นเถอะ
ไม่ใช่ค่ะ แม่ เขาคือ...
สวัสดีครับคุณน้า
ผมเป็นแฟนของอู่อิ่ง
ชื่อหลิวอวี่เฉิงครับ
คุณน้าครับ ผมเอง ๆ ๆ
เธอเรียกฉันว่าคุณน้า
ฉันละไม่สบายใจเลย
ฉันรู้สึกว่าจะเป็นย่าเธอได้แล้ว
คนหนุ่มสาวอย่างพวกเธอ
อย่าเอาแต่ลดน้ำหนักอยู่เลย
กินเยอะ ๆ หน่อย
ถ้าลดน้ำหนักจนร่างกายพังขึ้นมาจะทำยังไง
มา ๆ ๆ เสี่ยวหลิว
เธอมาบ้านเราครั้งแรก
อย่าเกรงใจเลย มา ๆ ๆ
ขอบคุณครับคุณอา ๆ
ฉันได้ยินอู่อิ่งบอกว่า
เธอมาจากมาเลเซีย...
[ลืมบอกพ่อกับแม่ไปเลยว่า]
[หลิวอวี่เฉิงไม่กินอาหารมัน ๆ]
เธอคงเป็นเด็กที่มีความคิดแบบดั้งเดิมสินะ
เปล่าครับ ๆ
ผมเรียนวิศวกรรมที่มาเลเซีย
แล้วผมก็สนใจแพทย์แผนจีนเป็นพิเศษ
ก็เลยมาเรียนมหาวิทยาลัยอีกครั้งที่จีนครับ
เพื่อนผมบอกว่า
พฤติกรรมของผมเรียกได้ว่าพยศน่าดูเลย
เธอเนี่ย เป็นตัวของตัวเองจริง ๆ
งั้นเธอศึกษาด้านไหนของแพทย์แผนจีนเป็นหลักล่ะ
ผมสนใจเรื่องการรักษาสุขภาพ
กับการบำบัดด้วยอาหารมากครับ
ผมหวังว่าต่อไป
จะเอาการบำบัดด้วยอาหาร
และหลักโภชนาการสมัยใหม่
มารวมเข้าด้วยกันได้ครับ
สามารถทำอะไรได้บ้าง
ก็คือศึกษาว่าคนเรากินข้าวยังไง
ใช่ไหม
ใช่ครับ ๆ ๆ
งั้นเธอดูว่าอาหารที่น้าทำพวกนี้
มีคุณค่าทางโภชนาการพอไหม
ให้ความเห็นหน่อยสิ
งั้นผมพูดเลยนะครับ คุณน้า
พูดมาเลย
ก่อนอื่นก็หมูสามชั้นตุ๋นน้ำแดงจานนี้
มีไขมันสูงเกินไปครับ
แล้วก็มีโปรตีนน้อยมาก
ที่จริงแล้วไม่เหมาะกับผู้สูงอายุครับ
เสี่ยงต่อการป่วยเป็นโรคหลอดเลือดหัวใจได้ง่ายครับ
แล้วก็รากบัวทอดอันนี้
ที่จริงแล้วรากบัว
ไม่ถือว่าเป็นผัก
มันเป็นคาร์โบไฮเดรต
การบริโภคคาร์โบไฮเดรต
หรือไขมันเพียงอย่างเดียว
มันก็ไม่มีปัญหาหรอกครับ
แต่ถ้าผสมเข้าด้วยกัน
ก็จะเป็นการรวมตัวของน้ำตาลและน้ำมัน
พลังงานของมันเป็นคาร์โบไฮเดรตอย่างเดียว
หรือเป็นห้าเท่าของน้ำตาลโมเลกุลเดี่ยว
จะทำให้น้ำตาลในเลือดพุ่งสูงอย่างรวดเร็วครับ
อย่างงี้เองเหรอ
พ่อ แม่
พ่อกับแม่อย่าไปสนใจเขาเลย
เขาเป็นคนดูสถานการณ์ไม่ค่อยเป็นค่ะ
ผมรู้ครับ
ผมมาครั้งแรกก็พูดมากขนาดนี้
อาจจะทำให้คนรู้สึกรำคาญ
แต่ถ้าผมเห็นแล้วแต่ไม่พูดออกมา
ก็จะเป็นการขาดความรับผิดชอบ
ต่อคุณน้ากับคุณอาครับ
ไม่เป็นไร ๆ
สมควรแล้ว
ยังไม่เคยได้ยิน
การอธิบายที่ละเอียดแบบนี้มาก่อนเลย
เดี๋ยวนะ
ฉันจะไปเอาสมุดมา
ฉันจะไปเอาสมุดมาจดเอาไว้
คุณดูสิ คุณจะรีบร้อนอะไรกัน
เสี่ยวหลิวยังไม่กลับเลย
ตั้งใจกินข้าวให้เสร็จก่อน
แล้วค่อยให้เสี่ยวหลิว
บอกพวกเราให้ละเอียดดีกว่า
ดี
ข้าวสวย
ควรกินผสมกับธัญพืช
ถึงจะดีต่อสุขภาพที่สุด
เสี่ยวหลิว
ดีจังเลยที่เธอมาคราวนี้
ผมจะแอดวีแชทของคุณอาคุณน้าไว้นะครับ
ผมเก็บสูตรอาหารเพื่อสุขภาพ
ไว้เยอะแยะเลย
จะได้ส่งให้พวกคุณดู
รอให้อิ่งอิ่งมีเวลาว่างตอนสุดสัปดาห์
ผมมาทำอาหารให้พวกคุณทานก็ได้ครับ
ดีเลยสิ ๆ
ดีเลย ได้สิ ๆ ๆ
แอดยังไงล่ะ ฉันยังทำไม่เป็นเลย
ใช่ ๆ ๆ
ผม ผมทำเองครับ ๆ ๆ
อันนี้นะครับ
- เรียบร้อย - ของฉันด้วย ๆ
อันนี้นะครับ ๆ
อันนี้ ๆ
เรียบร้อยแล้ว
ดี ๆ ๆ
คุณดูสิ ดีมากเลย ดูสิ
งั้น
ปกติเธอก็ชอบเล่นเกมมากใช่ไหม
ชอบเล่นครับ
แต่ปกติแล้วผมเป็นพวกเล่นแบบสุขภาพครับ
การเล่นเกม
ไม่มีประโยชน์อะไรเลยนะ
นักวิทยาศาสตร์เคยวิจัยว่า
วิธีที่ดีที่สุดในการพักผ่อนสมอง
ที่จริงแล้วไม่ใช่การนอนครับ
แต่เป็นการเปลี่ยนวิธีคิด
อย่างอิ่งอิ่ง
ที่อยู่ในห้องฉุกเฉินทุกวัน
ต้องเจอกับผู้ป่วยจำนวนมาก
ที่จริงแล้วสมองของเธอ
ต้องทำงานด้วยความเร็วสูง
อยู่ตลอดเวลา
ตอนนี้แหละ
ถ้าให้เธอเปลี่ยนวิธีคิด
เล่นเกมสักสองสามตา
ที่จริงแล้วก็เป็นการผ่อนคลายที่เหมาะสมที่สุด
ดีที่สุดเลย ๆ
คุณดูสิ ๆ
พอเขาพูดแบบนี้
ก็ดูเป็นหลักวิทยาศาสตร์เลยนะ
นั่นสิ ๆ ๆ
แต่ว่า คุณอา คุณวางใจได้ครับ
ผมจะคุมเวลาเล่นเกมของอิ่งอิ่ง
อย่างเข้มงวดแน่นอน
ไม่ให้สมองของเธอ
เกิดความเหนื่อยล้าครั้งที่สอง
ตาเฒ่า คุณก็วางใจเถอะ
คุณดูอิ่งอิ่งของเราอยู่กับเสี่ยวหลิวสิ
การกินหรือความเป็นอยู่ก็เป็นระเบียบแล้ว
การกินอาหารก็ดูโภชนาการด้วย
ครับ ๆ ๆ
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
เธอยังได้รับการประเมินเป็นหมอดีเด่นด้วย
นั่นสิ
นี่ก็หมายความว่า
พวกเขาสองคนอยู่ด้วยกัน
ก็เป็นหนึ่งบวกหนึ่ง
มากกว่าสอง
เป็นหนึ่งบวกหนึ่งมากกว่าสองเหรอครับ
พ่อ แม่คะ
เลิกอวยเขาได้แล้วค่ะ
เขาทำอะไรไม่ถูกแล้วเนี่ย
เจ้าเด็กคนนี้นี่ จริง ๆ เลย
สมควรแล้วนี่
ดีมาก
ดีอยู่แล้วครับ
พลาสเตอร์ยา ผ้าก๊อซ
ในที่สุดก็ไม่ต้องพาพวกแก
ไปเดทกับฉันแล้ว
[คุณทำอะไรอยู่น่ะ]
เดี๋ยวสิ
วันนี้ฉัน
ส่งถามอาจารย์อ้ายว่า "คุณทำอะไรอยู่น่ะ"
มาสามครั้งแล้วใช่ไหม
เจิงหลี่ เธอทำอะไรอยู่น่ะ
เขาทำงานอยู่นะ
เธอติดเขาไปหน่อยหรือเปล่า
ฉันติดเชื้อหม่าอีอีหรือเปล่าเนี่ย
[อ้ายจิ่งชู]
[คุณทำอะไรอยู่น่ะ]
[อ่านหนังสือ]
[คุณทำงานอยู่ไม่ใช่เหรอ]
[เจิงหลี่]
[เมื่อกี้เพิ่งตรวจผู้ป่วยเสร็จไปคนหนึ่ง]
[เลยอยากรู้ว่าคุณทำอะไรอยู่]
[อ้ายจิ่งชู]
[เดี๋ยวเลิกงานแล้วผมไปหาคุณนะ]
[ได้สิคะ]
[เจิงหลี่]
[อ้ายจิ่งชู]
[อีกสองชั่วโมงเจอกันนะ]
มีแฟนนี่มันดีจริง ๆ เลย
เจอกันเมื่อวานซืน
เจอกันเมื่อวาน
วันนี้ก็เจอกัน
ในที่สุดก็ไม่ต้อง
รอตรวจยี่สิบแปดวันแล้ว
ใครร้องไห้อยู่น่ะ
นิติฯ ของคอนโดนี้น่ะ
ไม่ทำงานเลยจริง ๆ
แทงค์น้ำบนดาดฟ้ารั่ว
ก็ไม่ใช่เพิ่งเกิดขึ้นวันสองวัน
แต่พวกเขาไม่สนใจเลย
ถ้าไม่ใช่เธอเอาตัวไปเสี่ยงด้วย
พวกเขาจะต้องยังปล่อยไปตามบุญตามกรรมแน่
คงไม่เป็นไรมั้งคะ
ฉันไปหานิติฯ
ให้มาจัดการน้ำพวกนี้ให้สะอาด
แล้วค่อยหาปูนมาปิดใหม่
ก็คงพอแล้วมั้ง
ซ่อมเหรอ
เธอดูสิ
ระวังนะ
ปลอดภัยไว้ก่อน
ไม่ได้
ฉันจะต้องไปคุยกับนิติฯ สักหน่อยแล้ว
รังแกกันมากไปแล้ว
จะเป็นการทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่เกินไปไหม
เจ้าของบ้านพูดถูกแล้ว
มันอันตรายต่อความปลอดภัยจริง ๆ
เห็นทีผมคงต้องหาคน
มาซ่อมให้ดี ๆ แล้ว
ไม่ร้ายแรงขนาดนี้หรอกมั้ง
คุณลองจินตนาการดูนะ
คุณนั่งส่งวีแชทหาผมอยู่บนโซฟา
ทันใดนั้น โคมไฟนี้ก็...
ซ่อมเถอะ
ต้องซ่อมแล้ว
งั้นพวกเราไปยืนตรงนี้ดีกว่า
รักษาระยะปลอดภัย
ได้ค่ะ
ถ้าอย่างงั้น การซ่อมเพดาน
ก็ไม่ใช่งานเล็กแล้วน่ะสิ
งั้นฉันก็อยู่บ้านไม่ได้แล้วละสิ
ประมาณครึ่งเดือนได้
ต่อให้ใช้สีที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อม
ก็อาจจะต้องระบายอากาศด้วย
ไม่งั้นฉันไปพักที่บ้านอีอีหรือบ้านอิ่งอิ่ง
สักสองสามวันละกัน
ไม่ได้สิ
บ้านพวกเธอรกเกินไป
ทุกครั้งที่ไปก็ต้องเก็บกวาด
ทุกครั้งที่เก็บกวาด
ฉันก็เก็บไม่ทันความเร็วที่พวกเธอทำรกใหม่เลย
ช่างเถอะ ฉันไปอยู่โรงแรมละกัน
ไม่งั้น...
คุณมาอยู่บ้านผมไหม
ไม่ใช่บ้านผม
เป็นบ้านปู่ผมน่ะ
บ้านปู่ผม
ยังมีห้องว่างสำหรับแขกอยู่
แล้ววันนี้ผมก็จะกลับไปกินข้าวที่บ้านด้วย
คุณก็มาพร้อมผมได้ด้วย
งั้นฉันก็ต้องไปเจอผู้ปกครองของคุณแล้วสิ
คุณไม่อยากเหรอ
ไม่ใช่ไม่อยากหรอก
แต่ไม่มีประสบการณ์น่ะสิ
ปู่กับอาเล็กผม
พวกเขาอัธยาศัยดีมาก
แล้วที่ผมตัดสินใจแบบนี้
อันที่จริง
คุณว่า
พวกเราเพิ่งคบกันได้ไม่นาน
คุณทั้งรถชน
ทั้งหายไปตั้งหลายชั่วโมง
ปล่อยให้คุณอยู่ข้างนอกคนเดียว
ผมไม่วางใจจริง ๆ
แล้วอีกหนึ่งเดือน
ผมก็ต้องไปช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกาแล้ว
ผมหวังว่าระยะนี้
จะได้เจอกับคุณทุกวัน
แล้วก็ถือโอกาสดูแลครอบครัวด้วย
แต่ว่า
ถ้าคุณไม่เต็มใจละก็
ก็ไม่เป็นไร
ผมจะไม่บังคับคุณหรอก
งั้นฉันขอคิดดูก่อนนะ
คิดดูเหรอ
ได้ งั้นคุณคิดไปนะ
ผมไปก่อนละ
เดี๋ยว ๆ คุณรอเดี๋ยวสิ
ฉันไป ฉันไปก็ได้
ถึงบ้านแล้ว
ฉันรู้สึกว่าครอบครัวคุณ
จะต้องตั้งเงื่อนไขของแฟนคุณไว้สูงมากแน่
จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่ายังไม่ได้เตรียมพร้อม
ฉันไปก่อนนะ
ไหน ๆ ก็มาแล้ว จะไปไหนล่ะ
ไม่สิ ฉันมาเยี่ยมบ้านคุณกะทันหันแบบนี้
ครอบครัวคุณจะไม่ตกใจเอาเหรอ
ไม่หรอก
พวกเขาดีใจยังแทบไม่ทันเลย
ปกติพวกเขาเอาแต่หวังว่า
เมื่อไรผมถึงจะพาแฟนกลับบ้านซะที
ครั้งนี้
ได้พาแฟนขาว ๆ อวบ ๆ มาจริง ๆ แล้ว
ถือว่าเป็นเซอร์ไพรส์ก็ได้
ขาว ๆ อวบ ๆ เหรอ
เดี๋ยวนะ ฉันขาวอวบเหรอ
ฉันอวบตรงไหนกัน
ฉัน ฉันอวบตรงไหน
คุณดูสิ ฉันอวบตรงไหน
ไม่ใช่นะ คุณดูดี ๆ สิ
คุณหัวเราะอะไร ฉันอวบตรงไหนเหรอ
ฉันอวบตอนไหน
คุณดูดี ๆ สิ
บ้านคุณดูมีสไตล์จังเลย
หมอเฉิน
พวกเราอยากให้คุณมาทำความรู้จัก
กับเสี่ยวชูของเราตั้งนานแล้ว
คุณดูสิ ในที่สุดก็มาแล้ว
มา ๆ ๆ กินขนมหน่อย
ใช่ ๆ ๆ กินหน่อย ๆ
หมอเฉินน้อย ไม่ต้องเกรงใจนะ
เสี่ยวชูกลับมาแล้วเหรอ
มาเร็ว ๆ
เข้ามาสิ มารู้จักกับหมอเฉินหน่อย
อยู่โรงพยาบาลแกนะ
เสี่ยวชู
คราวนี้หมอเฉิน
ก็ไปช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกาด้วย
รีบมาทำความรู้จักเร็วเข้า
เสี่ยวชู
หมอเฉินเป็นผู้หญิง
ถึงที่นั่นแล้ว แกต้องดูแล้วเธอให้ดีนะ
สวัสดีค่ะหมออ้าย
ฉันคือเฉินหลิง อยู่แผนกทางเดินหายใจค่ะ
สวัสดีครับ
แกดูหมอเฉินสิ
คนเป็นหมอ รักษาหุ่นอย่างกับนางแบบเลยนะ
นั่นสิ
ไม่หรอกค่ะ ๆ
ปกติฉันชอบออกกำลังกาย
และคุมอาหารด้วยค่ะ
มิน่าล่ะ
เสี่ยวชู แกมัวยืนทำอะไรอยู่
รีบเข้ามาสิ ทำอะไรน่ะ
เข้ามาสิ
หมอเฉิน
จะว่าไปแล้ว
พ่อเธอก็เคยเป็นนักเรียนของฉันด้วยนะ
ใช่แล้วค่ะ ฉันเคยได้เขาพูดถึงอยู่ค่ะ
เมื่อก่อนคุณเอ็นดูเขามากเลยค่ะ
เสี่ยวชู
คนนี้คือ
จะแนะนำให้รู้จักนะครับ
แฟนผมเอง
เจิงหลี่
อาจารย์อ้าย
จะแนะนำให้คุณรู้จักด้วยนะ
ท่านนี้คือปู่ผม
อาเล็ก อาเขย
คนนี้คือหมอเฉิน
อยู่แผนกทางเดินหายใจที่โรงพยาบาล
ผมก็เพิ่งรู้จัก
สวัสดีค่ะคุณปู่ สวัสดีค่ะคุณอา
สวัสดีค่ะอาเขย
สวัสดีจ้ะ
สวัสดี สวัสดีค่ะหมอเฉิน
สวัสดีค่ะ
ต้องโทษเสี่ยวชูนี่แหละ
ไม่บอกเร็ว ๆ ว่าจะมา
แกดูสิ เตรียมอาหารไว้ไม่พอเลย
ไม่พอที่ไหนกัน
คุณได้เตรียมไว้เผื่อหมอเฉินด้วยไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณพูดมากจัง
เสี่ยวชูเขาไม่โง่สักหน่อย
ความคิดของคุณ
มีเหรอที่เขาจะมองไม่ออก
พวกเราพูดให้ชัดเจนไปเลยดีกว่า
เสี่ยวเจิงจะได้ไม่ต้องคิดมาก
เสี่ยวเจิง
หมอเฉินคนเมื่อกี้น่ะ
เป็นญาติห่าง ๆ ของเราแนะนำมาน่ะ
พวกเขาคิดว่าเสี่ยวชูโสดอยู่
ก็เลยอยากจับคู่หน่อย
อาเล็กของเธอคิดว่า
หมอเฉินคนนั้นก็ต้องไป
ช่วยเหลือทางการแพทย์ที่แอฟริกาด้วยพอดี
ก็เลยเรียกเธอมากินข้าวด้วย
จะได้รู้จักกันไว้
ไม่ใช่ฉันสักหน่อย
เป็นคุณปู่นั่นแหละ
บอกว่าพ่อของหมอเฉิน
เคยเป็นนักเรียนของเขา
เกี่ยวดองกับคนรู้จักยิ่งดี
ฉันไม่เคยบอกเลยว่าจะเกี่ยวดองกับคนรู้จักนะ
- ฉันแค่อธิบายอย่างเป็นกลาง
- อะ
ว่าฉันรู้จักพ่อของเธอ
แกบอกเองไม่ใช่เหรอว่า
หมอเฉินน่ะ
อ่อนโยน เรียบร้อย รูปร่างดี
เหมาะกับเสี่ยวชูของพวกเราพอดี
- ได้ค่ะ - แล้วก็มาโทษฉัน
จริง ๆ แล้วไม่ใช่หรอกค่ะ
จะโทษก็ต้องโทษอาจารย์อ้าย
เขาบอกว่าอยากจะเซอร์ไพรส์พวกคุณ
สรุปกลับทำให้ตกใจซะงั้น
นี่ไม่ใช่ตกใจหรอกนะ
พวกเราเคยพูดกันไว้แล้วว่า
ไม่ว่าเสี่ยวชูจะพาใครกลับมา
ขอแค่เป็นผู้หญิง
ไม่ว่าจะเป็นแบบไหน
พวกเราก็พอใจ
ใช่
พวกเรานึกไม่ถึงเลยว่า
จะพาแฟนที่สวยขนาดนี้มา
เสี่ยวเจิง
พวกเราเคยเจอกันที่ตงซาน
เธอจำได้ไหม
จำได้ค่ะ
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
ฉันยังนึกว่าคุณเป็นพี่สาวของอาจารย์อ้ายซะอีก
รู้จักพูด
หลายคนก็พูดแบบนี้แหละ
กินเร็วเข้าสิ
คนในบ้านผม
นอกจากผมแล้ว
พวกเขากินเก่งกันมาก
คุณพูดมั่วซั่วอะไร
ฉันกินน้อยอยู่แล้วต่างหาก
งั้นเหรอ
เป็นนิสัยที่ดี ทำต่อไปนะ
มา
เซี่ยวเซี่ยว
หนูมองอะไรอยู่น่ะ
หนูก็คิดว่าพี่สาวสวยใช่ไหม
หนูรู้จักพี่สาวค่ะ
เธอก็คือพี่สาวดวงดาว
ในมือถือพี่ใหญ่ค่ะ
พี่สาวดวงดาวเหรอ
ก็คือหลังจากเปิดวีแชทแล้ว
ข้าง ๆ จะมีเครื่องหมายดาวเล็ก ๆ อยู่
หนูเห็นพี่ชายตั้งเธอไว้บนสุด
พวกคุณแม่ไม่มีเลย
มีแต่เธอที่มีค่ะ
ที่แท้ก็เป็นแบบนี้นี่เอง
เซี่ยวเซี่ยว
ต่อไปหนูห้ามดูมือถือของพี่สุ่มสี่สุ่มห้าอีกแล้วนะ
ทำไมล่ะคะ
เพราะว่าตอนนี้พี่มีแฟนแล้ว
มือถือของพี่
มีแต่แฟนที่ดูได้
หนูไม่ชอบพี่แล้ว
เอาละ ๆ ไม่เกลียดแล้ว
มา ๆ ๆ
คุณแน่ใจนะว่าจะไม่กินจริง ๆ
ไม่ค่อยหิวน่ะ
หิวจังเลย
ไม่ได้กินสักคำเลย
อาเล็กดูท่าทางแล้ว
จะทำอาหารเก่งมาก
อาหารโต๊ะนั้น
เจิงหลี่ เจิงหลี่
เธอทำเป็นรักษาฟอร์มไปทำไมเนี่ย
เธอจะแอ๊บไปได้ทั้งชาติไหม
ผ่านไปไม่กี่วัน เธอก็จะเผยธาตุแท้ออกมาแล้ว
เดี๋ยวนะ
ทั้งชาติเหรอ
เจิงหลี่
เธอจริงจังไปหรือเปล่า
เพิ่งจะคบกัน
เธอก็นึกถึงตลอดชีวิตแล้วเหรอ
ไม่ใช่ นี่ไม่ใช่ประเด็นสำคัญ
ฉันหิวจังเลย
ฮัลโหล
อยากกินอะไรไหม
[ผมเดาว่าตอนนี้]
[คุณคงหิวจนไส้กิ่ว]
[นอนไม่หลับแล้วแน่ ๆ]
เปล่าสักหน่อย
[จะให้ผมไปที่ครัว ทำอาหารให้คุณหน่อยไหม]
เจิงหลี่
เจิงหลี่ ฮัลโหล
ทำไมไม่พูดล่ะ
คุณเข้ามาทำไม
อาจารย์อ้าย
ในเมื่อเลยห้าทุ่มไปแล้ว
งั้นเราจะมาทำเรื่องที่...
เราไม่เคยทำกันเลยไหม
คือว่า
วันนี้ดึกเกินไปแล้ว
พรุ่งนี้ค่อยว่ากันเถอะ
ไม่ได้
เรื่องนี้ทำได้แค่ตอนดึกเท่านั้น
มันไม่ค่อยดีมั้ง
ตั้งแต่เล็กจนโต
อาจารย์อ้ายไม่เคย...
ไปตงหูหลังห้าทุ่มเลยใช่ไหม
คุณจะกินพวกนี้หมดเหรอ
ขอบคุณครับ
อาจารย์อ้าย ฉันขอถามคุณหน่อย
คุณรู้ไหมว่า
อาหารที่อร่อยที่สุดบนโลกคืออะไร
คือ
อาหารมื้อดึก
อาหารมื้อดึกเหรอ
รีบชิมดูสิ
ผมขอผ่านละกัน
หลังจากมื้อเย็นแล้ว
ผมไม่มีนิสัยกินอาหารอีก
คนที่นอนตั้งแต่ถึงห้าทุ่ม
แล้วก็ไม่มีวีแชทอย่างคุณ
ยอมรับความจริงเถอะ
คุณน่ะ ไม่ใช่อาจารย์อ้ายคนเดิมแล้วนะ
เพราะงั้น
ผมก็ยิ่งไม่ควรทำลายลิมิตของตัวเอง
คุณกินหน่อยเถอะ
ผมไม่กินแล้ว
มานี่
มีเรื่องจะบอกคุณ
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ ออนไลน์เพื่อเธอไม่หยุดหย่อน ♫
♫ เกือบจะพูดออกไป ♫
♫ เคาะมาที่โปรไฟล์ฉัน ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
อาจารย์อ้าย
เหมือนคุณไหม
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
อาจารย์อ้าย
♫ หัวใจเต้นเร็วเกินลิมิตมานาน ♫
♫ หมอจะช่วยหน่อยได้ไหม ♫
♫ ฉันรอเธออยู่ ♫
มาดูเร็ว ๆ
♫ เพียงแต่พอคิดว่าอีกหน่อย ♫
♫ มีการถามไถ่ตามปกติที่ดูเนียน ๆ ♫
วันนี้เป็นการเดท...
♫ ทำไมพอเป็นเธอ การสงวนท่าทีของฉันก็หายไปเลย ♫
ครั้งที่หกของเรา
ฮัลโหล
ฉันขอสายอาจารย์อ้ายหน่อยค่ะ
♫ เทคนิคการพูดกลับเพี้ยนไปเลย ♫
ตอนนี้คุณทำอะไรอยู่น่ะ
♫ โชคดีที่ได้วิญญาณเจ้าแม่แอคติ้งคุ้มครอง ♫
ตอนนี้ผมกำลังซื้อของเป็นเพื่อนแฟนอยู่น่ะ
♫ ภายนอกดูเฉย ๆ แต่ในใจเป็นบ้าไปแล้ว ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ ออนไลน์เพื่อเธอไม่หยุดหย่อน ♫
♫ เกือบจะพูดออกไป ♫
♫ เคาะมาที่โปรไฟล์ฉัน ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันคิดถึงเธอ ♫
♫ ฉันบอกว่าที่รัก ฉันรักเธอ ♫
♫ หัวใจเต้นเร็วเกินลิมิตมานาน ♫
♫ หมอจะช่วยหน่อยได้ไหม ♫
♫ ฉันรอเธออยู่ ♫
มันอยากจุ๊บกับฉันน่ะ
แก แกคิดจะทำอะไรน่ะ
[ตอนเป็นเด็กเวลาชอบใครสักคน]
[กลัวที่สุดว่าคนในบ้านจะรู้]
[เหมือนกับตะเกียงเล็ก ๆ ]
[ในความมืดมิด]
[จุดประกายความลับเล็ก ๆ ]
[ในใจให้สว่างขึ้นอย่างเงียบ ๆ]
[หลังจากโตเป็นผู้ใหญ่แล้วถึงพบว่า]
[เมื่อความชอบนี้พอได้รับการยอมรับ]
[และคำอวยพรจากครอบครัว]
[หลอดไฟเล็ก ๆ ก็จะกลายเป็นดวงอาทิตย์ดวงใหญ่]
[ทุกคนที่ได้แบ่งปันความลับนี้ด้วยกัน]
[ก็จะถูกไออุ่นจากแสงแดดปกคลุม]
[ความสุขเล็ก ๆ ของคนสองคน]
[ก็จะกลายเป็นความสุขใหญ่หลวงของทุกคน]
นายทำอะไรอยู่น่ะ
ส่งวีแชทไง
[ครอบครัวรักสุขภาพ(4)]
[คุณอา：ในเน็ตบอกว่าซุปกระดูกช่วยเสริมแคลเซียม คืนนี้ฉันจะซื้อกลับไปฝากพวกเธอนะ]
ข่าวลือนายก็ตอบด้วยเหรอ
[ซุปกระดูกมีแคลเซียมน้อยกว่าน้ำที่เราดื่มทุกวันอีก อากับน้าอย่าหลงเชื่อข่าวลือนะ]
นายจะเอาใจพวกเขาก็ไม่ต้องทำถึงขั้นนี้หรอก
พี่ชอบแกล้งทำเป็นมองไม่เห็นอยู่เรื่อย
แล้วพวกเขาจะรู้ได้ไงว่านี่เป็นข่าวลือ
ยางแตกอีกแล้ว ๆ
[ฉันเคยคิดว่า]
[ความทรงจำที่ถูกปิดผนึกไปแล้ว]
[ก็เท่ากับว่าลืมไปแล้ว]
[แต่มักจะมีบางช่วงเวลา]
[ที่ความทรงจำจะไหลทะลักออกมาเหมือนกระแสน้ำ]
[ค่อย ๆ ทำให้ฉันกลืนหายไป โดยไม่รู้ตัว]
[วันคืนเหล่านั้นเป็นสีทอง]
[ทุกขณะมีแต่ความเจิดจรัส]
[พวกเราในตอนนั้น]
[คิดว่าจูงมือกันก็จะอยู่ด้วยกันไปชั่วชีวิต]
[นึกว่าพวกเราจะเดินต่อไปเรื่อย ๆ]
[อย่างที่ควรจะเป็น]
[อยู่กับเขา]
[ฉันหัวเราะได้อย่างไม่ต้องกังวลต่อสิ่งใด]
[ถึงแม้จะมีแค่จักรยาน]
[แต่นั่งอยู่ข้างหลังเขาแล้ว]
[พวกเราเหมือนกับไปได้ทั้งโลกเลย]
[ไม่ว่าจะเริ่มใหม่อีกสักกี่ครั้ง]
[ฉันคิดว่าฉันยังคงจะเลือก]
[โอบเอวของเขาไว้ครั้งแล้วครั้งเล่า]
[ตกหลุมรักเขาในเวลานั้น]
[ครั้งแล้วครั้งเล่า]
ฮัลโหล ตื่นหรือยัง
รถฉันพังบนสะพาน
ขับต่อไม่ได้แล้ว
นายมารับฉันหน่อยเถอะ
[หม่าอีอี：ตำแหน่ง สะพานตงหู]
หม่าอีอี
รถถูกลากไปแล้วนะ
เดี๋ยวฉันส่งเธอกลับเอง
ขอบคุณนะ
ยังจำตรงนี้ได้ไหม
สี่ปีก่อน พวกเราชอบมาที่นี่อยู่บ่อย ๆ
ตอนนั้นสะพานนี้เพิ่งสร้างเสร็จพอดี
มีคู่รักหลายคู่ชอบมาถ่ายรูปกันที่นี่
ตอนนั้นฉันอายุ 22
ยังเล่าแผนชีวิตของฉันให้นายฟังอยู่ทุกวัน
[ตรงนี้สวยจังเลย]
[รูปแต่งงานในอนาคตของเรา]
[ถ่ายกันตรงนี้ดีไหม]
[เธอบ้าไปแล้วเหรอ]
[พวกเราเพิ่งอายุเท่าไรเอง]
[เธอก็เตรียมเรื่องถ่ายรูปแต่งงานแล้วเหรอ]
[นายดูนะ ฉันคิดไว้หมดแล้ว]
[ตอนนี้ฉันอายุ 22]
[แต่งงานตอนอายุ 26]
[มีลูกคนแรกตอนอายุ 28]
[ตอนอายุ 30]
[ก็มีทั้งลูกชายและลูกสาว]
[นั่นเป็นเรื่องในอนาคตทั้งนั้น]
[ตอนนี้เธอวางแผนซะละเอียดแบบนี้]
[จะมีประโยชน์อะไร]
[ตอนนี้ฉันอายุ 22 แล้ว]
[ห่างจากอายุ 26]
[ไกลเท่ากับอายุ 18 เลย]
[อายุ 18 ก็เหมือนเพิ่งเกิดขึ้นเมื่อวานเอง]
[งั้นอายุ 26]
[ก็เป็นวันพรุ่งนี้น่ะสิ]
[เธอออกจากบ้านไม่ได้กินยาเหรอ]
[คิดมากขนาดนั้นเลย]
[ไปกินข้าวกันเถอะ]
แป๊บเดียวก็อายุ 26 แล้ว
แผนชีวิต
ยังไปไม่ถึงไหนเลย
เธอกับคริสคนนั้นเป็นไงบ้างแล้ว
เขาน่าจะไม่เลวเลยสินะ
ฉันไม่ได้ตอบตกลง
ไปเดทกับเขาเลย
แค่พูดเล่นเฉย ๆ
ยั่วโมโหนายน่ะ
หม่าอีอี
อย่าบอกว่าเธอยังชอบฉันอยู่นะ
เธออย่าเชียวนะ
ฉันเป็นคนพึ่งพาไม่ได้
เธอเปลี่ยนคนเถอะ
ไม่แน่แผนของเธอ
อาจจะเป็นจริงในสองปีข้างหน้าก็ได้
ถ้าเธอลองผิดลองถูกกับฉันอีกสักหลายรอบ
เธออาจจะต้องเสียเวลาจนกลายเป็นยัยแก่ไปก็ได้
นายพูดอะไรน่ะ
ฉัน ฉันเป็นคนที่
ไม่ชอบกลับไปหาคนเก่าอยู่แล้ว
ยิ่งเป็นคนเก่าแก่แบบนายด้วย
[นายว่าง ๆ ถามถึงคริสทำไม]
[ฉันกลัวว่าเธอจะถูกหลอกอีกแล้วน่ะสิ]
[ทำอะไรเนี่ย]
[ส่งเธอไปโรงพยาบาลไง]
[อยากตายขนาดนั้นจริง ๆ เหรอ]
[หม่าอีอี เธอจะทำอะไรน่ะ]
[พวกเธอเป็นอะไรกัน]
[เธอก็ให้เขาจูบเธอแล้ว]
[เธอโดนเขาฉวยโอกาสน้อยไปหรือไง]
[ทำไมรู้สึกว่าเหมือนหม่าอีอีอยู่นิด ๆ นะ]
[ฉันพบว่าสเปคที่นายชอบ เหมือนกันหมดเลย]
[เหมือนตรงไหน]
[ไม่เหมือนสักนิดเลย โอเคไหม]
[คนอย่างฉันน่ะ พึ่งพาไม่ได้]
[หลงใหลได้ง่าย]
[สติบอกฉันว่า]
[ควรตัดใจตั้งนานแล้ว]
[แต่ฉันกลับรู้อย่างชัดเจนว่า]
[ฉันยังคงชอบเขามากอยู่]
[ที่แท้ความชอบที่แท้จริง]
[ไม่ใช่รู้สึกดีเพียงชั่วคราว]
[แต่ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าไม่ได้ลงเอยกัน]
[ก็ยังอยากดื้อดึงพยายามต่อไป]
[แครอลส์]
[เราปิดร้านแล้ว]
[ได้อ่านโครงการที่ส่งให้เธอวันนี้หรือยัง]
[สนใจร่วมมือกันไหม]
อ่านแล้ว
ที่จริงมันตรงกับความต้องการของตลาดมาก
สอดคล้องกับภาพลักษณ์ของฉันมากด้วย
ฉันสนใจมากเลยนะ
[งั้นก็ดีแล้ว]
[งั้นไว้เราค่อยนัดเวลากัน]
[คุยรายละเอียดในการร่วมมือหน่อย]
[แต่อีกสองวัน ผมจะต้องไปสวิตเซอร์แลนด์แล้ว]
[ว่างเฉพาะตอนห้าทุ่มของวันมะรืนน่ะ]
[ไม่งั้นตอนนั้นคุณมาที่คลับเฮาส์ของผม]
[พวกเรามาคุยกันต่อหน้า]
ห้าทุ่มวันมะรืนเหรอ
คลับเฮาส์เหรอ
ได้อยู่นะ
งั้นก็ห้าทุ่มวันมะรืน
เจอกันที่คลับเฮาส์ของคุณนะคะ
[ได้ครับ]
ใครเหรอ
คริส
คริสคุยเรื่องงานกับเธอตั้งแต่เมื่อไรกัน
สัปดาห์ที่แล้ว
เขาบอกว่าถึงคบกันไม่ได้
แต่เรื่องความร่วมมือก็ยังคุยกันได้อยู่
ช่วงนี้เขาลงทุนกับแพลตฟอร์มไลฟ์สดที่หนึ่ง
กำลังหาคนไลฟ์แบบฉันอยู่พอดี
เจอกันที่คลับเฮ้าส์หลังห้าทุ่ม
ฉันว่านี่ทั้งไม่เหมือนคุยเรื่องความร่วมมือ
แล้วก็ไม่เหมือนเดทด้วย
แต่เหมือนเป็น...
จีบเธอมากกว่า
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
คนที่ประสบความสำเร็จอย่างคริส
เวลาเขาแน่นเอี๊ยดมาก โอเคไหม
มีความเป็นไปได้อีกอย่าง
คือเขาอยากจีบเธอ
แล้วก็อยากคุยงานกับเธอด้วย
ที่จริงแล้ว สองอย่างนี้ไม่ขัดแย้งกันนะ
พอได้แล้ว
ฉันรู้ว่าพวกเธอเป็นห่วงฉัน
แต่ว่า
ไม่ว่าเขาจะคิดยังไง
ความตั้งใจเดิมของฉัน
ก็คือไปคุยเรื่องความร่วมมือ
แล้วเราก็เป็นผู้ใหญ่กันแล้วด้วย
การเดินอยู่บนเส้นที่อาจจะเกินขอบเขตบ้าง
รู้สึกว่าก็เป็น
หนึ่งในกฎความอยู่รอดของผู้ใหญ่ด้วยมั้ง
สมมุติว่า
สมมุติว่าเขาคิดเกินเลยกับฉันจริง ๆ
แค่ฉันไม่ยอมทำตามซะอย่าง
เขาก็ทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
เธอไร้เดียงสาเกินไปแล้ว
รู้ไหมว่าอะไรคือการใช้กำลังบังคับ
ฉันไม่อยากพลาดโอกาสครั้งนี้ไปจริง ๆ นี่
ไม่งั้นเอาแบบนี้กันไหม
หลังจากที่เธอเข้าไปแล้ว
ถ้าเกิดอะไรขึ้น
เธอก็โทรหาพวกเรา
หรือไม่เราก็ทำรหัสลับกันไว้ก่อน
♫ สิ่งที่ฉันอยากได้ ♫
♫ สิ่งที่ฉันอยากให้ ♫
♫ เธอเข้าใจยิ่งกว่าใคร ♫
♫ สิ่งที่อยากพูด ♫
♫ สิ่งที่ต้องการ ♫
♫ ฉันรู้ทุกอย่างเลย ♫
เพลงนี้คุ้นหูจังเลย
♫ สายที่ไม่ได้รับ ♫
เพลงอะไรนะ
♫ ไม่ได้ฝากข้อความ ♫
♫ คือการคิดถึงอันเปล่าเปลี่ยวของเธอ ♫
♫ ไม่ว่าใครก็เดาไม่ออก ♫
♫ ว่านี่เป็นรหัสลับของเรา ♫
[เพื่อนกันก็เป็นแบบนี้แหละ]
[แค่ส่งสายตา]
[ก็เข้าใจอีกฝ่ายได้แล้ว]
[ขอแค่เนื้อเพลงประโยคเดียว]
[ก็เข้าใจกันได้อย่างถ่องแท้]
[แยกเขี้ยวยิงฟัน]
[ได้โดยไม่ต้องกลัวอะไร]
[พวกเราสามคน]
[เป็นคนหนุนหลังให้กันและกัน
ที่พึ่งพาได้มากที่สุด]
[ฉันรู้อยู่ว่า]
[พวกเราไม่ได้สมบูรณ์แบบ]
[มีปัญหาต่าง ๆ นานา]
[แต่ก็ไม่ได้ส่งผลกระทบอะไร]
[พวกเธอเข้าข้างฉัน]
[ฉันก็เข้าข้างพวกเธอตลอดไป]