[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episode 2]
Semua sudah selesai dibicarakan.
Sekarang sedang masuk dalam tahapan memilih pemeran.
Masalah lokasiku di sini,
juga sedang bertahap dijalankan
dan dikoordinasikan lebih lanjut.
Oh ya. Untuk sementara
sedang dalam pemilihan peran.
[Sekarang bahkan sudah jam sembilan malam,]
[apa masih belum mau makan?]
Secara rinci ada rencana apa di sini.
Oh ya, Xiao He.
Kamu diskusikan dulu
masalah ini dengan Sutradara Wang.
Baik, Direktur Lai.
Aku mengerti.
Oh ya.
Kami di sini masih memilih empat
lokasi terbuka sebagai tempat untuk syuting.
Mungkin terakhir masih harus memastikan lagi sebentar.
Hari ini akan membuatkanmu kodok acar cabai.
Kamu sedang apa?
Jangan turun.
Kamu jangan pergi.
Kamu tidak terpeleset dan mati, 'kan?
Ya ampun.
Memasak dan kematian ini,
apa bedanya?
Direktur Lai, kamu sudah bekerja keras.
Cepat kemari dan makan.
Maaf,
aku bekerja sampai terlalu malam,
masih membuatmu memasak sendiri.
Kamu yang memasak semua ini?
Hanya memasak sesuatu yang sederhana,
tidak tahu apa cocok dengan selera Anda.
Punya penampilan dan aroma,
rasanya seharusnya tidak buruk.
Masalah lain aku tidak berani bilang,
tetapi masalah memasak,
aku punya sedikit bakat.
Ayo, mari dicoba.
Kenapa di rumah kalian
masih menggunakan sumpit sekali pakai?
Ayo makan.
Ayo, kamu coba bagaimana rasanya.
Piring ini,
kenapa kelihatannya tidak asing?
Ah.
Diambil dari sana.
Harum.
Tidak ada piring lagi?
Di rumah kalian tidak ada piring lagi.
Aku lihat di atasnya sudah berdebu,
maka aku mencucinya agar bersih.
Apa kamu terkejut
dan tidak menyangka?
Kenapa?
Piring ini aku beli seharga tiga juta
dari lelang minggu kemarin.
Tiga juta?
Pelan-pelan.
Untung saja tadi tanganku tidak licin saat aku mencucinya.
Bagiannya yang paling berharga
adalah kilau di atasnya.
Tidak disangka
kamu mencucinya sampai begitu bersih.
Ki...
Kilau?
A... aku...
Aku tidak tahu.
Aku tidak sengaja. Aku...
Tidak apa-apa.
Aku juga bukan orang yang perhitungan.
Hanya saja,
gadis yang begitu pengertian sepertimu
dan juga suka sok kuat,
jika tidak menggantinya,
pasti dalam hatimu akan merasa tidak lega.
[Lega]
[Aku lega]
[Aku tidak punya hati]
Benar yang kamu katakan,
pengertian juga sok kuat.
[Rumah Produksi Lemeng]
"Perjalanan Pemuda",
hari ini akan dipromosikan di Weibo.
Coba kamu perhatikan.
Nanti jangan lupa untuk dibagikan.
[Kerja Paruh Waktu]
Membagikan selebaran
dibayar perhari, 80 lembar 100.
Pelit sekali.
Kuesioner,
satu lembar yang bisa digunakan lima sen.
Tidak bisa.
Jika yang dibagikan informasi bohong,
masih harus bertanggung jawab.
[Berita Kerja Paruh Waktu Terbaru]
Juru ketik,
seribu huruf 50.
Dengan kecepatan tanganku yang seperti dewa,
sehari berpenghasilan lebih dari puluhan ribu bukanlah mimpi.
Semua di internet yang menghasilkan uang
dari membantu menulis ini menipu.
Memintamu membayar biaya pendaftaran anggota yang mahal.
Di zaman seperti ini, apa sesulit itu untuk menghasilkan
uang tambahan?
Kamu kekurangan uang?
Sangat kekurangan.
Tiga..
Tiga juta?
Iya.
Dari pada mencari pekerjaan paruh waktu di sini,
lebih baik bekerja dengan baik.
Mungkin suatu hari ketika suasana hatinya bagus,
akan menganggapnya lunas.
Yang kamu katakan benar, Saudara Ding.
Aku akan bersiap untuk melaksanakannya.
Tidak mau makan lagi.
Sudah selesai makan?
Silakan minum.
Biar aku yang mencuci piring.
Jangan bergerak.
Ini...
Aku kembali ke kamar dulu.
Aku tidak mau lihat lagi.
Jiang Lili.
Apa kamu bisa lebih sadar?
Dia kakak iparmu.
[Ibu]
Bu, ada apa?
Lili.
Kenapa ini kamu?
[Ibu]
Untuk apa kamu merubah suaramu?
Di mana kakakmu?
Kakakku sedang mandi.
Aku dan ayahmu tadi sudah melihat berita.
Bagaimana bisa dia tinggal bersama dengan orang lain?
Tinggal bersama itu adalah akting.
Jangan khawatir.
Lagi pula,
kakakku orang sehebat itu,
bagaimana bisa membuat dirinya sendiri dirugikan, 'kan?
Sehebat apa pun, tetap saja seorang wanita.
Kamu minta dia mengangkat telepon,
aku akan bicara dengannya.
Bu.
Bagaimana perjalanan wisata kalian
kali ini?
Apa kali ini pergi bersama ayahku
merasakan hal baru?
Menegangkan tidak?
Senang tidak?
Aku beri tahu padamu, menyenangkan sekali.
Sungguh sangat menegangkan.
Sungguh merasakan hal baru.
Kemarin,
aku dan ayahmu pergi menyelam.
Ikan di dalam laut itu sangat banyak sekali.
Ayahmu
seperti orang yang tidak pernah melihat dunia luar.
Dia menggunakan celana dalam besarnya untuk menangkap ikan.
Halo? Apa?
Aku tidak mendengar apa yang kamu katakan barusan.
Sinyalku di sini tidak bagus, Bu.
Pokoknya kalian harus hati-hati saat bermain di luar.
Kalian jagalah kesehatan.
Makanlah tepat waktu.
- Tenang saja. - Apa kamu dengar?
- Halo? - Tidur tepat waktu.
Aku tutup dulu.
Sinyalnya tidak bagus.
[Ibu]
Menutup telepon.
Kenapa anak ini menutup teleponku?
Ya ampun.
Ini untung saja...
Untung saja orang tuaku sedang pergi berlibur,
jika tidak mereka pasti akan menghabisiku.
Bagaimana aku harus menyampaikannya?
Direktur Lai.
Aku datang untuk mengantarkanmu baju.
Wanita.
Apa kamu mencucinya sendiri untukku?
Ya.
Aroma ini,
kenapa begitu manis?
Kamu melakukan begitu banyak hal untukku,
bagaimana bisa aku tega
memintamu untuk membayar uang tiga juta ini?
Aku sungguh tidak enak hati.
Karena kamu sudah bilang seperti ini,
maka aku hanya bisa menuruti perintah.
Kamu sudah bekerja keras.
Tidurlah lebih awal.
Ah.
Sepagi ini sudah istirahat?
Bukan.
Sepagi ini sudah istirahat.
Mencuci baju pun tidak berguna.
Sudahlah, jangan dipikirkan lagi.
Aku juga mencuci muka dan tidur saja.
Di mana baju tidurku?
Aku tutup dulu, sinyalnya tidak bagus.
Gawat.
Tidak mungkin di tempatnya, 'kan?
Dia tidak akan merasa
aku memberikan kode
dan sedang menggodanya, 'kan?
Tidak bisa.
Sebelum dia menyadarinya,
Aku pasti harus menemukannya kembali
dan anggap tidak pernah terjadi apa-apa.
Direktur Lai.
Ketemu.
Pria dan wanita lajang tinggal serumah,
ternyata memang sangat berbahaya.
Bu...
Bu... bukan.
Maaf.
Aku tidak akan menodaimu.
Yang mereka katakan benar,
wanita ternyata memang hewan yang lain di mulut dan di hati.
Bukan. Kamu...
Kamu...
Ternyata bukan ilusi.
Maaf.
Aku kira ini adalah halusinasi.
Apa saja yang kamu pikirkan di otakmu setiap hari?
Saat kecil aku pernah demam tinggi,
maka otakku tidak terlalu normal.
Kamu hari ini begitu sopan,
karena piring itu, 'kan?
Kemarin aku hanya bercanda.
Di antara kita tidak perlu terlalu perhitungan.
Piring itu,
tidak perlu diganti.
Ah.
Benarkah?
Aku sudah bilang,
di antara teman bagaimana bisa mempermasalahkan uang.
Kalau begitu, mulai besok
kita adalah saudara baik.
Walaupun kamu adalah kakak ipar gosipku,
tetapi jika kamu memang punya maksud terhadap kakakku,
aku akan berusaha semampuku membantumu.
Walaupun naik ke gunung pisau ataupun turun ke lautan api,
akan tetap membantumu mengejarnya.
Aku mengakui sebagai kakak iparku.
Tidak perlu.
Kenapa?
Bukankah kamu suka padanya?
Aku akan...
Kamu sudah sibuk seharian,
istirahatlah lebih awal.
Apa kamu tidak penasaran milik siapa ini?
Aku tahu.
Ini pasti
ditinggalkan oleh seseorang yang sangat spesial.
Orang seperti Direktur Lai yang muda dan sukses,
pasti memiliki penggemar yang sangat banyak.
Kamu sudah boleh pergi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Bodoh sekali.
Harus bagaimana ini?
Qingyan.
Ayah.
Kenapa kamu baru pulang?
Apa sudah ada kabar tentang pemeran utama wanita "Perjalanan Pemuda"?
Mulut Bi Xiaoran dan Lai Zhengyi sangat rapat.
Aku sudah mencari beberapa pengendali proyek ini,
tetapi tetap tidak mendapat informasi.
Kalau begitu, bagaimana?
Dia sekarang malah tinggal bersama dengan Lai Zhengyi.
Kalau begitu, bukankah kelak Lemeng akan menjadi miliknya?
Wanita gila ini.
Apa pun yang aku inginkan,
dia selalu saja ingin merebutnya.
Sungguh seperti hantu yang tidak bisa menghilang.
Ayah.
Pengendara waktu itu jelas-jelas bilang
sudah menabrak Bi Xiaoran.
Diam.
Kelak tidak boleh mengungkit masalah ini lagi.
Jika sampai bocor sedikit saja,
maka keluarga kita akan habis.
Namun, pengemudi itu jelas-jelas bilang...
Paling bagus jika tidak tertabrak.
Jika memang tertabrak
dan Bi Xiaoran masih baik-baik saja,
itu artinya dia dari awal sudah tahu rencana kita.
Jangan-jangan, di tangannya
masih menggenggam kelemahan kita.
Lupakan hal ini.
Kelak tidak boleh diungkit lagi.
[Rumah Produksi Lemeng]
Ding Dong.
Pagi.
Aku beri tahu sebuah berita yang bagus padamu.
Direktur Lai bilang, kami adalah teman,
tidak perlu mengganti uang piring itu lagi.
Benarkah? Baik sekali.
Ini tidak seperti gayanya.
Ya.
Sebelumnya aku hanya mengikutinya di majalah gosip
dan pencarian hangat di Weibo.
Merasa bahwa dia mungkin
seorang pengusaha yang licik.
Tidak disangka dia sebaik ini.
Lihat betapa bahagianya kamu.
Bukankah dua hari yang lalu masih bilang
tidak ingin tinggal bersamanya?
Saat itu aku belum mengerti dirinya.
Aku sudah puas dengan mendapatkan
teman serumah seperti ini.
[Dasar wanita murahan penggoda]
Sepertinya orang ini salah mengirimkan pesan.
Kenapa?
[Kakak bukan tempatmu untuk memperalat]
[Jangan letakkan sikap murahanmu pada dirinya]
[Keluar dari rumah kakak,]
[kamu tidak pantas untuknya]
Kelihatannya tidak salah,
ini memang dikirimkan untuk Kakak.
Kenapa?
Tidak masalah. Hanya beberapa orang iri saja.
Baik. Jika tidak ada masalah lain, aku pergi keluar untuk bekerja dulu.
Biar kamu lihat kehebatanku.
Aku tidak mau mendengarkanmu.
Dada kakakmu
hangat dan lebar,
aku tidak akan rela meninggalkannya.
Kak Xiaoran.
Hasil dari pemilihan pemain "Perjalanan Pemuda"
sudah keluar.
Sutradara Wang dan Direktur Lai memilih Tang Na.
Ingin memintamu untuk memeriksanya sebentar
dan siang nanti pergi melihatnya.
Oke.
Baik.
Kalau begitu, nanti aku akan mengirimkanmu
waktu dan tempatnya.
Kak Xiaoran.
Apa Anda masih ingat apa yang Anda katakan padaku
pada pertemuan sebelumnya?
Langit.
[Kakakku tidak mungkin mengatakan sesuatu]
[yang membuat orang marah lagi, 'kan?]
Anda bilang aku pasti terpilih
sebagai pemeran utama wanita "Perjalanan Pemuda".
Benar sekali.
Aku yang mengatakannya.
Kak Na pasti tidak akan ada masalah.
Selalu ingin bekerja sama dengan Anda.
Kali ini akhirnya punya kesempatan untuk bekerja sama.
Anda tenang saja.
Aku akan bekerja sama dengan
seluruh pengaturan "Perjalanan Pemuda".
Namun,
aku punya satu permohonan kecil.
Aku harap Kak Xiaoran bisa menyetujuinya.
Silakan kamu katakan.
Aku
baru saja menerima sebuah pekerjaan reality show.
Waktunya agak sedikit bertabrakan dengan
"Perjalanan Pemuda" kita ini.
Jadi aku pikir, apa kru film bisa
mengumpulkan bagianku untuk syuting di dalam satu waktu
dan berusaha untuk menyelesaikan bagianku dalam dua bulan?
Dengan begini,
aku juga akan lebih mudah untuk bertanggung jawab pada pihak sana
dan juga tidak menunda syuting kita di sini.
Ini...
takutnya tidak bisa.
Kak Xiaoran.
Aku tahu ini tidak sesuai dengan aturan.
Mohon Anda dapat memakluminya.
Ini...
Sebenarnya masalah seperti ini
sering ditemui dalam lingkup pekerjaan ini.
Masalahnya hanya syuting lebih awal
ataupun juga lebih belakangan.
Aku percaya Kak Xiaoran
pasti bisa mengaturnya dengan baik.
Sedang mengobrolkan apa?
Direktur Lai.
Direktur Lai, apa kabar.
Begini,
Kak Na
menerima sebuah reality show,
waktunya bertabrakan dengan waktu film kita.
Dua hal yang bagus tidak bisa dilaksanakan bersamaan.
Semakin serakah,
akan semakin tidak mendapatkan apa pun.
Rencana syuting "Perjalanan Pemuda"
sudah aku tetapkan.
Totalnya ada 150 hari.
Pengambilan gambar di dalam dan luar negeri setiap pemain
juga telah ditetapkan.
Kami tidak bisa karena
waktumu seorang,
lalu menunda seluruh proyek.
Benar sekali.
Yang Anda katakan benar.
Su Ziyi demi "Perjalanan Pemuda",
telah langsung menolak film dari Sutradara Zhang.
Namun, jika waktu Nona Tang
tidak cocok,
maka aku hanya bisa memilih orang lain lagi.
Bukan.
Direktur Lai.
Aku rasa Anda pasti telah salah paham.
Bagi Tang Na kami, "Perjalanan Pemuda"
merupakan kesempatan yang tidak boleh dilewatkan.
Begini.
Aku akan membatalkan variety show itu,
agar Nana bisa berkonsentrasi untuk syuting.
Direktur Lai, Anda juga jangan marah.
Aku tadi hanya sembarangan bertanya saja.
Anda tenang saja,
aku akan dengan sepenuh hati berkonsentrasi dalam
"Perjalanan Pemuda".
Kamu sudah bekerja keras.
Direktur Lai.
Kamu tadi sungguh sangat hebat.
Kamu membereskan Tang Na hanya dengan tiga kalimat.
Hebat sekali.
Aku kebetulan makan di sini.
Begitu tahu kamu akan bertemu dengan Tang Na,
maka kemari untuk melihat.
Ternyata.
Ya ampun.
Jika aku tidak bisa,
bukankah masih ada kamu?
Masalah terbesarmu
adalah kurang tegas,
tidak punya keberanian,
dan mudah goyah.
Jika begini, akan mudah diatur oleh orang lain.
Aku mengerti.
Aku tidak pandai bicara,
ditambah tidak terbiasa bernegosiasi dengan orang lain.
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan saja.
Untuk sementara, masalah pemeran utamanya sudah diputuskan Tang Na harus dirahasiakan.
Saat kita akan mulai syuting baru akan diumumkan.
Mengerti.
Ini aku tahu.
Ini biasannya adalah peraturan kru film,
tidak boleh lebih awal...
Ma...
Maaf.
Aku akan mencucinya untukmu.
Tidak masalah.
Ayo.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Aku sungguh bodoh.
[Rumah Produksi Lemeng]
Kak Xiaoran.
Kami sudah menyukaimu sangat lama.
Kami adalah penggemar "Keinginan Xiao".
Kalian harus berbahagia, ya.
Ini adalah hadiah yang disiapkan oleh para penggemarmu untukmu.
Walaupun tidak mahal,
tetapi merupakan ketulusan hati dari kami semua.
Terima kasih.
Kak Xiaoran.
Kami masih punya pekerjaan rumah,
kami pergi dulu.
Sebagai seorang pelajar,
memang tugas yang paling penting.
Cepatlah pergi.
Sampai jumpa, Kak.
Sampai jumpa.
Tidak disangka, Bi Xiaoran
masih punya penggemar yang tulus.
Hadiah apa
sampai sesuka itu
dan tidak rela meletakkanya?
Aku sebenarnya ingin meletakkannya,
Namun, ia sendiri yang tidak ingin pergi.
Lihat.
Benar-benar.
Angin sepoi-sepoi mudah membuat air dingin,
begitu prajurit kuat pergi, tidak akan bisa kembali.
Aku takutnya kelak tidak akan bisa memegang pena lagi.
Di dunia tidak akan ada lagi "Komisi Inspeksi Disiplin Dunia Hiburan".
Tanganmu hanya terkena luka bakar karena lem.
Jika tiga hari tidak terkena air,
maka akan bisa sembul total.
Kalau begitu, aku benar-benar ingin melihat
benda kesayangan apa yang ada di dalam ini
sehingga menyebabkan aku masuk ke rumah sakit.
[Matilah kamu, Siluman Rubah]
- Apa kamu masih ingat wajah mereka? - Membuatku emosi sekali.
Tidak ingat.
[Dasar penyihir tua]
[Bagaimana rasa lem kuat?]
[Jika kamu masih terus menempeli kakak,]
[lain kali tidak akan semudah ini saja]
Teknologi sekarang terlalu berkembang.
Hanya melalui layar, kamu sudah bisa membuatku marah sekali.
Hati-hati.
Telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sudah tidak aktif.
Jika tidak, biar aku meminta Xiao He untuk lapor polisi saja.
Terlalu berlebihan jika sampai lapor polisi.
Tidak masalah.
Serahkan padaku.
Hari ini, biar aku
memberi kalian pelajaran.
Naga tidak bernyanyi,
harimau tidak mengaum.
Dasar kamu pecundang yang menggelikan.
Jalan masih panjang,
jangan terlalu sombong.
Orang yang iri,
cepat atau lambat kamu akan terlupakan.
Selatan dan utara berada di satu jalan,
cari tahu
siapa itu
ayah.
Sudah.
Tunggu sebentar.
Masih ada.
Kirimkan ini padanya,
agar mereka benar-benar merasakan
kekejaman manusia.
[Sedang Memuat]
Apa masih sakit?
Sudah lebih baik.
Direktur Ren mendapat kabar
bahwa pemeran utama wanita "Perjalanan Pemuda"
untuk sementara telah diputuskan ketiga orang ini sebagai calon.
[Chenxing Entertainment]
[Xiao Han]
[Tang Na]
[Huanxi Media, Chen Yi]
Atas dasar apa mereka bertiga bisa bertanding denganku?
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana penilaian Bi Xiaoran.
Tidak apa-apa,
hanya calon saja.
Pada akhirnya akan jatuh kepada siapa masih belum pasti.
Besok Direktur Lai akan pergi untuk memeriksa lokasi.
[Jalan Setapak Ahli Obat]
Tidak bisa.
Aku radang sendi,
tidak bisa memanjat setinggi ini.
Aku sedang datang bulan,
tidak bisa melakukan olahraga berat.
Aku.. Aku sakit gigi.
[Jalan Setapak Ahli Obat]
Tulangku tidak kuat.
Dasar kalian sekelompok pecundang,
gunung sependek ini
bisa aku daki sampai ke puncak dalam beberapa menit.
Ditambah, Sutradara Wang dan bagian seni pun
sudah naik untuk memeriksa lokasi.
Semuanya, cepat jalan.
Kalau begitu, kita hanya bisa maju.
Ayo, jalan.
Begitu bersemangat.
Apa dia suka memanjat gunung?
Karena dia sekarang adalah Bi Xiaoran.
Aku sudah tidak sanggup.
Aku tidak bisa melangkah satu langkah lagi pun.
Kuburkan saja
aku di sini.
Bukankah tadi dengan percaya diri bilang akan naik ke puncak?
Kenapa baru berjalan setengah sudah tidak sanggup?
Bukan.
Penempatanku pada diriku sendiri
tidak terlalu tepat.
Sungguh tidak semua orang bisa menjadi Bi Xiaoran.
Aku sudah mati.
Cepat.
Zhengyi.
Kebetulan sekali.
Aku tadi syuting iklan di atas gunung.
Kalian...
Kalian datang untuk memeriksa lokasi?
Benar.
Kak Xiaoran juga ada?
Hai.
Melihatmu berkeringat begitu banyak...
Di sapu tangan mudah tumbuh bakteri,
aku akan menggunakan tisu.
Apa Ren Qingyan
dulu adalah cangkul,
suka sekali mengali lubang di sudut dinding Kak Xiaoran.
Di saat seperti ini dia seharusnya keluar
dan membela haknya.
Zhengyi, mari minum sedikit air.
Di mana air?
Ini sungguh tidak dibawa.
Terima kasih.
Aku juga sedikit haus,
mari minum bersama.
Kamu tidak keberatan, 'kan?
Keberatan.
Ah.
Terbuka sekali,
kenapa dulu tidak pernah lihat?
Iya, benar.
Minumlah sedikit air untuk menghilangkan lelah.
Ah.
Namun, mulut manusia punya miliaran bakteri.
Ini adalah botol terakhir.
Tahu dari awal aku tidak akan minum.
Tidak disangka
kamu begitu keberatan.
Tidak keberatan.
Kapan aku mengatakannya?
Air ini lezat.
Sudah sampai pada lokasi episode kelima.
Pada episode kelima,
aku rasa adegan pemeran utama pria dan wanita
saling berkejaran bisa diletakkan di sini.
Kamu lihat.
Sudutnya cukup bagus.
Benar, 'kan?
Itu...
Adegan pemeran utama pria dan wanita mengobati luka
letakkan di posisi yang itu.
Adegan perpisahan mereka,
akan syuting di sini.
Kamu lihat.
Kedalaman lokasi cukup bagus,
juga cukup berlapis.
Xiaoran.
Jika saja Pangting kami
bisa setengah saja menurut sepertimu, maka akan bagus sekali.
Ah.
Apa maksudnya?
Tidak ada maksud lain,
hanya melihat kamu begitu menurut pada Sutradara Wang,
jika yang tidak tahu
akan mengira kamu sedang menjilat Sutradara Wang.
Kami hanya bekerja seperti biasanya.
Kak.
Ini bukan pertama kalinya aku dan Xiaoran bekerja sama.
Selain itu, apa kamu merasa lokasi yang aku pilih tidak bagus?
Tidak.
Kapan lokasi pilihan Sutradara Wang
bisa jelek?
Zhengyi.
Kita jadikan tempat ini sebagai
lokasi keluar pertama pada episode satu.
Lokasi ini cukup bagus.
Aku foto sebentar.
Apa sudah melihat ke sana?
Kameranya akan diletakkan di tempat itu.
Xiaoran.
- Kamu kemari sebentar. - Nanti, akan diarahkan ke sana.
Jika kamu melihat lokasi yang bagus,
ingat untuk difoto.
Ya.
Untuk menghindari nanti lupa.
Baik.
Kamu lihat lokasi ini,
aku rasa masih cukup bagus.
Sutradara Wang.
Hari ini sepertinya cukup sampai di sini saja.
Baik.
Kamu sudah bekerja keras.
Sutradara Wang sudah bekerja keras.
Kalian sudah bekerja keras.
Semuanya bisa beristirahat.
- Baiklah. - Semuanya sudah bekerja keras.
Sutradara Wang sudah bekerja keras.
Sampai jumpa.
Ayo, jalan.
Baik, ayo.
Ayo.
Kakiku sakit sekali.
Zhengyi.
Kakiku terkilir.
Bisakah kamu memapahku?
Xiao He.
Aku?
- Tunggu aku. - Ayo.
Bukan.
Bangunlah, jalannya licin.
Aku akan memapahmu.
Tidak perlu, bagian bawah tubuhku sangat seimbang.
Cepat.
Tidak ada orang yang akan meminta orang lain untuk membantunya memakai masker, 'kan?
[Hampton]
Pinggang tuaku ini.
Sangat sulit menjadi produser.
Masih lebih nyaman saat aku menjadi paparazi.
Memanjat gunung ini pun sampai membuat pinggang tuaku ini menjadi sakit.
Tidak bisa.
Mandi dan tidur.
Besok adalah satu hari penuh semangat lagi.
Ah.
Kenapa kamu ada di kamarku?
Ini kamarku.
Aku kira ini kamar mandi.
Aku tidak melihat otot perutmu,
otot dadamu dan juga otot panggulmu.
Kedua kamar ini saling berhubungan.
Tidak masalah.
Walau kamu sudah melihatnya,
aku juga tidak akan minta kamu bertanggung jawab.