[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[My Eyes Are Full Of You]
[Episod 02]
Sudah capai persefahaman
Sekarang barulah fasa pemilihan pelakon
Hal pasal tempat
masih saya proses
Masih dalam proses menyelaras
Oh ya, setakat ini
dekat pemilihan pelakon sahaja
Sudah pukul sembilan
Belum hendak makan ke
Sini khususnya rancangan apa
Oh ya, Xiao He
Awak bincanglah perkara ini
dengan Pengarah Wang
Okey Pengarah Lai
saya tahu sudah
Oh ya
Kami pilih empat
lokasi untuk rakaman luar
tapi mungkin kena pasti lagi masa akhir
Hari ini saya masaklah katak dengan lada jeruk untuk kamu
Kamu ini buat apa
Jangan turun
Kamu janganlah tinggal
Kamu ini tidak mati terjatuh kan?
Aduh
Mana ada beza
masak dengan mati ini
Sudah lama sibuk, Pengarah Lai
marilah makan
Maaf
Saya kerja sampai lewat macam ini
lagi biar kamu masak
Semua ini kamu masak punya ke?
Ya, masak biasa sahaja
Tak tahulah ini sesuai dengan cita rasa kamu ke tidak
Cantiklah nampaknya lagi wangi
saya rasa ini lauk semua ini akan sedap
Yang lain tidak pasti
tapi pasal masak
saya berbakatlah sedikit
Cuba rasa
Asal keluarga kamu
guna kayu penyepit yang pakai buang
Makanlah
cuba rasa macam mana
Asal pinggan ini
saya macam pernah nampak eh?
Ah
Saya ambil situ
Wanginya
Tiada pinggan sudah
Rumah kamu sudah tiada pinggan
saya tengok atasnya ada debu
saya cucilah pinggan ini sampai bersih gila
Terkejut ke tidak?
Asal?
Pinggan ini
telah saya beli dengan tiga juta minggu lepas
Tiga juta?
Hati-hati
Nasib baiklah saya tidak terjatuh pinggan ini masa cuci
Bahagian yang paling bernilai dekat pinggan ini
adalah pulpa
saya tidak sangka kamu ini
cucinya sampai bersih macam itu
pul....pul....pul
Pulpa?
Saya, saya ini
tidak tahu
Tidak sengaja punya... saya
Tidak apa-apa lah
saya bukan orang yang berkecil hati ini
tapi
budak yang bijak
dan bermaruah tinggi
macam kamu
akan segan kalau
tidak pampas kan?
Tidak, saya tidak akan macam itu
Saya ini tidak ada hati
Betullah kamu
Bijak lagi bermaruah tinggi
[Syarikat Perfileman Le Meng]
《Jelajah Belia Masyarakat》
akan diumumkan dekat WeiBo
Kamu tolong perhatikan
masa itu ingatlah kongsi pengumuman ini
[Kerja sambilan]
Edar risalah
lapan puluh... seratus sehari
kedekutnya
soal selidik
lima sen satu tiket efektif?
tidak boleh
nanti terhantar mesej tidak benar
kena tanggungjawab lagi
[Makluman kerja sambilan terbaru]
penaip maklumat
lima puluh seribu perkataan
Dengan kelajuan penaipan saya ini
bukanlah mimpi dengan berpuluh-puluh ribu sehari
yang kerja penaipan ini dekat internet
semua tipu orang sahaja
minta kamu bayar yuran ahli yang tinggi sahaja
Susahlah sekarang ini hendak
cari pendapatan tambahan
kamu kurang duit ke
sangat kurang
tiga
tiga juta
Ay
Lebih baiklah buat kerja dengan baik-baik
daripada cari kerja sambilan
Mana tahu nanti bila-bila dia rasa gembira
selepas itu batalkan bayaran tiga juta itu kan?
Abang Ding, memang betullah kamu cakap ini
saya sudah sedia buat begitu
Sudah, tidak hendak makan sudah
Siap makannya
Sila minum air
saya pergi cuci pinggan
Jangan gerak
Ini... ini
Saya balik ke bilik saya
Saya tidak tengok
tidak tengok ini
Jiang Lili
Kamu ini boleh sedar ke tidak?
Dia abang ipar kamu lah
[Ibu]
Apa halnya mak?
Li Li
Asal awak yang jawab ini
[Ibu]
Suara inilah kamu, berpura-pura apa sial
Mana kakak awak
Dia pergi mandi
Tadi saya dengan ayah awak ini sudah nampak berita
Asal kakak awak tinggal bersama orang lain?
Tinggal bersama orang lain ini cuma berlakon sahaja
Tidak payah risau
Lagilah
kakak saya hebat macam itu
tidak mungkinlah rugi sendiri
Hebatlah macam mana pun perempuan sahaja juga
panggil dia jawab
Saya ini hendak nasihatnya
Mak
kali ini kamu orang makan angin
seronok ke tidak
Kali ini kamu berlancong dengan ayah
segar ke tidak
rangsang ke tidak
gembira ke tidak
Saya beritahu awak memanglah seronok
rangsanglah
lagi segar sangat
Semalam kam
saya menyelam dengan ayah awak ini
ikan dalam laut itu banyak gila
Tengoklah ayah awak
macam katak di bawah tempurung sahaja
Dia guna seluarnya untuk tangkap ikan
Hei? Apa?
Tidak dengarlah mak
Isyarat tidak baik, mak
apa-apalah yang penting kamu dua ini jaga sendiri dekat luar eh
Jaga badan ah
makan tepat masa juga
-Jangan risau  -Dengar ke tidak?
-Hei -Tidur pun kena tepat masa
Saya tutup sudah
Isyarat tidak baik ini
[Ibu]
Tutup sudah
Asal tutup sial anak ini
Aduh
Nasib baik itu
dia orang pergi makan angin
kalau tidak saya ini memang mampus
macam mana hendak beritahulah
Pengarah Lai
Sinilah baju kamu
Perempuan saya
ini yang kamu cuci sendiri
Betul
Asal wangi sangat
bau itu
kamu ini sudah korban banyak untuk saya
tiga juta ini
saya tidak sanggup untuk biarlah kamu bayar
Tidak ada apa-apalah
tapi kamu sudah cakap sebegitu
saya akan patuhilah
Sudah lama sibuk
Pergilah tidur
Ah
Awalnya kamu rehat
Tidak
kalau rehat awal macam itu
cuci baju pun tidak bergunalah
tidak apalah, tidak hendak fikir sudah
Saya pun basuh diri terus tidur
Mana baju tidur saya?
Tutup ah, isyarat tidak baik
mampus sudah... mampus sudah...
Janganlah tinggal dekat tempatnya
Dia tidak akan rasa
saya ini isyarat apa-apa
untuk pujuknya kan
Tidak boleh tidak boleh
Saya mestilah kena cari balik baju itu
sebelum dia sedar
Anggap sahajalah tidak berlaku apa-apa
Pengarah Lai
Sudah cari balik
lelaki bersama perempuan dekat satu bilik ini
memang bahaya
Bukan
Bukan bukan
maaf maaf
saya tidak akan rogol kamu
betullah dia orang cakap
Perempuan memang haiwan yang tidak jujur
Bukanlah kamu kamu kamu ini
kamu
Bukan angan-angan eh
minta maaf
saya ingat ini khayalan
apa benda kamu ini fikir setiap hari sial
saya demam serius masa kecil
Tidak baiklah otak saya
Kamu ini rajin sangat hari ini
pastilah sebab pinggan itu kan
semalam saya bergurau sahaja
janganlah mengira-ngira antara kita dua-dua ini
Pinggan itu..
Tidak perlu bayar sudah
ah
betul ke?
Inilah saya kata
Tidak akan ada mengira-ngira antara rakan-rakan
Bermula esok
kita jadilah abang dengan adik
mahupun kamu ini abang ipar saya yang tidak benar
tapi jika kamu suka kakak saya
saya pastilah bantu kamu
dengan sedaya-upaya
supaya kamu dua ini dapat bersama
abang ipar macam kamu, saya terima sudah
Tidak payah
Asal
Bukan kamu suka dia ke?
Saya ini
Kamu sibuk sehari sudah
cepat rehatlah
tidak rasa ingin tahu ke ini siapa punya?
saya tahu
Ini pastilah tinggalkan oleh
seorang perempuan yang cantik
Orang muda yang berkebolehan macam Pengarah Lai
pastilah ramai orang cinta
Boleh pergi sudah
Okey, aku meninggallah
Bodoh macam ini
macam mana sial
Qing Yan
Ayah
Asal baru balik ini?
sudah tentu ke tidak watak utama perempuan untuk 《Jelajah Belia Masyarakat》
Bi Xiaoran dengan Lai Zhengwei keras pegang mulut, tidak kata apa-apa
saya sudah cari beberapa pegurus projek
pun tidak dapat apa-apa berita
Macam mana itu
Sekarang dia tinggal bersama Lai Zhengwei lagi
kalau macam itu, kan Syarikat Perfileman Le Meng akan jadi dia punya masa kelak
Perempuan gila ini
Saya mahu apa
pun dia hendak tentang
lekat saya sahaja macam hantu
Ayah
Masa itu kan pemandu itu kata
memang sudah langgar Bi Xiaoran
Diamlah
Jangan kata pasal perkara ini lagi
nanti bagi orang lain tahu
mampuslah keluarga kita
Tapi memanglah pemandu itu kata...
Tidak langgarlah itu yang terbaik
kalau langgar pun
Bi Xiaoran tiada masalah ini
maksudnya mereka sudah tahu rancangan kita
mungkin ada bukti lagi
dekat tangannya
Lupalah perkara ini
Jangan kata pasal ini lagi
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Ding dong
Salam pagi
Saya hendak beritahulah berita baik kepada kamu
Pengarah Lai katalah kami adalah kawan
Oleh itu, pinggan itu tidak perlu bayar lagi
Betul ke, baiknya
Itu nampak bukan macam dia
Memang
Masa saya perhatikannya dekat majalah
ataupun WeiBo
rasalah dia orang yang licik dan tipu daya
Peniaga yang licik dan tipu daya
Tidak sangkalah dia orang baik macam itu
Tengoklah kamu ini gembira macam itu
bukan dua hari sebelum ini masih kata lagi
tidak tinggal bersamanya ke?
Masa itu belum lagi faham dia
tapi sekarang barulah dapati saya ada rakan sebilik macam ini
apa yang saya mahu lagi?
Ceh! Perempuan awak ini gatal sahaja
Perempuan ini hantara salah ke mesej ini
Asal
Abang bukan kapal kamu
jangan gatal dengannya
cepatlah keluar dari rumahnya
awak ini tidak berbaloi dengannya
betullah ini
memang dia orang tentang terhadap kakak
Asal
Tidak apa-apa, terdapat beberapa orang pemfitnah sahaja
Baiklah, saya pergi kerja kalau tiada apa-apa
Tengoklah apa saya mampu buat
Saya tidak mahu dengarlah kata awak ini
dada abang awak
memang lebar lagi selesa
jadi saya tidak mahu tinggalkan
Kak Xiaoran
Keputusan pemilihan pelakon untuk Jelajah Belia Masyarakat
sudah diumumkan
Pengarah Wang dan Pengarah Lai sudah tetaplah Tang Na
ingin kamu semakkan pemilihan tersebut
jadi perlulah kamu jumpa dengan dia masa petang
Okey
Baik
Nanti saya beritahulah kamu
masa dengan tempat
Kak XIaoran
Masih ingat ke tidak
apa kamu kata dengan saya masa itu
Aduh Tuhan
Kakak saya ini tidak akanlah kata apa-apa
dengan marahnya dulu kan
Kamu kata saya pastilah dapat karakter ini
yang watak utama perempuan dalam Jelajah Belia Masyarakat
Betul betul
saya kata punya
Memang Kak Tangna tiada masalah
Sudah lama mahu kerjasama dengan kamu
akhirnya barulah dapat peluang kali ini
Jangan risau
saya akan kerjasama atas semua rancangan Jelajah Belia Masyarakat tanpa apa-apa syarat
tanpa apa-apa syarat
Tapi kan
saya ada satu permintaan yang remeh ini
Haraplah Kak Xiaoran boleh bantulah saya
Cakap sahaja
Saya ini kan
baru menerima sebuah rancangan realiti
tapi masanya konfliklah dengan
Jelajah Belia Masyarakat
Oleh itu, saya tengah fikirlah bahawa
boleh ke tidak bahagian saya dapat dirakamkan secara bertumpu
jadilah saya dapat tamatkan rakaman dalam dua bulan
Hal ini eh...
jadilah saya dapat kerjasama dengan rakaman sana
tanpa mengganggu rakaman Jelajah Belia Masyarakat
Ini...
saya takut mungkin tak boleh
Kak Xiaoran
saya tahulah ini tidak sepadan dengan peraturan
tapi juga haraplah kamu dapat tolak ansur
Ini..
Hal macam ini memang
biasallah dalam industri hiburan
kami ini cuma ingin rakam dengan cepat
ataupun lewa sikit sahaja
saya percayalah Kak Xiaoran
akan boleh merancang dengan baik
Bincang pasal apa ini
Pengarah Lai
Salam, Pengarah Lai
Hal macam inilah
Kak Tangna
sudah terima sebuah rancangan realiti
tapi konfliklah dengan masa rakaman kita
Kamu perlulah membuat pilihan selalunya, tidak boleh ambil semua
Selagi tamak
selagilah tidak dapat apa-apa
Rancangan tentang rakaman Jelajah Belia Masyarakat
telah saya tetapkan
tempohnya sepanjang seratus lima puluh hari
Rancangan masa dan rakaman luar untuk setiap pelakon
telah ditetapkan
Kita tidak boleh
menangguhkan projek ini
sebab kamu seorang sahaja
Betul betul
Kamu memang kata betul
Su Ziyi sudah menolak filem Pengarah Zhang
sebab rakaman Jelajah Belia Masyarakat
tapi jika jadual Cik Tang
memang tidak sesuai dengan rancangan kami
kami hanyalah boleh cari orang lain
Bukan
Pengarah Lai
kamu salah fahamlah
Jelajah Belia Masyarakat ini
adalah peluang yang tidak boleh terlepas untuk Tang Na
macam itulah
saya akan tolak rancangan realiti itu
supaya Tangna dapat menyertai rakaman tersebut dengan tumpu perhatian
Janganlah marah, Pengarah Lai
tadi kita cuma kata sahaja
Jangan risau
saya akan menumpukan segala perhatian
terhadap Jelajah Belia Masyarakat
Terima kasih atas usaha kamu
Pengarah Lai
tadi kamu memanglah hebat
selesaikan Tang Na itu dengan beberapa ayat sahaja
Hebatnya
Saya makan sini
tahulah kamu juga jumpa Tang Na dekat sini juga
Oleh itu, datang sahaja untuk tengok
Memanglah
Aduh
Walaupun saya tidak mampu
tapi kan saya ada kamu
Masalah kamu yang paling besar ini
tidak kukuhlah diri
tiada keberanian
mudahlah digoncang
macam ini akan dimanupulasikan oleh orang lain
Saya faham
Saya ini tidak pandai berkata-kata
tidak mahir berunding
Tidak apa-apa
Tenang dulu
Pemilihan Tang Na sebagai watak utama perempuan itu kena dijadikan rahsia
umumlah masa kita bermula rakaman
Faham
Ini saya tahu
Biasanya ini peraturan pasukan drama
Memang tidak boleh diawalkan
Betul
Maafkan saya
saya cucilah untuk kamu
saya cuci untuk kamu
Tidak apa-apa
Jom
Saya tolong gelap
Bodohlah saya
[Syarikat Perfileman Le Meng]
Kak Xiaoran
Sudah lama kami suka kamu
kami adalah peminat 'Faham Hati'
Kamu berdua hendaklah bahagia
Inilah hadiah disediakan peminat untuk kamu
Walaupun tidak bernilai
tapi inilah keikhlasan mereka
Terima kasih, amat bersyukur kepada kalian
Kak Xiaoran
kami ada kerja sekolah lagi
balik dulu eh
Kerja sekolah pentingnya
untuk pelajar
Pergilah
Jumpa lagi kak
Selamat jalan
Tidak sangka Bi Xiaoran
ada peminat ikhlas sial
Hadiah ini apa
minat sampai
tidak mahu letak dulu
Saya ini mahu letak
tapi tidak bolehlah
Tengok
Aduh
Aduh tangan saya ini
berkorban sudah
sudah tidak boleh angkat pen lagi
tiada lagilah 'Jawatankuasa Disiplin Industri Hiburan' dekat dunia ini
Tangan kamu ini cuma terlecur gam sahaja
jangan sentuh air selama tiga hari
sudah boleh sembuh
Saya memang hendak tengok dalam itulah
Apa benda ini
jadilah saya masuk hospital
Pergi matilah perempuan gatal
-Kamu masih ingat mukanya ke tidak -Cis, marahnya
Tidak ingat
Nek Gatal
macam mana perasaan kena gam?
Jangan ganggu abang lagi
Lain kali tidak akan mudah macam ini sudah
Teknologi sekarang ini canggih sangat
Boleh buatlah saya marah sampai marah walaupun dekat telefon bimbit sahaja
hati-hati
Telefon yang anda dail sudah tutup
Tutup sudah
Saya suruh Xiao He melaporkanlah hal ini kepada polis
Lapor kepada polis? Ini hal kecil sahaja, tidak payahlah
Tidak apa-apa
Biar saya selesai
Hari ini kak kena
mengajarlah awak
masa saya baik jangan kacau
masa saya jahat sudahlah kamu mampus
Orang kurang ajar macam awak ini memang melucukanlah
jalan panjang lagi
jangan puas hati sangat
Si Cemburu
awak ini mati lambat laun sahaja
Jiang Nan Jiang Bei sejalan
tanyalah tanya
siapa
bos
Sudah siap
nanti
lagi ini
hantarlah ini lagi
biar dia orang rasalah
bagaimana jahatlah kemanusiaan
[Tengah muatnaik]
sakit lagi ke tidak
Lebih baik sudah
Berita daripada Pengarah Ren
bahawa setakat ini tetap sudah tiga calon ini
untuk watak utama perempuan dalam Jelajah Belia Masyarakat
[Syarikat Hiburan Chen Xing]
[Xiao Han]
[Tang Na]
[Syarikat Hiburan Shuang Xi  Chen Yi]
Tiga orang tidak layaklah banding dengan saya
Saya memang tidak faham pandangan Bi Xiaoran ini
Tidak apa-apa
calon sahaja
Belum tetap keputusan maksudnya belum pastilah watak ini jadi siapa punya
Pengarah Lai mahu pergi menyelidik lokasi rakaman
[Dojo Ahli Farmasi]
Tidak boleh tidak boleh sudah
saya ada artritis
Tidak boleh daki sampai tinggi macam itu
saya tengah kitaran haid
tidak boleh bersukan dengan kuat
saya.. saya sakit gigi
[Dojo Ahli Farmasi]
Badan saya lemah
Kamu semua ini memang lemah gila
Gunung ini rendah sahaja
Saya boleh daki sampai puncah dalam masa pendek
lagilah Pangarah Wang dengan staf seni
sudah buat selidik dekat atas itu
Jomlah cepat sikit
Kalau macam ini, hanyalah boleh melajukan diri
Marilah
asal aktif macam itu
dia suka mendaki ke?
Sebab sekarang dia Bi Xiaoran
Tak boleh sudah
Sudah penat, tidak boleh jalan sudah
tolong mengebumikan saya
dekat sini
tadi kan janji mencapai puncak?
asal sudah penat baru sampai setengah
Bukanlah
saya tidak faham
kemampuan yang tentu untuk diri sendiri
memang orang biasa tidak ini boleh jadi Bi Xiaoran
Saya meninggal dunia sudah
Cepatlah
Zheng Yi
Ini kebetulanlah
tadi saya rakam iklan atas gunung ini
Kamu semua ini
buat selidik dekat sini ke?
ya
Kak Xiaoran dekat sini juga eh
Hai
Tengoklah berpeluh-peluh ini
sapu tangan terdapat banyak kuman
saya gunalah tisu
Ren Qingyan
Hayat terakhirnya cangkul ke?
suka sahaja rampas benda Kak Xiaoran
sekarang dia kena
menahankan hak miliknya secara inisiatif
Zheng Yi minumlah air
mana air
ini memang tidak bawa
terima kasih
saya dahaga juga
minumlah botol yang sama
tidak apa kan?
tidak boleh
Ah
Asal berani macam itu sial
Tidak pernah tengok
Ini memanglah
Minumlah sedikit, relakskan diri
Ah
mulut orang mempunyai satu bilion kuman
Ini botol yang terakhir sudah
Setahunya demikian saya tidak minumlah
Tidak sangka
kamu ini ambil peduli pasal ini eh
Bukanlah
Bila saya kata ini
Memang tidak peduli
Air ini baguslah
Sudah sampai lokasi masa episod kelima
Yang episod kelima ini kan
saya rasa plot kejar antara watak utama lelaki dengan perempuan
letak sinilah
tengoklah
sudut putaran baik kan
betul kan
Yang
plot rawatan watak utama lelaki dengan perempuan
dekat tempat situ
Yang plot perpisahan
rakam dekat sinilah
kamu tengok
latar ini baik juga
ada pemeringkatan
Xiao Ran
kalau Pang Ting bersikap patuh macam kamu
memanglah baik sudah
Ah?
maksudnya apa
tiada maksud apa-apa
nampak sahaja kamu dengar kata Pangarah Wang sebegitu
Yang tidak tahu punya
sangka kamu ini tengah mengampu-ampu dengan Pengarah Wang
Kamu ini kerja macam biasa sahaja
Kak
Ini bukan kali pertama saya kerjasama dengan Xiao Ran
Kamu rasa latar yang saya pilih tidak baik ke?
Bukanlah, mana ada
Tiada sekali pun
pilihan kamu teruk
Zheng Yi
Kita jadilah tempat sini
permulaan episod pertama
latar ini agak bagus
rakamkanlah
Nampak ke tidak tempat itu
Kamera letak dekat sanalah
Xiao Ran
-Mari sini sekejap -Masa itu, hadaplah arah itu
ingatlah ambil gambar
masa jumpa latar yang baik
Okey
takut nanti lupa
Baik
cuba tengok latar ini
Saya rasa agak baik
Pengarah Wang
sampailah sini untuk hari ini
Baik baik baik
Terima kasih atas usaha kamu
Terima kasih atas usaha kamu pengarah
rehatlah semua orang
-Baiklah baiklah -Terima kasih atas usaha kamu
Terima kasih atas usaha kamu Pengarah Wang
Selamat jalan
Jom balik
Baik, jom
jom
Aduh sakitnya kaki saya
Zheng Yi
kaki saya terseliuh sudah
Boleh tidak bantu saya?
Xiao He
Saya..
-Tunggulah saya -jom
Eh tidaklah
Dirilah, licinlah jalan
saya sokong kamu
tidak payah, bahagian bawah badan saya masih kukuh lagi
cepatlah
tidak mungkin ada orang tolong pakai topeng muka kan
[Hampton]
Aduh pinggang saya ini
Penerbit filem ini susah hendak jadilah
tidak selesa macam masa saya jadi paparazi
daki gunung ini sampai sakit pinggang sial
Tidak boleh macam itu
Mandi, terus tidur
Esok sehari yang penuh semangat lagi
Ah
Asal kamu dekat bilik saya
ini bilik saya
Saya ingat ini tandas pula
saya tidak nampak otot perut,
otot dada dengan garisan otot pinggang kamu
kedua-dua bilik ini bersambung
tidak apa-apa
kamu ini sudah nampak
pun tidak payah bertanggungjawab