ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
ឥឡូវនេះចូលដល់ដំណាក់កាលជ្រើសរើសតួនាទី
បញ្ហាជាមួយកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរីកចម្រើនបន្តិចម្តងៗ
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការសម្របសម្រួលបន្ថែមទៀត?
ឥឡូវ​នេះ
ក្នុងការជ្រើសរើសតួនាទី
ម៉ោងប្រាំបួនយប់
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ទៅ Xiaohe
អ្នកយករឿងនេះ
ពិភាក្សាជាមួយនាយក Wang
លោក ឡៃ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះយើងជ្រើសរើសបួន
ទីតាំងថតនៅលើទីតាំង
ប្រហែលជាចុងក្រោយបញ្ជាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ប្រហុក​ជ្រលក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កុំចុះមក
កុំទៅ
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ដល់ស្លាប់ទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
នេះចំអិនហើយស្លាប់
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
លោក ឡៃ បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
មកញ៉ាំ
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំធ្វើការយឺតពេក
ហើយទុកឱ្យអ្នកចំអិនដោយខ្លួនឯង។
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
គ្រាន់តែធ្វើវា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់
គ្រប់ពណ៌ និងក្លិន
វាគួរតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់
កុំនិយាយអ្វីផ្សេង
ខ្ញុំនៅតែចំអិន
ទេពកោសល្យតិចតួច
មកភ្លក់រសជាតិ
តើផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រើចង្កឹះដែលអាចចោលបានផងដែរ។
តោះ​ញាំ
ចុះអ្នកវិញរសជាតិយ៉ាងណាដែរ?
ចាននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ាំដូច្នេះ?
អ្វី
បានយកវាពីទីនោះ
ឆ្ងាញ់
គ្មានចាន
ផ្ទះរបស់អ្នកអស់ចាន
ខ្ញុំឃើញស្រទាប់ផេះនៅលើវា។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយមិននឹកស្មានដល់
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ចាននេះគឺជារបស់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
វាចំណាយអស់បីលានដើម្បីបាញ់
បីលាន
ស្រាលៗ
ជាសំណាងល្អ ដៃរបស់ខ្ញុំមិនរអិលពេលខ្ញុំលាងវាឥឡូវនេះ។
មានតម្លៃបំផុតរបស់វា។
គ្រាន់តែលាបលើវា។
មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ដាក់​វា​
ដូច្នេះស្អាត
កាបូប
pulp
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
តែប៉ុណ្ណោះ
សមរម្យដូចអ្នក។
ក្មេងស្រីខ្លាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
ទៅដោយ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
សមហេតុផល និងរឹងមាំ
"ដំណើរទេសចរណ៍របស់យុវជន Jianghu"
វានឹងត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះនៅលើ Weibo
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
ចងចាំថាត្រូវបញ្ជូនបន្ត
ផ្ញើខិត្តប័ណ្ណ
ប៉ាក់ប្រចាំថ្ងៃប៉ែតសិបមួយរយ
ច្រើន​ពេក
កម្រងសំណួរ
5 សេនសម្រាប់ប័ណ្ណដែលមានសុពលភាព
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើព័ត៌មានមិនពិត
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
អ្នកវាយអក្សរ
ប្រាំម៉ឺនពាក្យ
នេះគឺជាមួយនឹងល្បឿនដៃដូចព្រះរបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
រកលុយតាមអ៊ីនធឺណិតដោយការវាយអក្សរ
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃសមាជិកភាពខ្ពស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់រកលុយបន្ថែម
ពិបាកណាស់
អ្នកខ្វះលុយ
ខ្លី​ណាស់
បី
បីលាន
យល់ព្រម
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ
ការងារកាន់តែប្រសើរ
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយគាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
អ្វី​ដែល​បង​ឌីង​និយាយ​គឺ​ពិត។
រៀបចំដើម្បីអនុវត្តផងដែរនៅក្រោម
កុំ​ញ៉ាំ
បានញ៉ាំរួចហើយ
សូមប្រើទឹក។
ខ្ញុំនឹងលាងចាន
កុំ​កំរើក
នេះ​
ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមើលទេ។
ចាង លីលី
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង
គាត់គឺជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មានរឿងអី
លី លី
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយបំពង់ករបស់អ្នក?
ចុះបងស្រីរបស់អ្នកវិញ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានងូតទឹក
ប៉ា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដំណឹង​នេះ​ហើយ​
តើនាងរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ការ​រួម​គ្នា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្ដែង
កុំ​បារម្ភ
ជាងនេះ។
បងស្រីខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ?
ទោះ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​នាង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដដែល
អ្នកដាក់នាងនៅលើទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងឱ្យបានល្អ។
ម៉ាក់
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលនេះ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
អ្នក​និង​ប៉ា​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ​លើក​នេះ។
ថ្មីមិនស្រស់
ថនមិនរមាស់ទេ។
មិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំរីករាយណាស់ក្នុងការប្រាប់អ្នក។
រំភើប​ណាស់
ស្រស់ណាស់
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំនឹងទៅមុជទឹកជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
មានត្រីច្រើនជាងមួយនៅក្នុងសមុទ្រ
អ្នកនិយាយថាឪពុករបស់អ្នក។
មិនដែលឃើញពិភពលោកទេ។
គាត់​ប្រើ​ខោ​ធំ​នោះ​ទៅ​នេសាទ
អាអ្វី
ខ្ញុំមិនបានឮផ្នែកនោះរបស់អ្នកទេឥឡូវនេះ
សញ្ញារបស់ខ្ញុំមិនល្អទេម៉ាក់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រយ័ត្ន​ពេល​លេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
យកចិត្តទុកដាក់លើរាងកាយរបស់អ្នក។
ដែលញ៉ាំទាន់ពេល
កុំ​បារម្ភ
ហេ
លាហើយ
សញ្ញាគឺមិនល្អទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ចង​ចាំ​ខ្ញុំ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ
អរគុណណាស់ ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំចេញទៅលេង
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ គេ​មិន​បាច់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើខ្ញុំពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
លោក ឡៃ
ខ្ញុំបាននាំសម្លៀកបំពាក់មកអ្នក។
ស្ត្រី
អ្នកបានលាងវាឱ្យខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
យល់ព្រម
រសជាតិនេះ។
ផ្អែម​យ៉ាង​ណា
អ្នកបានចំណាយច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
បីលាន
តើខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យអ្នកសងវាដោយរបៀបណា?
ខ្មាស់គេមែន
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ជា​ជាង​ស្តាប់​បង្គាប់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឆាប់ចូលគេង
អ្វី
សម្រាកឱ្យបានឆាប់
វាមិនដំណើរការសម្រាប់ការបោកគក់ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ខ្ញុំ​ក៏​ងូត​ទឹក​ហើយ​ដេក
តើ​ខោ​អាវ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ព្យួរសញ្ញាអាក្រក់
វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
នឹងមិននៅទីនោះទេ។
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងល្បួងគាត់ទេ?
ទេ​ទេ​ទេ
មុនពេលគាត់រកឃើញ
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
លោក ឡៃ
បានរកឃើញវា។
បុរសឯកោ និងស្ត្រីមេម៉ាយនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់
ទេ​ទេ​ទេ
សុំទោស សុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខូចអ្នកទេ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ
ស្ត្រី​ពិតជា​សត្វ​ស្ទួន
មិនមែនអ្នកអ្នកទេ។
អ្នក
មិន Fantasy
សុំទោស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រាល់​ថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​កាល​នៅ​តូច
ខួរក្បាលអាក្រក់
អ្នកឧស្សាហ៍ណាស់ថ្ងៃនេះ
សម្រាប់តែចាននោះ។
ខ្ញុំនិយាយលេងកាលពីម្សិលមិញ
យើងមិនចាំបាច់ប្រៀបធៀបទេ។
ចាននោះ។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
អ្វី
ពិត
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
តើមិត្តប្រៀបធៀបលុយយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីថ្ងៃស្អែក
យើងជាបងប្អូនដ៏ល្អ
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​បង​ថ្លៃ​និយាយ​ដើម​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំដាក់កាំបិតទាំងសងខាងសម្រាប់អ្នក
នៅលើភ្នំកាំបិត និងចុះក្រោមសមុទ្រភ្លើង
ជួយអ្នកដេញនាង
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​បង​ថ្លៃ
ទេ
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមានថ្ងៃរវល់
សម្រាកឆាប់
មិនចង់ដឹងថានេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ដឹង
វា​ត្រូវតែ
ស្រីស្អាតខ្លះទុកវាចោល
ដូច​លោក​ឡៃ​ដែរ​ឯង​នៅ​ក្មេង​ហើយ​មាន​សន្យា
គូស្នេហ៍​ប្រៀប​បាន​នឹង​ការ​ឡើង​សង្វៀន
អាច​ទៅ​បាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់
ល្ងង់ណាស់
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
ឈីងយ៉ាន
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ
តួឯកស្រីក្នុងរឿង "Jianghu Boys" បាត់ហើយឬនៅ?
Bi Xiaoran និង Lai Zhengyi តឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដោះស្រាយគម្រោងជាច្រើន។
មិនអាចឮ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនោះ។
នាងនៅតែរស់នៅជាមួយ Lai Zhengyi
តើ ឡឺ ម៉េង ជា​នាង​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ស្ត្រីឆ្កួតនេះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន
នាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ពិតជាខ្មោចលង
ប៉ា
លើកមុន អ្នកបើកបរបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំបានបុក Bi Xiaoran។
ឈប់​និយាយ
កុំលើករឿងនេះឡើងទៀត។
ក្នុងករណីមានសម្លេងខ្យល់
ផ្ទះរបស់យើងចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
ល្អបំផុតមិនបុក
ប្រសិនបើបុក
Bi Xiaoran មិនអីទេ។
វាមានន័យថាមនុស្សបានដឹងពីផែនការរបស់យើងរួចហើយ
ដៃដែលមិនអាចកំណត់បាន។
នៅតែកាន់ដៃរបស់យើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ
កុំនិយាយម្តងទៀត
ឌីងដុង
ព្រឹក
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក
លោក ឡៃ បាននិយាយថា យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
កុំបាត់បង់លុយសម្រាប់ចាននោះ។
ពិតជាល្អណាស់
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
បាទ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងទស្សនាវដ្តីនិយាយដើមនិង
តាមដានគាត់នៅក្នុងការស្វែងរកក្តៅនៅលើ Weibo
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជា
អ្នកជំនួញក្បត់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ស្អាតបែបនេះទេ។
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
អត់​បាន​និយាយ​ថា​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន?
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ឡានក្រុងទឹក។
តើបងស្រីម្នាក់នេះផ្ញើសារខុសឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី
បងប្រុសមិនមែនជាទូកចំបើងរបស់អ្នកទេ។
កុំ​ដាក់​លាមក​របស់​អ្នក​ហើយ​ជេរ​គាត់
ចេញពីផ្ទះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
មើលទៅត្រឹមត្រូវ។
វាគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
មិនអីទេ គ្រាន់តែទឹកក្រូចឆ្មាបន្តិច
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
ឲ្យ​អ្នក​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់អ្នកទេ។
ទ្រូងរបស់បងប្រុសអ្នក។
កក់ក្តៅនិងធំទូលាយ
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
បងស្រី Xiaoran
ការ​សម្ដែង​របស់ Jianghu Youth Tour
លទ្ធផលគឺចេញ
នាយក Wang និងប្រធាន Lai បានណាត់ជួបជាមួយ Donna
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល
សូមឱ្យអ្នកឃើញនាងនៅពេលរសៀល
យល់ព្រម
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំផ្ញើអ្នក។
ពេលវេលា និងទីកន្លែង
បងស្រី Xiaoran
ចងចាំលើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ
តើបងស្រីខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ធ្វើបាបនរណាម្នាក់
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
តួឯកស្រីនៃ "Jianghu Youth"
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ការ​ជ្រើស​រើស​របស់​បងស្រី Na មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
តែងតែចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ទីបំផុតមានឱកាសសហការ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងសហការដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
ការរៀបចំទាំងអស់នៃ "យុវជន Jianghu"
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមានសំណើតូចមួយ
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា បងស្រី Xiaoran អាចសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថាអ្នកនិយាយ
និង​ខ្ញុំ
ទើបតែទទួលបានកម្មវិធីពិត
និងពេលវេលា "Jianghu Youth Tour" របស់យើង។
មានជម្លោះមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាវិកអាចធ្វើបាន
ផ្តោតលើទិដ្ឋភាពរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏អាចពន្យល់វានៅទីនោះដែរ។
កុំពន្យាពេលការបាញ់ប្រហាររបស់យើងនៅទីនេះ
នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនដំណើរការ
បងស្រី Xiaoran
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្របច្បាប់ទេ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ
នេះ។
តាមពិតអ្វីមួយដូចនេះ
ធម្មតានៅក្នុងរង្វង់
គ្រាន់តែបាញ់វាមុន។
ឬសំណួរនៃការបាញ់នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំជឿលោកស្រី Xiaoran
ត្រូវតែរៀបចំ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
លោក ឡៃ
សួស្តីលោក ឡៃ
បែបហ្នឹងឬ
ចុះបងស្រីណាវិញ?
ទទួលបានកម្មវិធីពិត
ជម្លោះជាមួយពេលវេលាលេងរបស់យើង។
មិន​មាន​កន្ទុយ​ត្រី និង​ខ្លាឃ្មុំ​ទេ។
កាន់តែលោភលន់
កាន់តែច្រើនអ្នកទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ផែនការបាញ់ប្រហាររបស់ "យុវជន Jianghu"
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ។
វដ្តមួយរយហាសិបថ្ងៃ
កាលវិភាគ​របស់​តារា​សម្ដែង​នីមួយៗ និង​ការ​ថត​ក្នុង​ប្រទេស និង​ក្រៅ​ប្រទេស
រួចរាល់ហើយ។
យើងមិនអាចដោយសារតែ
កាលវិភាគតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នក។
ពន្យារពេលគម្រោងទាំងមូល
បាទ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
Su Ziyi សម្រាប់ "Jianghu Youth Tour"
ច្រានចោលខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Zhang ដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​កាលវិភាគ​របស់​កញ្ញា តាំង
ពាក្យមិនសមរម្យ
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ទេ
លោក ឡៃ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសហើយ។
"យុវជន Jianghu" គឺសម្រាប់ពួកយើង Donna
ជា​ឱកាស​ដែល​មិន​ត្រូវ​ខក​ខាន
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់កម្មវិធីចម្រុះនោះ។
ទុកអោយ Nana ផ្តោតលើការថតរឿង
កុំខឹងលោកឡៃ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
"យុវជន Jianghu"
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក ឡៃ
អ្នកគ្រាន់តែល្អពេក
ដូណាបានទទួលវាបីពាក្យ
ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឃើញដូនណា
គ្រាន់តែមកមើល
ពិតជា
អូ
ខ្ញុំ​មិនអាច
មែនទេ?
បញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
គ្មានភាពក្លាហាន
រង្គោះរង្គើយ៉ាងងាយស្រួល
វាងាយស្រួលក្នុងការដឹកនាំដោយច្រមុះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំល្ងង់
ហើយ​មិន​ពូកែ​ចរចា​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
មិន​អី​ទេ
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
វីរនារី​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ដូណា​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
យើងនឹងប្រកាសវានៅពេលយើងចាប់ផ្តើម
ច្បាស់
ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា
ជាទូទៅនេះគឺជាច្បាប់របស់នាវិក។
ពិត​ជា​មិន​បាន​ជាមុន​
ត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតអ្នក។
មិន​អី​ទេ
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំជូតអ្នក។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
បងស្រី Xiaoran
យើងចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យើងជាអ្នកគាំទ្រ CP នៃ "Xiao Xinyi"
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
នេះជាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រសម្រាប់អ្នក
ទោះបីជាគ្មានតម្លៃក៏ដោយ។
វាជាបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អរគុណ អរគុណ
បងស្រី Xiaoran
យើងនៅតែមានការងារ
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមុន។
ជាសិស្ស
នៅតែកិច្ចការផ្ទះ
ទៅយ៉ាងលឿន
លាហើយបងស្រី
លាហើយ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Bi Xiaoran ទេ។
និងអ្នកគាំទ្រពិត
អំណោយអ្វី
ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដោះលែង
ខ្ញុំចង់អោយទៅ
ប៉ុន្តែវាមិនចង់ទៅទេ។
មើល
ពិតជា
Xiao Xiao Xi Yi Shui Han
ពេល​បុរស​ខ្លាំង​បាត់​ទៅ គាត់​នឹង​មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចកាន់ប៊ិចម្តងទៀត។
មិនមាន "គណៈកម្មការត្រួតពិនិត្យវិន័យការកម្សាន្ត" ទៀតទេនៅលើពិភពលោក
ដៃរបស់អ្នកគ្រាន់តែរលាក
គ្មានទឹករយៈពេលបីថ្ងៃ
ត្រូវបានព្យាបាល
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញ
តើមានអ្វីនៅទីនេះទារក
ដាក់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ទៅឋាននរក vixen
តើអ្នកចាំថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វី
មិនចាំទេ។
មេធ្មប់ចាស់
តើ superglue មានរសជាតិយ៉ាងណា
ឯង​នឹង​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​ទៀត​ហើយ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេនៅពេលក្រោយ
បច្ចេកវិទ្យាជឿនលឿនណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងតាមរយៈអេក្រង់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
បិទ
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ Xiao He ហៅ​ប៉ូលិស?
តើវាបំផ្លើសទេ?
ផាកពិន័យ
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ
សូមអោយបងស្រីខ្ញុំថ្ងៃនេះ
បង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
នាគមិនយិន
ខ្លាមិនស្រែកទេ។
អ្នកបោកប្រាស់គឺគួរឱ្យអស់សំណើច
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ
កុំឆ្កួត
ចំរាញ់ចេញពីក្រូចឆ្មា
អ្នកត្រជាក់
ផ្លូវ Jiangnan Jiangbei
សាកសួរ
ជា​នរណា
ឪពុក
ត្រឹមត្រូវ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
និង
ផ្ញើវាទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពិតជាមានអារម្មណ៍
អំពើអាក្រក់នៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ
លោក Ren បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន
វីរនារីនៃ "Jianghu Youth"
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ បេក្ខជន​បី​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងបីប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា Bi Xiaoran មើលអ្វីនោះទេ។
មិន​អី​ទេ
បេក្ខជនតែប៉ុណ្ណោះ
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
លោក ឡៃ នឹង​ចុះ​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំមានជំងឺរលាកសន្លាក់
មិនអាចឡើងខ្ពស់នោះទេ។
រយៈពេលរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចហាត់ប្រាណខ្លាំងបានទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺធ្មេញ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឆ្អឹងបានទេ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ភ្នំទាបបែបនេះ
ខ្ញុំឈានដល់កំពូលក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី
និងមនុស្សផ្សេងទៀត Wang Dao និងសិល្បៈ
ពួក​គេ​បាន​ឡើង​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់ឡើង
បន្ទាប់មកយើងអាចរត់បាន។
តោះ​ទៅ
ដូច្នេះវិជ្ជមាន
តើនាងចូលចិត្តឡើងភ្នំទេ?
ព្រោះពេលនេះនាងគឺ Bi Xiaoran
ខ្ញុំ​មិនអាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានបានទេ។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំ
ត្រូវបានកប់នៅទីនេះ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែសន្យាថានឹងឈានដល់កំពូលទេ?
ហេតុអ្វីបានត្រឹមពាក់កណ្តាលផ្លូវ?
ទេ
តំណែងរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមត្រូវខ្លាំងណាស់
Bi Xiaoran ពិតជាមិនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ
ប្រញាប់​ឡើង
Zhengyi
ចៃដន្យ
ខ្ញុំទើបតែថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើភ្នំ
អ្នក
អ្នក​មក​អង្កេត​កន្លែង​កើតហេតុ
កញ្ញា Xiaoran ក៏នៅទីនោះដែរ។
សួស្តី
ឃើញអ្នកបែកញើស
កន្សែងដៃមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបង្កាត់បាក់តេរី
ខ្ញុំប្រើក្រដាស
លោក Ren Qingyan
ខ្ញុំ​ជា​ចបកាប់​ក្នុង​ជីវិត​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីកជញ្ជាំងប្អូនស្រីរបស់ Xiaoran ខ្លាំងណាស់
នាងគួរតែចេញមកឥឡូវនេះ
ការពារអធិបតេយ្យភាពរបស់អ្នក។
តោះផឹកទឹកបន្តិច
ចុះទឹកវិញ?
ខ្ញុំមិនបាននាំយកមកនេះទេ។
អរគុណ
ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
គ្រាន់តែផឹកមួយដប
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ
ចិត្ត
អ្វី
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមក
ពិតជា
ផឹកទឹកបន្តិចម្តងៗ
អ្វី
មានបាក់តេរីរាប់ពាន់លាននៅក្នុងមាត់របស់មនុស្ស
នេះជាដបចុងក្រោយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
មិនបានរំពឹងទុក
តើអ្នកយល់ទេ?
មិន​ប្រកាន់
តើខ្ញុំនិយាយនៅពេលណា
ទឹកល្អ។
ដល់ភាគទីប្រាំ
ចុះភាគទី ៥ វិញ?
ខ្ញុំគិតថាបុរសនិងស្ត្រី
ឈុតឆាកដេញចាប់គឺនៅទីនេះ
មើល
កាលវិភាគគឺល្អ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
រឿង វីរបុរស និង វីរនារី ព្យាបាល
នៅ​ទីនោះ
ពួកគេ​លា​គ្នា​ទៅ​នឹង​ការ​លេង​នោះ។
បាញ់នៅទីនេះ
មើល
ជម្រៅនៃវាលក៏ល្អផងដែរ។
វាក៏មានស្រទាប់ផងដែរ។
សៀរ៉ាន់
Pang Ting ផ្ទះយើង
វាជាការល្អដែលមានពាក់កណ្តាលនៃការស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នក។
អ្វី
តើមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ស្តាប់​លោក​នាយក​ Wang បែប​នេះ។
មិនស្គាល់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​លើក​សរសើរ​នាយក Wang
យើងគ្រាន់តែធ្វើការ
បងស្រី
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Xiaoran
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ឈុត​អាក្រក់​ទេ?
ទេ​ទេ
នាយក Wang តើ​អ្នក​នៅ​ពេល​ណា​?
ឈុតដែលបានជ្រើសរើសគឺអាក្រក់ពេក
Zhengyi
យើងយកនេះជា
ការលេចឡើងនៃភាគដំបូង
ឈុតនេះល្អណាស់
មើល​ទីនោះ
កាមេរ៉ាគឺនៅទីនោះ
សៀរ៉ាន់
មក​ទីនេះ
មានទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
កុំភ្លេចថតរូប
យល់ព្រម
ដូច្នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​និង​ភ្លេច​
មើលទិដ្ឋភាពនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែល្អ។
នាយក Wang
ជិតមកដល់ថ្ងៃនេះហើយ។
បានយ៉ាងល្អ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នាយកការងារលំបាក
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក
ផងដែរ
ចាងហ្វាង​វ៉ាង​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង
លាហើយ
តោះ​ទៅ
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការទៅ
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
Zhengyi
ខ្ញុំ​ញ័រ​ជើង
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
Xiao He
ខ្ញុំ
ទៅ
ទេ
ក្រោកឡើង រអិលលើផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់អ្នក។
មិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ចង្កេះចាស់នេះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាអ្នកផលិត
មិន​ស្រួល​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី
ការឡើងភ្នំនេះធ្វើឱ្យខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់
ទេ
ងូតទឹកហើយគេង
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃល្អមួយទៀត
អ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាជាបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំមិនឃើញ abs របស់អ្នកទេ។
បន្ទាត់ Mermaid Pectoral
បន្ទប់ទាំងពីរត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
មិន​អី​ទេ
អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។