都沟通好了
现在正进入选角色的阶段
我这边场地的问题
正在逐步推进
进一步协调当中呢
对了 目前的话
就是在选角色上
这都晚上九点了
还不吃饭吗
对 肖河
你把这个事情
跟王导去商量一下
好的赖总
我知道了
对了
我们这边还选四个
外景地的拍摄地点
可能最终还要确认一下
今天给你做一个泡椒牛蛙
你干什么
别下来
你别走
你不会摔死了吧
我的妈呀
这做饭和死亡
有什么区别
赖总 辛苦了
快来吃饭
抱歉
我工作太晚了
还让你自己做饭
这都是你做的
简单做了点
不知道合不合您的胃口
色香俱全
味道应该不错
别的不敢说
做饭这我还是
小有点天赋的
来 尝尝
你们家怎么
还有用一次性筷子
吃饭吧
你尝尝怎么样
这个盘子
怎么这么眼熟啊
啊
从那儿拿的
香
没盘子了
你们家没盘子了
我看它上面糊了一层灰
我就给它洗得溜干净
惊不惊喜
意不意外
怎么了
这个盘子是我上周
花了三百万拍下来的
三百万
轻一点 轻一点
还好我刚才洗的时候没手滑
它最值钱的
就这上面的包浆
没想到你把它
洗得这么干净
包 包 包
包浆
我 我 我都
我不知道
我不是故意的
没关系
我也不是什么斤斤计较的人
只不过
像你这么懂事
又好强的女孩子
不赔的话
心里肯定过不去的
过的去
我过的去
我没有心
你说得对
懂事又好强
《江湖少年行》
今天会在微博上官宣
你留意一下
到时候记得转发
发传单
日结八十 一百
太抠了
问卷调查
一张有效券5毛
不行
要是发了什么虚假信息
还得担责任
打字录入员
千字五十
这以我大神般的手速
日入过万不是梦
网上这些打字赚钱
都是骗人的
让你交高额的会员费
现在这年头想赚个外快
这么难啊
你缺钱
很缺
三
三百万
嗯
与其在这里找兼职
还不如好好工作
哪天也许他心情好了
就给你免了
丁兄 所言甚是啊
在下准备实施也
不吃了
吃好了
请用水
我来洗碗
别动
这  这
我回房间了
我不看了
姜黎黎
你能不能清醒点
他可是你姐夫
妈 怎么了
黎黎
怎么是你啊
吊个嗓子干吗呀
你姐呢
我姐洗澡去了
我跟你爸刚才看见新闻了
她怎么跟人同居了呢
那同居就是演戏
不用担心
再说了
我姐那么厉害的人
那能让自己吃亏吗
再厉害也是个女孩
你让她接电话
我好好说说她我
妈
你们这趟出去旅游
玩得怎么样
你跟我爸这回出去
新不新鲜
刺不刺激
开不开心
我跟你说太开心了
太刺激了
太新鲜了
昨天吧
我跟你爸去潜水
海里那个鱼那叫一个多呀
你说你爸
没见过世面的样
他用那个大裤衩子去捞鱼
啊 什么
你刚才那段我都没有听见
我这信号不好 妈
反正你们在外面玩注意安全
你们注意身体啊
那个按时吃饭
放心吧
喂
挂了
信号不好
这孩子怎么给我挂了呢
我的天
这幸亏
幸亏是我父母出去玩了
要不然他们不得整死我呀
我怎么交代呀我
赖总
我给您送衣服来了
女人
这是你亲手给我洗的
嗯
这味道
怎么这么该死的甜美
你为我付出了这么多
这三百万
我怎么会舍得让你还呢
这多不好意思
既然你都这么说了
那我就恭敬不如从命
辛苦了
早点睡觉吧
啊
这么早就休息
这么早就休息了
洗衣服都不管用
算了 别想了
我也洗漱睡吧
我的睡衣呢
挂了 信号不好
完了 完了 完了
不会在他那儿吧
他不会觉得
我在对他有什么暗示
在勾引他吧
不行 不行
在他没发现之前
我一定要找回来
就当一切都没发生过
赖总
找到了
孤男寡女共处一室
果然很危险
不是 不是的
对不起 对不起
我不会玷污你的
他们说的没错
女人果然是口是心非的动物
不是 你你你
你
不是幻想啊
对不起
我以为是幻觉呢
你每天脑子里都想什么啊
我小的时候发过高烧
脑子不好使
你今天这么献殷勤
就是为了那盘子吧
昨天我说笑的
我们之间不必计较
那个盘子
不用赔了
啊
真的
我就说嘛
朋友之间怎么会计较钱呢
那从明天起
咱们就是好兄弟了
虽然你是我绯闻姐夫
但你要对我姐有意思
我为你两肋插刀
上刀山 下火海
帮你去追她
你这个姐夫 我认
不用了
为什么
你不是喜欢她吗
我就
那你忙了一天
早点休息吧
不好奇这是谁的吗
我懂
这一定是
某位佳人留下的吧
像赖总您这么年轻有为
那爱慕者如滔滔
可以走了
那我退下了
这么笨
可怎么办
清妍
爸
你怎么才回来呀
《江湖少年行》的女主有着落了吗
毕晓然和赖正祎的口风很紧
我找了好几个项目经手人
都打听不出来
那怎么办
她现在还跟赖正祎同居了
那以后乐檬不就是她的了吗
这个疯婆子
我想要什么
她都跟我作对
真是阴魂不散
爸
上次那个车手明明说
撞到了毕晓然啊
闭嘴
以后这事不许再提
万一漏出点风声
咱家就完了
可是人家车手明明说
没撞到最好
要是撞到了
毕晓然还好端端的没事
说明人家早就知道我们的计划
指不定手里
还抓着我们的把柄
把这事忘了
以后不许再提
丁冬
早
我跟你说好消息
赖总说我们是朋友
那盘子的钱不用赔了
真的 这么好
这不像他的风格
是啊
我之前都是在八卦杂志和
微博热搜里头关注他
就觉得他可能是个
奸诈狡猾的商人
没想到他人这么好啊
看你开心的
前两天不是还说
不跟他同居吗
我那时候不了解他
我这得室友如此
夫复何求
水性杨花的公交车
这个姐妹发错短信了吧
怎么了
哥哥不是你的草船
别把你的骚和贱往他那里放
从哥哥家滚出去
你配不上他
看来没错
是对姐姐来的
怎么了
没事 几个柠檬精而已
好 没什么事我先去工作了
让你见识见识我的厉害
我才不要听你的呢
你们家哥哥的胸膛
温暖又宽阔
我才不舍得离开呢
晓然姐
江湖少年行的Casting
结果已经出来了
王导跟赖总定了唐娜
想让你过目一下
下午让你去看看她
OK
好
那我等下发你
时间和地点
晓然姐
还记得上次见面
您跟我说什么吗
苍天啊
我姐该不会又说了什么
怼人的话吧
您说我一定能选上
《江湖少年行》的女一号
对对对
我说的
娜姐指定没问题
一直想跟您合作
这次终于有机会合作上
您放心
我会无条件地配合
《江湖少年行》的所有安排
不过呢
我有一个小小的请求
还希望晓然姐能够答应我
你说你说
我呢
刚接了一档真人秀
和咱们《江湖少年行》的时间
有一些冲突
所以我想剧组能不能
把我的戏份集中拍摄
争取两个月之内让我杀青
这样
我那边也好交代
也不耽误咱们这边的拍摄
这
恐怕不太行
晓然姐
我知道这不太合规矩
您就通融通融
这
其实这样的事情
在圈内很常见
只不过是早一点拍
或者晚一点拍的问题
我相信晓然姐
一定可以安排好
在聊什么呢
赖总
赖总 您好
是这样的
娜姐呢
接了一档真人秀
跟咱们戏的时间冲突了
鱼和熊掌不可皆得
越是贪心
越什么都得不到
《江湖少年行》的拍摄计划
我已经定好了
一共一百五十天的周期
每个演员的排期和海内外取景
都已经定好
我们不能因为
你一个人的档期
让整个项目耽误
对对对
您说的对
苏子逸为了《江湖少年行》
直接推掉了张导的电影
但是唐小姐的档期
不合适的话
那我们只能另寻她人了
不是
赖总
我想您肯定是误会了
《江湖少年行》对我们唐娜来说
是不可错失的机会
这样
那档综艺我会推掉
让娜娜专心拍戏
赖总 您也别生气
我刚才就是随便一说
您放心
我会全身心地投入到
《江湖少年行》的
辛苦了
赖总
你刚才实在太厉害了
三句话就把唐娜给搞定了
太厉害了
我刚好在这边吃饭
知道你要见唐娜
就过来看看
果然
哎呀
我不行
不是还有你吗
你最大的问题
就是不够坚定
没有魄力
容易动摇
这样很容易被别人牵着鼻子走
我明白
我是嘴笨
而且不擅长跟别人谈判
没关系
慢慢来
女主定了唐娜暂且保密
我们开机的时候再官宣
明白
这个我知道
这一般都是剧组的规矩
绝对不能提前
对
对不起
我给你洗
没关系
走吧
我给你擦
我真是笨死了
晓然姐姐
我们喜欢你好多年了
我们是“晓心意”的CP粉
你们一定要幸福啊
这是粉丝们为你准备的礼物
虽然不值钱
却是大家的一片心意
谢谢 谢谢你们
晓然姐姐
我们还有作业
那我们就先走了
作为学生
还是功课要紧
快去吧
姐姐再见
拜拜
没想到毕晓然
还有真爱粉啊
什么礼物
这么喜欢
不舍得放下
我倒是想放下
可是它自己不想走啊
你看
真是
风萧萧兮易水寒
壮士一去兮不复还
我怕是以后再也拿不了笔了
世间再无“娱圈纪检委”
你的手只是胶水灼伤
三天不沾水
就可以痊愈了
那我倒还是真要看看
这里是什么宝贝
害得我进了医院
去死吧狐狸精
你还记得她们的样子吗
不记得
老妖婆
强力胶的滋味怎么样
你要再缠着哥哥
下回可没这么简单了
这现在科技也太发达了
隔着屏幕你都能把我给气死
当心点
关机了
要不我让肖河报警吧
报警夸张了吧
没事
交给我
让姐姐我今天
教训教训你们
龙不吟
虎不啸
你个渣子真可笑
路还长
别太狂
柠檬精
你早晚凉
江南江北一条街
打听打听
谁是
爹
好了
等一下
还有
把这个发过去
让他们真正感受一下
人性的险恶
还疼吗
好多了
任总那边得到消息
《江湖少年行》的女主
目前定了这三个候选
她们三个凭什么跟我比
我真不知道毕晓然什么眼光
没关系
候选而已
最后花落谁家还不一定呢
赖总明天要去勘景
不行不行
我关节炎
爬不了那么高
我生理期
不能剧烈运动
我 我牙疼
我身子骨不行
你们这群渣渣
这么矮的山
我分分钟登顶
而且人家王导和美术
都已经上去勘景了
大家快点 走
那咱们也只能冲啊
走吧
这么积极
她喜欢爬山吗
因为她现在是毕晓然
我不行了
我一步也走不动了
就把我
葬在这儿吧
刚才不是信誓旦旦登顶吗
怎么才到一半不行了
不是
我对自己的定位
不是很准确
毕晓然真不是一般人能当的
我死了
快点
正祎
好巧啊
我刚在山上拍广告
你们
你们来勘景啊
晓然姐也在
嗨
看你流了一头的汗
手帕容易滋生细菌
我用纸
任清妍
上辈子是个锄头吧
这么喜欢挖晓然姐姐的墙脚
这时候她应该出来
捍卫自己的主权呢
正祎 喝点水吧
水呢
这个真没带
谢谢
我也有些渴
就喝一瓶吧
你不会介意吧
介意
啊
这么豪放呢
以前怎么没见过
真是啊
喝点水缓缓吧
啊
人的口腔有十亿细菌呢
这是最后一瓶了
早知道我就不喝了
没想到
你这么介意啊
不介意
我什么时候说了
好水
到了第五集的位置
第五集呢
我觉得男女主
追逐的戏就放在这里
你看
调度挺好
是不是
男女主疗伤的戏
就在那个位置
他们送别那个戏
就在这里拍
你看
景深也挺好的
也挺有层次的
晓然
我们家庞婷
有你一半听话就好了
啊
什么意思
我没别的意思
就是看你这么听王导的话
不知道的
还以为你巴结王导
我们就是正常工作
姐
我跟晓然不是第一次合作了
而且你觉得我选的景不好吗
没有 没有
王导你什么时候
选的景差过呀
正祎
我们把这块当做
第一集的出场
这个景还不错
看那边没有
摄像机就架在那个位置
晓然
你过来一下
遇到不错的景
记得拍下来
嗯
免得回头忘了
你看这个景
我觉得还是挺好的
王导
今天差不多到这儿吧
好 好 好
辛苦了
辛苦了导演
大家休工吧
好好
王导辛苦了
拜拜
走吧
好 走
我脚好痛啊
正祎
我脚扭伤了
你能不能扶我
肖河
我
走
不是
起来吧 路上滑
我扶着你
不用 我下盘稳得很
这老腰
这制片人太难当了
还没有我当狗仔舒服呢
这个山爬得我的老腰都疼
不行
洗个澡睡觉
明天又是元气满满的一天
啊
你怎么在我屋啊
这是我屋啊
我以为这是卫生间呢
我没看到你的腹肌
胸肌 人鱼线
这两间房是相通的
没关系
你看到了
我也不用你负责任