[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
"สายตาบอกว่ารัก"
ตอนที่ 2
คุยกันเรียบร้อยแล้ว
ตอนนี้กำลังอยู่ในขั้นตอนการเลือกบทบาท
ปัญหาเรื่องสถานที่ฝ่ายผม
กำลังค่อย ๆ ผลักดัน
เดินหน้าเจรจาอยู่น่ะ
ใช่ละ ณ ตอนนี้
ก็อยู่ระหว่างเลือกบทบาท
นี่มันก็สามทุ่มแล้ว
ยังไม่กินข้าวอีกเหรอ
โดยรวมแล้วฝ่ายนี้มีแผนอะไรบ้าง
ใช่ เซียวเหอ
นายเอาเรื่องนี้
ไปปรึกษากับผู้กำกับหวังหน่อย
ครับ ประธานไล่
ผมทราบแล้ว
ใช่แล้ว
ฝ่ายพวกเราเลือกโลเคชั่นไว้ 4 แห่ง
สำหรับถ่ายทำนอกสถานที่
สุดท้ายอาจจะต้องยึนยันอีกที
วันนี้ฉันจะทำกบผัดเผ็ดให้คุณ
แกทำอะไรน่ะ
อย่าลงมา
แกอย่าหนีสิ
แกคงไม่ตกลงไปตายหรอกนะ
แม่เจ้า
ทำอาหารกับความตาย
มันต่างกันตรงไหน
ประธานไล่ เหนื่อยแล้วนะ
รีบมากินข้าวสิคะ
ขอโทษนะ
ผมทำงานดึกไปหน่อย
แถมต้องให้คุณทำอาหารเอง
ทั้งหมดนี่คุณทำเหรอ
ทำง่าย ๆ เองค่ะ
ไม่รู้ว่าจะถูกปากคุณไหม
หน้าตาน่ากิน
รสชาติคงไม่เลว
อย่างอื่นไม่กล้าคุย
แต่เรื่องทำอาหารนี่
ฉันพอมีพรสวรรค์อยู่บ้าง
มาค่ะ ลองชิมดู
บ้านคุณทำไมถึง
ยังใช้ตะเกียบใช้แล้วทิ้งอยู่อีกเนี่ย
กินข้าวเถอะ
คุณชิมแล้วเป็นอย่างไรบ้าง
จานใบนี้
ทำไมคุ้นตาจัง
หา
หยิบมาจากตรงนั้นค่ะ
หอม
ไม่มีจานแล้ว
บ้านคุณไม่มีจานใช้แล้ว
ฉันเห็นบนจานมันมีฝุ่นจับ
ฉันก็เลยเอาไปล้างให้สะอาด
เซอร์ไพรส์ไหม
คิดไม่ถึงละสิ
เป็นอะไรไปคะ
จานใบนี้สัปดาห์ที่แล้วผม
ประมูลมาด้วยราคา 3 ล้านหยวน
3 ล้าน
เบา ๆ หน่อย
ยังดีตอนที่ฉันล้างจานไม่ได้หลุดมือ
สิ่งที่มันล้ำค่า
ก็คือแผ่นเคลือบบนจานนี่แหละ
คิดไม่ถึงว่าคุณ
จะล้างมันออกจนสะอาดขนาดนี้
ผะผะ แผ่น
แผ่นเคลือบ
ฉัน ฉัน ฉัน
ฉันไม่รู้
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉัน
ไม่เป็นไร
ผมก็ไม่ใช่คนคิดเล็กคิดน้อย
ก็แค่
ผู้หญิงที่เข้าใจอะไรดี
แถมยังกล้าแกร่งอย่างคุณ
หากไม่ได้ชดใช้
ก็คงไม่สบายใจแน่
สบายใจสิ
ฉันสบายใจ
ฉันไม่มีหัวใจ
คุณพูดถูก
เข้าใจอะไรดีและกล้าแกร่ง
[เล่อเหมิงพิกเจอร์ส]
"การเดินทางของวัยเยาว์"
วันนี้จะประกาศบนเวยป๋ออย่างเป็นทางการ
คุณช่วยดูหน่อย
ถึงเวลาอย่าลืมแชร์ด้วย
งานพาร์ทไทม์
งานแจกใบปลิว
วันละ 80 100
งกสุด ๆ
แบบสำรวจสอบถาม
แจกคูปองได้ใบละ 5 เหมา
ไม่ได้สิ
ถ้าแจกใบปลิวที่มีข้อความเท็จ
จะต้องรับผิดชอบอีก
ข่าวงานพาร์ทไทม์ล่าสุด
พนักงานคีย์ข้อมูล
1000 คำได้ 50
สกิลขมือไวขั้นเทพอย่างฉัน
ทำได้วันละหมื่นก็ไม่ใช่แค่ฝันแล้วล่ะ
หาเงินจากงานคีย์ข้อมูลบนเน็ตน่ะ
หลอกลวงทั้งนั้น
ให้เธอจ่ายค่าสมาชิกราคาสูง
ยุคนี้จะหารายได้เสริม
ยากขนาดนี้เลยเหรอ
เธอร้อนเงินเหรอ
ร้อนมาก
3 ล้าน
อืม
มัวแต่นั่งหางานเสริมอยู่ที่นี่
มาตั้งใจทำงานดีกว่าไหม
ไม่แน่ว่าวันไหนเขาอารมณ์ดีแล้ว
อาจจะยกหนี้ให้เธอเลยก็ได้
ท่านพี่ติงพูดถูกแล้ว
ข้าน้อยน้อมรับไปปฏิบัติ
ไม่กินแล้ว
กินเสร็จแล้วเหรอคะ
เชิญดื่มน้ำ
ฉันจะล้างจานเอง
อย่าขยับ
นี่ นี่
ผมกลับห้องก่อนล่ะ
ฉันไม่มองแล้ว
เจียงหลีหลี
เธอตื่นสักทีได้มั้ย
เขาเป็นพี่เขยเธอนะ
[แม่]
แม่ มีอะไรคะ
หลีหลี
[ทำไมเป็นแกล่ะ]
[แม่]
[ดัดเสียงทำไมเนี่ย]
[พี่สาวแกล่ะ]
พี่อาบน้ำอยู่ค่ะ
[เมื่อกี้แม่กับพ่อแกเห็นข่าวแล้ว]
ทำไมเขาถึงไปอยู่กับผู้ชายล่ะ
นั่นมันแค่การแสดงค่ะแม่
ไม่ต้องกังวลไป
แล้วอีกอย่าง
พี่เขาเก่งขนาดนั้น
จะยอมให้ตัวเองเสียเปรียบเหรอคะ
เก่งแค่ไหนมันก็เป็นผู้หญิง
แกเรียกเขามารับสายหน่อย
แม่จะสั่งสอนเขาสักหน่อย
แม่
พวกแม่ออกไปเที่ยวครั้งนี้
สนุกไหมคะ
ออกไปเที่ยวกับพ่อครั้งนี้
แปลกใหม่ไหม
ตื่นเต้นไหม
แฮปปี้ไหม
[แม่จะบอกว่าแฮปปี้สุด ๆ ]
[ตื่นเต้นสุด ๆ ]
[แปลกใหม่สุด ๆ ]
[อย่างเมื่อวานนี้]
[แม่ไปดำน้ำกับพ่อแก]
[มีปลาในทะเลเต็มไปหมด]
พ่อแกน่ะ
เหมือนกับคนบ้านนอกเข้ากรุง
ถอดกางเกงในไปช้อนปลา
ฮัลโหล อะไรนะ
เมื่อกี้แม่พูดอะไรไปหนูไม่ได้ยินเลย
สัญญาณมือถือหนูไม่ดี แม่
[เอาเป็นว่าไปเที่ยวต้องระวังตัว]
พวกแกก็ต้องดูแลสุขภาพด้วยนะ
กินข้าวให้เป็นเวลา
- วางใจเถอะ
-ได้ยินแล้วใช่ไหม
- ฮัลโหล
- นอนให้เป็นเวลา
วางสายแล้วนะ
สัญญาณไม่ดี
[แม่]
วางสายแล้วนะ
เด็กนี่วางสายใส่ซะงั้น
พระเจ้า
นี่ยังดีนะ
ยังดีที่พ่อแม่ออกไปเที่ยวแล้ว
ไม่งั้นพวกเขาเอาฉันตายแน่
ฉันจะบอกพวกเขายังไงล่ะ
ประธานไล่
ฉันเอาเสื้อผ้ามาให้แล้วค่ะ
ผู้หญิง
นี่คุณซักให้ผมเองเลยเหรอ
อืมค่ะ
กลิ่นนี้
ให้ตายสิ ทำไมถึงได้หอมหวานขนาดนี้
คุณทำเพื่อผมขนาดนี้
3 ล้านนี้
ผมจะใจดำให้คุณชดใช้ได้ยังไง
แหมเกรงใจมากเลยค่ะ
แต่ว่าคุณพูดขนาดนี้แล้ว
ฉันขอน้อมรับไว้แล้วกันนะคะ
เหนื่อยแล้วนะ
รีบไปนอนเถอะ
หา
พักผ่อนเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ใช่
พักผ่อนเร็วขนาดนี้เลย
ซักผ้าก็ไม่ได้ผล
ช่างมันเถอะ อย่าคิดเลย
ฉันอาบน้ำแปรงฟันนอนดีกว่า
ชุดนอนฉันล่ะ
วางสายก่อนนะ สัญญาณไม่ดี
แย่แล้ว แย่แล้ว แย่แล้ว
คงไม่ได้อยู่ที่เขาหรอกนะ
เขาคงไม่ได้รู้สึกว่า
ฉันกำลังอ่อยเขา
อยู่หรอกนะ
ไม่ได้ ไม่ได้
ฉันต้องไปเอามา
ก่อนที่เขาจะเห็น
แล้วทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ประธานไล่
หาเจอแล้ว
ชายโสดหญิงสาวอยู่ร่วมห้องเดียวกัน
ไม่ปลอดภัยจริง ๆ ด้วย
ไม่
ไม่ใช่ ไม่ใช่สิ
ขอโทษค่ะ ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ลวนลามคุณหรอก
พวกเขาพูดถูก
ผู้หญิงเป็นสิ่งมีชีวิตที่ปากไม่ตรงกับใจ
ไม่ใช่ คุณคุณคุณ
คุณ
ไม่ใช่ภาพมโนเหรอเนี่ย
ขอโทษค่ะ
ฉันคิดว่ามันเป็นภาพมโนเสียอีก
คุณนี่วัน ๆ คิดอะไรอยู่เนี่ย
ตอนเด็ก ๆ ฉันเคยไข้สูง
สมองกระทบกระเทือน
วันนี้คุณทำดีขนาดนี้
เป็นเพราะจานใบนั้นใช่ไหมล่ะ
เมื่อวานผมพูดเล่นน่ะ
ระหว่างเราไม่ต้องคิดมาก
จานใบนั้น
ไม่ต้องชดใช้แล้ว
หา
จริงเหรอคะ
ฉันว่าแล้วไง
เพื่อนกันจะคิดเรื่องเงินทำไม
ถ้างั้นพรุ่งนี้เป็นต้นไป
เราก็เป็นเพื่อนซี้กันแล้วนะ
แม้ว่าคุณจะเป็นคู่จิ้นของพี่สาวฉัน
แต่ถ้าคุณจริงใจกับพี่ฉัน
ฉันจะช่วยคุณสุดกำลัง
บุกน้ำลุยไฟ
ช่วยคุณตามจีบพี่สาวฉัน
พี่เขยแบบคุณเนี่ย ฉันนับญาติเลยล่ะ
ไม่ต้องหรอก
เพราะอะไรล่ะ
คุณไม่ได้ชอบเธอเหรอ
ฉันก็
คุณเหนื่อยมาทั้งวันแล้ว
รีบไปพักผ่อนเถอะ
ไม่สงสัยเหรอว่านี่ของใคร
ฉันเข้าใจ
นี่ต้องเป็น
สาวคนไหนสักคนทิ้งไว้แน่เลย
หนุ่มประสบความสำเร็จแบบประธานไล่เนี่ย
มีคนแอบชอบมากมายก่ายกอง
ไปได้แล้ว
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
โง่จริง
ทำอย่างไรดีเนี่ย
ชิงเหยียน
พ่อ
ทำไมกลับมาเอาป่านนี้
นางเอกของ"การเดินทางของวัยเยาว์"ได้เรื่องหรือยัง
ปี้เสี่ยวหรานกับไล่เจิ้งอีปิดปากสนิท
ฉันสืบจากหลาย ๆ คน
ก็ยังไม่ได้เรื่องอะไร
แล้วจะทำยังไงดีล่ะ
ตอนนี้มันอยู่กับไล่เจิ้งอีแล้ว
อีกหน่อยเล่อเหมิงก็จะกลายเป็นของมันแล้วสิ
นังบ้านี่
ฉันอยากได้อะไร
มันก็คอยขัดขวางฉันตลอด
มันช่างเป็นผีตามหลอกหลอนฉันเสียจริง
พ่อ
ครั้งก่อนคนขับรถคนนั้นก็บอกว่า
ขับชนปี้เสี่ยวหรานแล้วนี่นา
หุบปากซะ
ต่อไปห้ามพูดถึงเรื่องนี้อีก
ถ้าเกิดแพร่งพรายออกไป
พวกเราจบแน่
แต่ว่าคนขับรถก็บอกไว้ว่า
ไม่ชนก็ดีที่สุดแล้ว
ถ้าเกิดชนขึ้นมา
ปี้เสี่ยวหรานยังอยู่ดี
ก็แปลว่ามันรู้แผนการของเราอยู่แล้ว
ไม่แน่ในมือมัน
ก็กำความลับของเราไว้อยู่
ลืมเรื่องนี้ไปซะ
อีกหน่อยห้ามพูดถึงอีก
[เล่อเหมิงพิกเจอร์ส]
ติงตง
อรุณสวัสดิ์
ฉันมีข่าวดีจะบอก
ประธานไล่บอกว่าพวกเราเป็นเพื่อนกัน
ค่าจานใบนั้นไม่ต้องชดใช้แล้ว
จริงเหรอ ทำไมดีอย่างนี้
นี่ไม่ใช่สไตล์เขาเลยนะ
ใช่แล้ว
เมื่อก่อนฉันติดตามเขาบนนิตยสารกอสซิปกับ
เวยป๋อฮอตเซิร์ช
ก็รู้สึกว่าเขาเป็น
นักธุรกิจเล่ห์เหลี่ยมแพรวพราว
คิดไม่ถึงว่าเขาจะใจดีอย่างนี้
ดูพี่ดีใจซะ
สองวันก่อนยังบอกเลยว่า
ไม่อยู่ร่วมกับเขาแล้วนี่
ตอนนั้นฉันไม่รู้จักเขา
ฉันได้รูมเมทเช่นนี้
ยังจะเรียกร้องอะไรอีกเล่า
นังแพศยาร่านไปทั่ว
คุณพี่คนนี้ส่งข้อความผิดหรือเปล่า
มีอะไรเหรอ
พี่ชายไม่ใช่ของเล่นของแก
อย่าเอาความร่านของแกมาลงที่เขา
ไสหัวออกจากบ้านพี่เขาไปซะ
แกไม่คู่ควรกับเขา
น่าจะไม่ผิดแล้วล่ะ
พุ่งมาที่พี่เลย
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไร ก็แค่พวกขี้อิจฉาเท่านั้น
โอเค ถ้าไม่มีอะไรฉันไปทำงานก่อนนะ
ให้เธอรู้ฤทธิ์เดชฉันซะบ้าง
ฉันไม่ฟังเธอหรอก
ทรวงอกพี่ชายพวกเธอน่ะ
ทั้งกว้างทั้งอบอุ่น
ฉันจะจำใจจากไปได้อย่างไรล่ะ
พี่เสี่ยวหราน
แคสติ้งของ"การเดินทางของวัยเยาว์"
ผลออกมาแล้ว
ผู้กำกับหวังกับประธานไล่เลือกถังน่า
อยากให้พี่ตรวจดูหน่อย
ตอนบ่ายให้พี่ไปพบเธอ
โอเค
ค่ะ
งั้นฉันจะส่ง
เวลากับสถานที่ให้พี่นะ
พี่เสี่ยวหราน
ยังจำตอนเจอกันครั้งที่แล้วได้ไหม
คุณบอกกับฉันว่าอะไร
พระเจ้า
พี่ฉันคงไม่ได้พูดอะไร
ที่ไปโจมตีคนอื่นหรอกนะ
คุณบอกว่าฉันจะได้รับเลือกเป็น
นางเอกของ"การเดินทางของวัยเยาว์"แน่ ๆ
ใช่ใช่ใช่
ฉันพูดเอง
พี่ถังน่าต้องไม่มีปัญหาอยู่แล้ว
อยากร่วมงานกับคุณมาตลอด
ครั้งนี้ได้โอกาสร่วมงานกัน
คุณวางใจได้
ฉันจะให้ความร่วมมือในการเตรียมงานของ
"การเดินทางของวัยเยาว์"โดยไม่มีเงื่อนไข
แต่ว่า
ฉันมีเรื่องเล็กน้อยจะขอร้อง
หวังว่าพี่เสี่ยวหรานจะรับปากฉัน
คุณว่ามาเลยค่ะ
ฉันน่ะ
เพิ่งรับเรียลลิตี้ไว้งานหนึ่งค่ะ
แล้วมันตรงกับเวลาของ"การเดินทางของวัยเยาว์"พอดี
เวลามันชนกันนิดหน่อย
ดังนั้นฉันเลยคิดว่าทางกองถ่ายจะช่วย
รวบรวมฉากที่ฉันต้องแสดง
เร่งถ่ายทำให้เสร็จภายใน 2 เดือนได้ไหมคะ
ถ้าแบบนี้
ทางนั้นฉันจะได้ตอบเขาได้
ทั้งยังไม่ทำให้การถ่ายทำทางนี้เสียหายอีกด้วย
เอ่อ เรื่องนี้
เกรงว่าจะไม่ได้ค่ะ
พี่เสี่ยวหราน
ฉันรู้ดีว่านี่มันไม่ค่อยถูกกาลเทศะ
คุณก็ช่วยอนุโลมให้หน่อยนะคะ
เอ่อ
จริง ๆ แล้วเรื่องแบบนี้
ในวงการก็เกิดขึ้นบ่อย ๆ
มันก็แค่ปัญหาถ่ายทำให้เร็วขึ้น
หรือช้าลงหน่อยก็เท่านั้น
ฉันเชื่อว่าพี่เสี่ยวหราน
จะสามารถจัดการให้ได้แน่
คุยเรื่องอะไรกันอยู่เหรอ
ประธานไล่
สวัสดีค่ะ ประธานไล่
คืออย่างนี้ค่ะ
พี่ถังน่าน่ะ
รับเรียลลิตี้ไว้งานหนึ่ง
แต่ชนกับเวลาถ่ายทำละครของเรา
จับปลาสองมือ
ยิ่งโลภ
ยิ่งไม่ได้อะไรเลย
แผนการถ่ายทำของ "การเดินทางของวัยเยาว์"
ผมได้กำหนดไว้แล้ว
ทั้งหมด 150 วัน
ตารางถ่ายทำของนักแสดงทุกคนกับสถานที่ถ่ายทำทั้งในและนอกประเทศ
ก็กำหนดไว้เรียบร้อยแล้ว
เราไม่สามารถ
เพื่อตารางงานของคุณคนเดียว
ทำให้งานทั้งหมดของเราเสียหาย
ใช่ใช่ใช่
คุณพูดถูก
เพื่อละคร "การเดินทางของวัยเยาว์"ซูจื่ออี้
ถึงกับบอกปัดหนังของผู้กำกับจางเลย
หากว่าตารางงานของคุณถัง
ไม่เหมาะกับงานนี้
ทางเราก็คงต้องหานักแสดงคนอื่นแทน
ไม่ใช่นะคะ
ประธานไล่
ฉันคิดว่าคุณคงเข้าใจผิดแน่ ๆ
"การเดินทางของวัยเยาว์"สำหรับถังน่าแล้ว
เป็นโอกาสทองที่พลาดไม่ได้
แบบนี้
รายการเรียลลิตี้นั้นฉันจะบอกปัดไปเลยค่ะ
ให้น่าน่าตั้งใจถ่ายละครให้เต็มที่
ประธานไล่ คุณอย่าโกรธเลยนะคะ
เมื่อกี้ฉันแค่พูดไปอย่างนั้นเอง
คุณวางใจได้
ฉันจะทุ่มเทกายใจกับ
"การเดินทางของวัยเยาว์"ค่ะ
ลำบากคุณแล้ว
ประธานไล่
เมื่อครู่คุณนี่สุดยอดไปเลย
พูดแค่ 3 ประโยคก็จัดการถังน่าซะอยู่หมัดเลย
สุดยอดไปเลย
ผมมากินข้าวที่นี่พอดี
รู้ว่าคุณต้องมาพบถังน่า
ก็เลยตามมาดูหน่อย
ก็เป็นไปตามคาด
โธ่
ฉันไม่ไหว
ก็ยังมีคุณอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
ปัญหาหลัก ๆ ของคุณน่ะ
ก็คือไม่มีจุดยืน
ไม่มีความเด็ดขาด
อ่อนไหวง่าย
แบบนี้จะโดนคนอื่นชักนำได้ง่าย
ฉันเข้าใจค่ะ
ฉันมันไม่รู้จักพูด
ทั้งยังไม่ถนัดเจรจาต่อรองกับคนอื่น
ไม่เป็นไร
ค่อยเป็นค่อยไป
เลือกถังน่าเป็นนางเอกต้องปิดเป็นความลับไว้ชั่วคราวก่อน
เอาไว้ตอนพวกเราเริ่มถ่ายแล้วค่อยประกาศอย่างเป็นทางการ
เข้าใจแล้วค่ะ
เรื่องนี้ฉันรู้ค่ะ
ปกติมันเป็นกฎของกองถ่าย
จะบอกล่วงหน้าก่อนไม่ได้เด็ดขาด
ใช่แล้ว
ขอโทษค่ะ
ฉันจะซักให้คุณ
ฉันจะซักให้คุณนะ
ไม่เป็นไร
ไปเถอะ
ฉันจะเช็ดให้คุณ
ฉันนี่มันโง่เง่าจริง ๆ
เล่อเหมิงพิกเจอร์ส
พี่เสี่ยวหราน
พวกเราชอบพี่มานานหลายปีแล้วค่ะ
พวกเราเป็นแฟนคลับตัวยงของคู่จิ้น"เสี่ยวซินอี้"
พวกคุณจะต้องมีความสุขสมหวังนะคะ
นี่คือของขวัญที่เหล่าแฟนคลับเตรียมมาให้พี่ค่ะ
แม้ว่ามันจะไม่มีราคาอะไร
แต่ก็เป็นน้ำใจของทุกคนนะคะ
ขอบคุณ ขอบคุณมากนะ
พี่เสี่ยวหราน
พวกเรายังมีการบ้านต้องทำ
งั้นพวกเราไปก่อนนะคะ
การเป็นนักเรียน
การบ้านก็เป็นเรื่องสำคัญนะ
รีบไปเถอะ
ลาก่อนค่ะพี่
บ๊ายบาย
คิดไม่ถึงว่าปี้เสี่ยวหราน
ยังมีแฟนพันธุ์แท้ซะด้วย
ของขวัญอะไรเนี่ย
ชอบขนาดนี้เชียว
ไม่อยากวางลงเลยเหรอ
ฉันก็อยากจะวางมันลงหรอกนะ
แต่ว่ามันไม่อยากไปเอง
คุณดูสิ
จริง ๆ เลย
ลมหนาวโชยริมฝั่งแม่น้ำอี้
ผู้กล้าไปแล้วไม่หวนกลับ
ฉันกลัวว่าอีกหน่อยจะจับปากกาไม่ได้แล้วล่ะ
โลกนี้จะไม่มี"คณะกรรมการตรวจสอบวินัยวงการบันเทิง"อีกแล้ว
คุณแค่ถูกกาวตราช้างไหม้มือน่ะ
ห้ามโดนน้ำ 3 วัน
ก็จะหายเป็นปกติแล้ว
ฉันล่ะอยากจะดูจริง ๆ ว่า
ข้างในมันคืออะไร
ทำให้ฉันถึงกับเข้าโรงพยาบาล
ไปตายซะ นังปีศาจจิ้งจอก
- คุณยังจำหน้าพวกเขาได้ไหม
-มันน่าโมโหจริง ๆ
จำไม่ได้แล้วค่ะ
นังปีศาจ
รสชาติของกาวตราช้างเป็นยังไงบ้างล่ะ
ถ้าแกยังจะเกาะแกะพี่ชายอยู่อีก
ครั้งหน้ามันไม่ง่ายอย่างนี้แน่
ยุคนี้เทคโนโลยีพัฒนาไปไกลเกิน
เธอสามารถยั่วโมโหฉันผ่านหน้าจอได้แล้ว
ระวังตัวหน่อย
หมายเลขที่คุณเรียกปิดเครื่อง
ปิดเครื่องละ
ฉันจะบอกให้เซียวเหอแจ้งความละกัน
แจ้งความ มันจะเว่อร์ไปหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ให้ฉันจัดการเอง
วันนี้ฉันจะ
สั่งสอน สั่งสอนพวกเธอเอง
มังกรไม่ร้อง
เสือไม่คำราม
สวะอย่างแก มันช่างน่าหัวเราะ
อย่าบ้าคลั่งเกินไปนัก
พวกขี้อิจฉา
สักวันคงได้หนาว
เจียงหนานเจียงเป่ยถนนสายเดียวกัน
สืบเสาะ สืบหา
ว่าใครคือ
บิดา
เสร็จแล้ว
รอเดี๋ยว
ยังมีอีก
เอานี่ส่งไปด้วย
ให้พวกเขารู้ซึ้ง
ถึงอันตรายของจิตใจคน
[กำลังอัพโหลด]
ยังเจ็บไหม
ดีขึ้นเยอะแล้ว
ทางประธานเหรินได้ข่าวว่า
นางเอกของ"การเดินทางของวัยเยาว์"
ขณะนี้กำหนดไว้ 3 ตัวเลือก
[เฉินซิง เอนเตอร์เทนเมนต์]
[เซียวหาน]
[ถังน่า]
[ฮวานสี่ คัลเจอร์ เฉินอี๋]
พวกมันสามคน เอาอะไรมาเทียบกับฉัน
ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าปี้เสี่ยวหรานใช้มุมมองอะไร
ไม่เป็นไร
ก็แค่ตัวเลือกเท่านั้น
สุดท้ายส้มหล่นที่ใครก็ยังไม่แน่
พรุ่งนี้ประธานไล่จะไปสำรวจสถานที่ถ่ายทำ
[ธรรมสถานพระไภษัชยคุรุพระพุทธเจ้า]
ไม่ไหว ไม่ไหว
ผมไขข้ออักเสบ
ปีนสูงขนาดนั้นไม่ไหว
ฉันมีประจำเดือน
ออกกำลังกายหนักไม่ได้
ฉัน ฉันปวดฟัน
[ธรรมสถานพระไภษัชยคุรุพระพุทธเจ้า]
ร่างกายของฉันไม่ไหว
พวกแกมันกากจริง ๆ
ภูเขาเตี้ยขนาดนี้
ไม่กี่นาทีฉันก็ถึงยอดเขาแล้ว
ผู้กำกับหวังและฝ่ายศิลป์
ก็ขึ้นไปตรวจสถานที่แล้ว
ไป ทุกคนรีบหน่อย
งั้นพวกเราก็ลุยกันเลย
ไปกันเถอะ
กระตือรือร้นขนาดนี้
เธอชอบปีนเขาเหรอ
เพราะว่าเธอตอนนี้คือปี้เสี่ยวหราน
ฉันไม่ไหวแล้ว
อีกก้าวเดียวฉันก็ไม่ไหวแล้ว
งั้นก็
ฝังฉันที่นี่ก็แล้วกัน
เมื่อกี้ไม่ใช่มั่นอกมั่นใจว่าพิชิตยอดเขาได้เหรอ
ทำไมมาแค่ครึ่งทางก็ไม่ไหวแล้ว
ไม่ใช่นะ
ฉันกะตำแหน่งตัวเอง
ไม่ค่อยจะแม่นยำนัก
ปี้เสี่ยวหรานไม่ใช่คนธรรมดาจะเป็นได้
ฉันตายล่ะ
เร็วหน่อยสิ
เจิ้งอี
บังเอิญจังเลย
ฉันเพิ่งถ่ายโฆษณาอยู่บนเขา
พวกคุณ
พวกคุณมาสำรวจสถานที่ถ่ายทำกันเหรอ
ใช่
พี่เสี่ยวหรานก็อยู่ด้วย
สวัสดี
ดูคุณเหงื่อออกเต็มหน้าเลย
ผ้าเช็ดหน้าง่ายต่อการสะสมเชื้อโรค
ผมใช้กระดาษครับ
เหรินชิงเหยียน
ชาติก่อนคงเคยเป็นจอบมาก่อนสินะ
ถึงได้ชอบขุดเพื่อแย่งเขาจากพี่เสี่ยวหราน
ตอนนี้เธอควรจะออกมา
ปกป้องสิทธิของตัวเอง
เจิ้งอี ดื่มน้ำหน่อยสิคะ
น้ำล่ะ
อันนี้ไม่ได้เอามาจริง ๆ
ขอบคุณครับ
ฉันก็หิวน้ำเหมือนกัน
งั้นดื่มขวดเดียวแล้วกันเนอะ
คุณไม่รังเกียจใช่ไหม
รังเกียจ
หา
ช่างเถรตรงเสียจริง
ทำไมแต่ก่อนไม่เคยเห็น
จริง ๆ เลย
ดื่มน้ำคลายเหนื่อยก่อนเถอะ
หา
ช่องปากคนมีเชื้อโรคนับพันล้านตัวเชียวนะ
นี่เป็นน้ำขวดสุดท้ายแล้วนะ
ถ้ารู้ก่อนผมก็ไม่ดื่มแล้ว
คิดไม่ถึงเลยว่า
คุณรังเกียจขนาดนี้เชียว
ไม่รังเกียจ
ฉันพูดตอนไหน
น้ำดีมากเลย
ถึงตำแหน่งของตอนที่ 5
ตอนที 5 นะ
ผมรู้สึกว่าฉากที่พระเอกนางเอก
ไล่ตามกันก็เอาไว้ที่นี่แหละ
คุณดูสิ
การจัดวางดีมาก
ใช่ไหม
เอ่อ
ฉากที่พระเอกนางเอกรักษาอาการบาดเจ็บ
ก็วางไว้ที่ตำแหน่งนั้น
ฉากที่พวกเขาลาจากกัน
ก็จะถ่ายทำตรงนี้
คุณดูสิ
ความลึกฉากก็ดีมาก
แถมยังดูมีมิติอีกด้วย
เสี่ยวหราน
ถ้าผังถิงของเรา
รู้จักเชื่อฟังเหมือนสักครึ่งหนึ่งของคุณก็คงจะดี
หา
หมายความว่าอะไรคะ
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไร
แค่เห็นว่าคุณเชื่อฟังผู้กำกับหวังขนาดนี้
ถ้าคนที่ไม่รู้
จะเข้าใจว่าเธอเลียแข้งเลียขาผู้กำกับหวังซะอีก
พวกเราแค่ทำงานตามปกติ
พี่ครับ
ผมกับเสี่ยวหรานไม่ใช่ร่วมงานกันครั้งแรก
อีกอย่างพี่คิดว่าโลเคชั่นที่ผมเลือกไม่ดีเหรอ
ไม่หรอก ไม่หรอก
โลเคชั่นไหนที่ผู้กำกับหวัง
เลือกแล้วเคยแย่ล่ะคะ
เจิ้งอี
พวกเราจะใช้พื้นที่นี่
เปิดฉากตอนที่ 1
โลเคชั่นนี่ไม่เลวทีเดียว
ถ่ายไว้หน่อยสิ
เห็นตรงนั้นไหม
กล้องถ่ายทำจะติดตั้งไว้ที่ตำแหน่งนั้น
เสี่ยวหราน
- คุณมานี่หน่อย
- ถึงเวลาก็หันไปทางทิศนั้น
ถ้าเจอโลเคชั่นสวย ๆ
อย่าลืมถ่ายเก็บไว้
ค่ะ
จะได้ไม่ลืม
คุณดูโลเคชั่นนี้
ผมรู้สึกว่ามันดีมากเลย
ผู้กำกับหวัง
วันนี้เราพอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
ได้ ได้ ได้
เหนื่อยแล้วนะ
ผู้กำกับเหนื่อยแล้วนะ
ทุกคนเลิกงานกันเถอะ
- โอเค
- ลำบากแล้วนะ
ผู้กำกับหวังเหนื่อยแล้วนะ
บ๊าย บาย
ไปกันเถอะ
โอเคร ไปกัน
ไป
ขาฉันปวดจังเลย
เจิ้งอี
ฉันขาแพลงแล้วล่ะ
คุณช่วยพยุงฉันหน่อยได้ไหม
เซียวเหอ
ผมเหรอ
- รอฉันด้วย
- ไปเถอะ
ไม่ใช่
ลุกขึ้นเถอะ พื้นมันลื่น
ผมพยุงคุณนะ
ไม่ต้อง ฐานล่างของฉันแข็งแรงออก
เร็วหน่อยสิ
คงไม่มีคนให้คนอื่นมาส์กหน้าให้หรอกนะ
[โรงแรม Hampton]
เอวฉัน
โปรดิวเซอร์นี่ลำบากจริง ๆ นะ
ไม่สบายเหมือนตอนที่ฉันเป็นปาปารัสซี่เลย
ฉันปีนเขาลูกนี้จนปวดเอวไปหมดเลย
ไม่ไหวแล้ว
อาบน้ำนอนดีกว่า
พรุ่งนี้จะได้มีพลังเต็มร้อย
หา
ทำไมคุณถึงมาอยู่ในห้องฉันเนี่ย
นี่มันห้องผมต่างหากล่ะ
ฉันนึกว่ามันเป็นห้องน้ำน่ะ
ฉันไม่เห็นกล้ามหน้าท้องของคุณหรอกนะ
กล้ามอก กล้าม V-line
สองห้องนี้มันทะลุกัน
ไม่เป็นไร
คุณเห็นแล้ว
ผมก็ไม่ได้ให้คุณรับผิดชอบนี่