♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
‫‪♪‬في كل نقرة‪♪‬‬
♪الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
‫‪♪‬أرغب في أن أكون معك وأعيش بين أحضانك‪♪‬‬
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫‪♪‬أدخل تعديلًا أنا وأنت‪♪‬‬
♪كل برنامج يحوي معجزة وسعادة♪
‫‪=‬مبرمج لطيف‪=‬‬
=الحلقة الحادية عشر=
‫أخ لي‬
‫أفزعتك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس لا بأس‬
‫يا أفضل أصدقائي‬
‫أنتِ اليوم تبدين في غاية الجمال‬
لا بد أنك تحتاج شيئًا مني‬
‫هل يمكن أن أقول لكِ كلمة؟‬
‫أنا‬
‫أريد أن أعرف هل صديقتك الحميمة‬
‫شياو تشي مرتبطة أم لا‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫أنا أعتقد‬
‫أن فتاة جميلة لطيفة مثلها‬
‫يجب أن يكون لديها ملاك حارس‬
‫هل يمكن أن ترسلي لي الويتشات الخاص بها؟‬
عليَّ أن أسألها أولًا هل توافق أم لا‬
‫نعم عليكِ أن تسأليها‬
‫عليكِ أن تسأليها‬
‫اسأليها الآن‬
‫سأنتظر‬
‫لقد أرسلته لك‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫سأدعوكِ لتناول الطعام لاحقًا
‫دا هوانغ‬
‫ألم يقل المدير جيانغ من قبل إنه يجب‬
‫‪ ‬الحفاظ على مسافة بين الزميل والزميلة؟‬
‫فلماذا تضع يدك عليها؟‬
‫أنا‬
‫كنت أسألها‬
‫وأسألها‬
‫حتى أخذتني الحماسة فلم أنتبه‬
حسنًا حسنًا حسنًا‬
‫استعدوا جميعًا
المستثمر على وشك الوصول‬
‫أسرعوا‬
‫حسنًا
‫أخ لي‬
‫هل انتهيت‬
‫نعم‬
‫ها هو‬
‫ها هي نسخة العرض‬
حسنًا حسنًا حسنًا‬
على غير المتوقع يا المدير جيانغ‬
أنك ترتدي القميص المربعات
‫نعم‬
المدير جيانغ إنك اليوم واثق من أنك
EG ستحصل على تمويل
‫من لا يعرف يظن أنك ستستخدم وسامتك للفوز‬
‫‪ ‬كنت أنوي ذلك بالفعل‬
‫من أجل الحصول على التمويل أبيع وسامتي‬
‫جاءوا‬
إنها مستثمرة إذن‬
يا لها من مستثمرة جميلة وشابة‬
‫المدير جيانغ محظوظ‬
‫أول مرة أرى صاحبة مال جميلة بهذا الشكل‬
‫أنت؟‬
‫المدير جيانغ‬
للألعاب EG أنا ممثلة التمويل عن شركة
‫لي مان‬
الزميل يي مينغ‬
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
‫العفو العفو‬
‫المديرة لي ضيفة كريمة‬
‫نادني بوظيفتي أفضل‬
‫منذ وقت مبكر سمعت أن شركتكم الموقرة‬
‫نجم صاعد في سماء الصناعات المحلية‬
‫لهذا جئت خصيصًا كي أدرس وأعاين‬
‫منتجات شركتكم‬
‫وأتمنى أن تكون هناك فرصة‬
‫للتعاون بيننا‬
كي لا أضيع وقتك أيتها المديرة لي
‫نحن نرفض التعاون‬
‫أيها المدير جيانغ‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫‪ ‬يي تشنغ‬
‫هل من الممكن أن نتكلم على انفراد؟‬
‫حسنًا‬
‫هنا‬
‫أيها السيدان‬
‫تفضلا معي‬
‫ابتعدوا جميعًا
‫حسنًا
‫المديران يتكلمان‬
‫فلنتركهما ونبتعد‬
‫قلت لكِ ابتعدي‬
‫فعلى أي شيء تنظرين؟‬
هل شرب المدير شيئًا بالخطأ اليوم؟‬
‫استعددنا وقتًا طويلًا
‫فكيف يرفض هكذا بكل سهولة؟‬
‫إذا كنتِ ستتكلمين عن التعاون‬
‫فليس لديَّ سوى كلمتين‬
‫أنا أرفض‬
‫لم نتقابل منذ ثلاث سنوات‬
‫ولا تزال كما أنت قاطعا‬
‫لم تتغير قط‬
‫طبيعي ألا أكون مثل المديرة لي في التغير‬
‫رفضك التعاون بسببي إذن‬
‫إن لم يكن كذلك فلم إذن؟‬
‫أنت لا تجرؤ على التعاون معي‬
‫لأنه ليس لديك طريقة‬
‫تجعلك تنظر لي على أني مجرد شريكة
‫أليس كذلك؟‬
‫لقد ذهبتِ بعيدًا في تفكيرك‬
أنا فقط لا أريد أن أتعامل مع خائنة للثقة‬
‫يي تشنغ‬
ماذا عليّ أن أفعل كي تسامحني؟‬
‫مدير لي إذا كنتِ تودين الكلام عن الماضي‬
فليس لديّ ما أقوله‬
‫أنت لا تجرؤ على مواجهتي‬
‫أليس لأنك لا تستطيع أن تخرجني من قلبك؟‬
‫أنتِ شديدة الثقة بنفسك‬
‫هل تحتاجين إلى أن أذكرك‬
‫بما حدث منكِ منذ ثلاث سنوات؟‬
‫لماذا إذن شركتكم‬
لم تطلب قط مبرمجة امرأة؟‪ ‬‬
‫يي تشنغ‬
‫لقد عدت من أجلك‬
‫ألا يمكننا أن نبدأ من جديد؟‬
‫لا يمكننا‬
‫لكنك ظللت دون ارتباط طوال هذه الفترة‬
‫أليس هذا لأنك كنت تنتظرني؟‬
‫أنتظركِ؟‬
‫أرأيتِ تلك المبرمجة؟‬
‫لو لي‬
♪كتبت الحب في البرنامج سرًا♪
♪حب + Ctrl♪
♪النظام الثنائيّ مليء بالاشتياق لك♪
♪أحتفظ بنسخة احتياطية لكل رعايتك لي♪
‫‪♪‬قلبان يقتربان ببطء‪♪‬‬
♪في كل نقرة الشفرة تعني الإعجاب بك♪
♪أريد أن أسير خلال ظلام الليل♪
♪أسعى جاهدًا من أجلك♪
♪للقضاء على الثغرة♪
♪أنا متاح دائمًا ولا أتعطل مطلقًا♪
‫‪♪‬من أجل أن ألتقيك فحسب‪♪‬‬
♪أرغب في أن أكون معك♪
♪وأعيش بين أحضانك♪
‫‪♪‬أتجول خلال المواسم الأربعة‪♪‬‬
‫شياو لو لو
‫ماذا بينكِ وبين المدير جيانغ؟‬
‫تكلمي‬
‫كيف استطعتِ أن توقعيه في حبك؟‬
‫منذ متى وأنتما معًا؟‬
‫كيف لم ألاحظ أي شيء؟‬
‫أنتِ من طاردتِه أم هو من طاردك؟‬
‫نحن‬
‫نحن تعارفنا بترتيب الأهل‬
‫ليس غريبًا إذن‬
أن تكوني الحالة الوحيدة في الشركة‬
‫أنتما بالفعل تقابلتما مع الوالدين‬
أنتما تحتفظان بالسر جيدًا
‫أنت أيها الشاب حظك جميل جدًا
اتضح أن من توصلت إلى المدير لأجلك
هي زوجة المدير المستقبلية
صحيح
‫ليس غريبًا‬
‫شياو لو لو‬
‫متى تنويان الزواج أنت والمدير جيانغ؟‬
‫هذا‬
‫لسنا متعجلين على هذا‬
‫لستما متعجلين؟‬
‫إذا لم تتعجلي الزواج‬
‫ستأخذه منك امرأة أخرى‬
‫أليس كذلك؟‬
‫المدير جيانغ‬
علاقته بمستشمرة هذه ليست عادية‬
‫نعم‬
‫أليس كذلك؟‬
هل تعرفون شيئًا عن هذه المديرة لي؟‬
‫المديرة لي؟‬
‫سأبحث عنها‬
‫سأبحث‬
‫لي مان‬
‫سبعة وعشرون عامًا‬
‫تخرجت في جامعة شينهاي لنظم الحاسبات‬
‫منذ ثلاث سنوات ذهبت إلى الخارج للدراسة‬
والآن هي المديرة الأعلى لقسم تمويل‬
للألعاب EG ‫المشروعات في شركة
‫هذه هي كل المعلومات المشروع البحث عنها‪ ‬‬
‫ظروفها واضحة جدًا‬
ليس غريبًا أن تنادي المدير تشنغ‬ بالزميل
فقد كانت تعرف المدير جيانغ‬
‫في الجامعة إذن‬
من المحتمل جدًا أن تكون صديقته السابقة‬
هل أخبركِ المدير جيانغ من قبل‬
‫عن حبيبته السابق
‫بالمناسبة‬
‫أي‬
‫أين الأخ لي؟‬
‫لي‬
‫قد يكون ذهب إلى دورة المياه‬
‫من المؤكد أن كليتيَّ هذا الفتى ضعيفتان‬
‫ضعف الكلى يسقط الشعر‬
‫سأقول لكما‬
‫إياكما ألا تهتما بمشكلة سقوط الشعر‬
‫الأخ لي‬
‫يجب أن نهتم‬
‫لاو  لاو يوان‬
‫هذا أمر لا بد من الاهتمام به منذ الطفولة‬
‫دا هوانغ‬
‫وسيم جدًا
‫هذه الزاوية جيدة‬
‫نعم  نعم‬
‫يا للرجولة‬
‫يا إلهي‬
‫مثير جدًا‬
ما الذي تنظرن إليه؟‪ ‬‬
‫صورة الإعلان الرسمي للمدير جيانغ‬
‫لم أتصور أن تكون أبعاده كبيرة هكذا‬
‫نعم‬
‫دعوني أرى‬
نائبة المدير جيانغ‬
‫هذه الصورة لسنا نحن من صورناها‬
‫إنها انتشرت على القروب‬
‫هذه‬
‫هل هناك صور أخرى؟‬
أرسلنها لي‬
‫لو رأتها أمي لماتت من الفرحة‬
‫لا يوجد سوى هذه الصورة‬
‫هذه‬
‫ما الذي جاء بها إلى هنا؟‬
‫متى اُلتقطت هذه الصورة؟‬
‫اُلتقطت للتو تقريبًا
‫للتو؟‬
‫نعم للتو‬
‫أسرعن أسرعن‬
‫فلنذهب فلنذهب‬
‫ذلك‬
نائبة المدير جيانغ‬
‫الجوال‬
‫لي مان‬
‫انتظراني في السيارة‬
‫تسي تونغ‬
‫آسفة جدًا‬
‫لم يتسنَ لي الوقت كي أحييك‬
‫غير مهم‬
‫العلاقة بيننا لم تعد علاقة تبادل التحية‬
‫ناديتك‬
‫لكي أحذرك‬
‫إياكِ أن تضايقي أخي‬
‫بغض النظر عما بيني وبين أخيك‬
ألا يمكن أن نكون أنا وأنت صديقتين؟‬
‫منذ أن خنتِ أخي‬
‫واختفيتِ دون أن تخبري أحدًا‬
‫قطعت علاقتي بكِ‬
‫قد لا تصدقينني إن قلت لكِ‬
‫أنا لم أقصد أن أسبب لكما أي أذى‬
‫أنتِ أفضل صديقة لي‬
ويي مينغ هو أكثر زميل أثق به‬
‫أما يي تشنغ‬
‫فهو أكثر رجلٍ أحببته‬
‫كفاكِ‬
‫إن أكثر من تحبين هو نفسك‬
‫قولي‬
‫ما الذي تريدينه من أخي هذه المرة‬
‫لقد جئت هذه المرة لأعوضه‬
‫لكنني لم أتوقع أن أجده مرتبطًا‬
‫ولهذا‬
‫‪ ‬أنصحكِ أن تقطعي الأمل فيه تمامًا‬
‫إن المشاعر بين أخي ولو لي جميلة جدًا‬
‫ولكن منذ وقت قصير كنت أسمع‬
‫‪ ‬أن أخاكِ يحضر مواعدات التعارف‬
المدة التي قضياها معًا لا بد وأنها قصيرة‬
‫وماذا في هذا؟‬
حتى لو تعارفا منذ أكثر من عشرة أيام
‫لن تستطيعي أن تهزي أخي أبدًا‬
هي أكثر من عشرة أيام فقط إذن‬
‫أنا أحذرك على كل حال‬
‫إياكِ أن تفكري في أخي مرة أخرى‬
‫مصيبة مصيبة‬
‫أخي يي مينغ‬
‫حدث أمر سيئ
‫اهدئي‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫لقد ذهبت لتوي لأحذر لي مان‬
‫وكانت النتيجة أن زل لساني‬
‫وقلت لها إن أخي ولو لي‬
‫لم يمضِ عليهما وقت طويل معًا
أنا
‫هل أنا هكذا قلت ما ينبغي ألا يقال؟‬
‫من المؤكد أن لي مان جاءت من أجل أخيك‬
‫حتى لو لم تقولي ما قلته‬
‫كانت ستعرف من مكان آخر‬
برأيك
‫كيف جرؤت على العودة لتبحث عن أخي؟‬
‫كانت حساسة ولديها كرامة‬
‫لم أتوقع أن السنوات‬
‫لا تصنع التجاعيد فحسب‬
بل أيضًا تجعلك سميك الوجه
‫هذا أمر يخصها هي وأخاكِ‬
‫الأفضل أن تتركي أخاكِ يحل الموقف‬
‫الأفضل أن نقلل من تدخلنا‬
‫حسنًا‬
‫سأعمل بنصيحتك‬
لماذا تحملقين فيّ هكذا؟‬
‫لأنك جميل‬
‫تسي تونغ‬
‫نحن بحاجة لمناقشة مسائل تتعلق بالعمل‬
‫هل تعرفين ماذا يفعل قسمك في هذه الأيام؟
تقريبًا عبارات الدعاية للألعاب‬
‫لقد انتهوا من ذلك بالفعل منذ مدة‬
‫كيف تهتم إلى هذا الحد بقسمنا؟‬
‫لست أنا الذي أهتم‬
‫بل أنتِ التي لا تهتمين‬
‫لديكِ مثل هذه الصلاحيات الفريدة‬
بكلمة منك حصلتِ على وظيفة‬
‫شقى غيرك سنوات كي يحصل عليها‬
‫أنتِ‬
تشغلين مكانًا يحسدك الآخرون عليه‬
‫فماذا فعلتِ؟‬
‫لكن‬
‫ليس هناك ما يحتاجون مني أن أفعله‬
‫فلماذا تأتين إلى الشركة إذن؟‬
‫سعيًا وراءك‬
‫إن كل طاقتي‬
‫أستخدمها في حبك‬
‫من يعمل بجد يستحق الثناء‬
‫ومن يحب بجد يكون مخطئًا‬
سأصب لكِ كوبًا آخر من القهوة‬
‫أخت مان‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫كنت أعرف أن اليوم لن يكون سهلًا‬
‫لكنني لم أتوقع أن يكون بهذا السوء‬
‫طبع المدير جيانغ لا يمكن أن يتحمله‬
‫‪ ‬الناس العاديون‬
‫لكنه في الحقيقة أكثر وسامة من الصور‬
‫في الماضي كان طبعه أسوأ‬
‫ولا سيما حين كان يتعثر في كتابة برنامج‬
‫لم يكن أحدٌ في الشركة يجرؤ على فتح فمه‬
‫لكنه يبدو الآن أكثر ثباتًا‬
‫هذه الفتاة في شركتهم‬
‫تبدو عادية جدًا
‫فرق كبير بينها وبينك‬
إنها تشبهني كثيرًا وأنا في الماضي
‫ألم تقولي‬
‫إن المدير جيانغ ظل كل هذه السنوات أعزب؟‬
ربما
وجد فتاة تشبهك قليلًا
‫ليثير غضبكِ عمدًا‬
‫هل يمكن أن تكون غضبت لأنني قبلتها فجأة؟‬
‫لقد اتصلت بي لي مان‬
‫قالت إنها تريد دعوتنا إلى تناول الطعام‬
‫وتصر على أن تحضر صديقتك معك‬
‫إذا أردت أن تذهب فاذهب بمفردك‬
‫نحن لن نذهب‬
‫من المؤكد أنها تريد أن ترى‬
‫هل ما بينك وبين لو لي حقيقي‬
‫أم أنك تمثل أمامها؟‬
إذن أرسل لي العنوان‬
‫تعالوا جميعًا
‫اسمعوا جميعًا
‫التراب الموجود في كل مكان‬
‫يجب مسحه جيدًا‬
‫أخ لي‬
‫ولا سيما مكان شياو لو‬
كن دقيقًا أكثر‬
‫لو التراب سد مسام فروة رأسكم
‫ممكن أن يؤدي إلى سقوط الشعر بكثافة‬
‫نعم نعم نعم‬
‫سقوط شعرنا نحن ليس مهمًا‬
‫لكن كيف نسمح لشعر زوجة مديرنا‬
‫‪ ‬المستقبلية يسقط؟‬
‫هذا الأمر البسيط اتركيه لي‬
‫استريحي أنتِ‬
‫شياو لو‬
‫هذا العمل يناسبني تمامًا‬
‫أخفف به الضغط عن نفسي‬
اتركيه لي‬
‫عودي أنت واستريحي‬
‫مدير المجموعة السيد تشانغ‬
‫هل ينقص مكتبكم أدوات مكتبية أم لا؟‬
‫ينقص ينقص‬
أريد أن أغير لوحة المفاتيح‬
‫ألم تغيرها للتو في أول العام؟‬
‫لكن لو لي‬
جهاز حاسوبك تقريبًا له عامان معكِ‬
‫انتظري وسأغيره لكِ‬
‫لا داعي لذلك‬
‫إته حاسوب سهل الاستخدام‪ ‬‬
‫لا بأس  لا بأس‬
‫هذا الكرسي الجلوس عليه خطر جدًا‬
‫في المخزن آخر ناعم مثل كرسي المدير جيانغ‬
‫سنعطيه لك لتجلسي عليه‬
‫نعم نعم نعم‬
‫لا داعي لذلك‬
‫لا تعاملوني معاملة خاصة‬
‫لن يتأثر المدير جيانغ‬
‫بمعاملتكم لي‬
‫كما أنني لا أتحكم في تفكيره‬
‫دعونا نعود كما كنا من قبل‬
‫لقد رأينا اليوم‬
‫كيف يعاملك المدير جيانغ‬
‫زوجة مدير الشركة المستقبلية‬
‫لن تكون إلا أنتِ‬
‫نعم نعم نعم‬
‫لا يمكن أن نمزح هذا المزاح‬
المدير جيانغ لا يحب أن نتحدث
أموره الشخصية في الشركة
‫إياكم أن تقولوا ذلك بعد الآن
‫ما هذه الضجة؟‬
‫المدير جيانغ‬
‫جئنا لنرى هل هناك مشكلة في الأجهزة أم لا‬
‫نعم نعم‬
حسنًا استمروا فيما تفعلون‪ ‬‬
‫لو لي‬
‫انتظريني في المساء سنتناول العشاء معًا‬
‫هذه الدعوة للطعام جاء بنفسه ليقولها‬
‫لو لي‬
‫إن المدير جيانغ مهتم بك كثيرًا‬
‫هو كذلك هو كذلك‬
‫فتيات الشركة الصغيرات‬
‫سوف تتمزق قلوبهن من الحسرة‬
‫نعم‬
‫عند الزواج‬
‫لا تنسي أن تدعينا إلى أكل حلوى الفرح‬
‫تذكري أن تدعينا لتناول حلوى الفرح‪
‫نأكل حلوى الفرح‬
‫هيا نذهب هيا نذهب‬
‫لو لي‬
‫ادعينا لتناول حلوى الفرح‬
‫هيا نذهب هيا نذهب‬
‫المدير جيانغ يجعل العزاب يحسدونه
‫لا لا لا‬
‫لا داعي لذلك‬
‫ارفعي قدميكِ‬
انظري ارتفع البكسل‬
‫يوجد تراب‬
إنه متسخ
‫شياو تشي‬
‫آسف‬
‫جعلتك تنتظرين طويلًا
‫بل أنا التي جئت مبكرة‬
‫أين لو لي؟‬
‫ذهبت في موعد مع المدير جيانغ‬
‫الآن لم يبقَ سوانا أنا وأنتِ‬
‫هل عرفت بما بينها هي وجيانغ يي تشنغ؟‬
‫نعم عرفت لتوي اليوم‬
‫عندما أعلن المدير جيانغ على الملأ‬
‫أن لو لي هي صديقته‬
‫انفجرت الشركة بأكملها من المفاجأة‬
‫ماذا تريدين أن تأكلي؟‬
‫أنا‬
‫سأدعوكِ‬
‫شياو تشي‬
‫ما الذي جاء بكِ؟‬
‫على كل حال لم آتِ لرؤيتك‬
‫المدير قو  أنتِ‬
‫أنتما تعرفان بعضكما؟‬
‫إنه أخي؟‬
‫أين تنويان الذهاب؟‬
‫ننوي الذهاب لنتناول شيئًا
‫لو لم يكن وراءك عمل تعالى معنا‪ ‬‬
‫لماذا تدعوه؟‬
‫سيؤثر على شهيتي‬
‫نعم نعم‬
‫لقد فاتني العشاء‬
‫هيا بنا‬
‫كيف لا يتكلف هكذا؟‬
‫في العادة المدير قو في الشركة بارد جدًا‬
‫‪ ‬لكن في حياته الخاصة يجيد الاعتناء‬
‫بالآخرين‬
‫إنه مريض بوسواس النظافة‬
‫بجانب عيوبه الكثيرة في العادة‬
‫هو يصر على التدخل في أمور الآخرين‬
‫عندما أرتب غرفتك‬
‫لماذا لا تستائين من تدخلي؟‬
‫أنت الذي تصر على ترتيبها أليس كذلك؟‬
‫هيا هيا‬
كلي قليلًا من اللحم‬
‫كل النحافة هذه‬
‫وتتبعين حمية لإنقاص الوزن‬
‫هي تتبع حمية؟‬
‫إنه مجرد الفرق بين أن تأكل وهي على حق‬
‫وبين أن تأكل وهي خائفة‬
‫قو مو‬
‫أنت مصر على أن تشوه صورتي‬
‫أمام كل صديق جديد‬
‫أنا أقول الحقيقة فقط لا غير‬
‫عليكِ أن تكوني شجاعة في إطهار حقيقتك‬
‫فالتظاهر لا يمكن أن يستمر طويلًا‬
‫أول مرة أسمع المدير قو يتكلم كثيرًا هكذا‬
‫هل أدركت الآن كم هو مرائي‬
‫إنه‬
‫يحب التحكم والسيطرة‬
‫في العادة إن أكثر ما يحبه‬
‫هو التظاهر أمام أبوينا باللطف والأدب‬
‫منذ صغري وأنا أتأثر بعمق منه‬
‫أتضرر منه بعمق‬
‫في الأصل‬
‫إن التغير أمام الآخرين ليس رياءً‬
‫وإنما هو قدرة‬
‫شكرًا‬
‫أنت لديك كل القدرات التي تجعلك مكروهًا‬
‫أنا‬
‫سأذهب لأدفع الحساب‬
‫أظن‬
‫أن هناك اختناق مروري‬
‫فلننتظر قليلًا
‫لا بد وأنها على وشك الوصول‬
‫ماذا تريد أن تشرب من العصائر؟‬
‫لأطلبه لك‬
‫لا داعي‬
‫يي تشنغ‬
‫لقد جاءت‬
‫اجلس‬
‫حسنًا‬
‫لو لي‬
‫اجلسي هنا‬
‫يي تشنغ‬
‫سعيدة لمجيئك اليوم‬
‫ألم تقولي إنك تريدين رؤية لو لي؟‬
‫لقد أحضرتها معي‬
‫آنسة لو‬
آمل ألا تمانعي
أنا ويي تشنغ والزميل يي مينغ‬
‫لم نلتقِ منذ عدة سنوات‬
‫عرفت اليوم للتو‬
‫أن يي تشنغ أصبح لديه صديقة‬
‫لهذا أردت بشدة أن أتعرف عليكِ‬
‫وفي الوقت نفسه هي فرصة لنجتمع معًا‬
‫المديرة لي‬
‫أنتِ متكلفة جدًا
‫لقد عدتِ إلى الوطن لتوك‬
‫نحن من كان علينا أن نحتفي بكِ‪ ‬‬
‫الطعام برد‬
‫فلنأكل ونتكلم‬
‫نعم نعم‬
‫فلنبدأ في الأكل‬
‫خذي راحتك‬
‫الحساء رائع‬
لقد طلبته خصيصًا من أجلك‬
‫سألصقها لك‬
‫لصقتها‬
‫منذ السابق وفقرات عنقك ليست كما ينبغي‬
ألم تعتنِ بها جيدًا في السنوات الماضية؟‬
‫لقد أحضرت معي من الخارج‬
‫جهازًا رائعًا لتدليك فقرات العنق‬
‫سأعطيه لك لاحقًا‬
‫لا بأس‬
‫لا مشكلة ما دامت لو لي معي تساعدني‬
‫أعرف أنك تحب المأكولات البحرية‬
‫ولهذا تعمدت أن أختار هذا المطعم‬
‫الروبيان هنا طازج ينقل جوًا‬
‫في نفس اليوم‪ ‬‬
تذوقه بسرعة‬
وأنتما أيضًا كُلا‬
‫الروبيان هنا طازج جدًا‬
‫تذوقيه بسرعة‬
‫لو لي‬
‫أليست لديكِ حساسية من المأكولات البحرية؟‬
‫أنت لديك حساسية من المأكولات البحرية؟‬
‫كان هذا فيما مضى‬
‫لقد شفيت منها‬
‫ما زلت أتذكر عندما بدأنا عملنا للتو‬
‫ذهبنا إلى مبنى الفريق على البحر‬
‫كنا قد اتفقنا أن نصطاد السمك ونشويه‬
‫وكانت النتيجة أننا لم نصطد سمكًا‬
‫وأصيبت يد يي تشنغ بفعل السلطعون‬
‫ظللت أبكي من الخوف حتى وصلنا‬
‫‪ ‬إلى المستشفى‬
‫هل لا تزال علامة الجرح‬
‫موجودة على يدك؟‬
‫لقد مر وقت طويل جدًا
اختفى أثر الجرح منذ زمن‬
‫كلوا بسرعة‬
‫سأهب إلى دورة المياه‬
‫كلي أنتِ‬
وأنا أيضًا سأذهب‬
‫كنت أعرف أنك ستأتي خلفي‬
‫هل اكتفيت من تمثيل الحنين إلى الماضي؟‬
إذا كنتِ تريدين أن تصنعي حاجزًا نفسيًا‬
‫بيني وبين لو لي لتنفصل عني‬
‫فسوف تُحبَطين‬
‫حتى لو لم تسامحني‬
‫فلا داعي لأن تمثل أمامي لتخدعني‬
‫أعرف أن مدة تعارفكما ليست طويلة‬
‫أنت لا تعرفها من الأساس‬
‫المعرفة ليس لها علاقة بطول المدة وقصرها‪ ‬‬
لقد عرفتك زمنًا طويلًا‬
‫فهل عرفتك حقًا؟
هل حقًا تحبها؟‬
‫إذا كنت تحب لو لي حقًا
فكيف لم تعرف بحساسيتها
من المأكولات البحرية؟‬
‫سيكون لديَّ الوقت الكافي مستقبلًا لأعرفها‬
‫إنها مجرد فتاة صغيرة‬
‫ما الذي يمكن أن تقدمه لك؟‬
‫هل تستطيع أن تساعدك في عملك؟‬
‫يي تشنغ‬
إنها حقًا لا تناسبك‬
‫ومن الذي يناسبني إذن؟‬
‫أنتِ‬
التي خنتِ الشركة‬
وخنتِ صديقك وهربتِ بالنقود؟‬
‫لقد جئت اليوم لأقول لكِ‬
‫ما بيننا ماضٍ وانتهى‬
‫مستفبلي ليس له علاقة بكِ‬
سأذهب أنا أيضًا إلى دورة المياه‬
‫لا أصدق‬
‫أنك لا تحمل لي أي مشاعر‬
‫من فضلك احفظي احترامك لنفسك‬
هل حساسيتك خطيرة؟
‫تعرفين أن لديكَ حساسية‬
‫وتأكلين‬
‫لم أرَ من قبل شخصًا أحمق مثلك؟
جيانغ يي تشنغ‬ يحب الآنسة لي أليس كذلك؟‬
‫هذا السؤال يجب أن تسأليه لصاحب الأمر‬
‫أنت أكثر من يعرفهما‬
‫وسؤالك موضوعي نسبيًا‬
‫ما أستطيع تأكيده‬
‫أنهما كانا معًا فترة من الوقت‬
‫إذن عودة الآنسة لي
‫هي من أجل إعادة العلاقات بينها وبينه؟‬
‫أنتِ ويي تشنغ متزوجان الآن بالفعل‬
‫فلا يمكن أن يكون بيهما شيء‬
‫فماذا لو انتهى زواجنا‬
‫هل من الممكن أن يعودا إلى بعضهما؟‬
‫كيف يمكن للزواج أن ينتهي بسهولة هكذا؟‬
‫الزواج الحقيقي لا يمكن‬
‫أما المزيف فيمكن‬
‫ما الذي تقولينه؟‬
إن زواجي من جيانغ يي تشنغ‬
‬عبارة عن اتفاقية
‫هذا إذن كان قصد يي تشنغ من كلمة معقد‬
‫التي قالها لي من قبل‬
‫أهل يي تشنغ كانوا يلحون عليه في حضور‬
للمواعدة المدبرة أنا أتفهم دوافعه‬
‫ولكن أنتِ لماذا وافقتِ؟‬
‫لقد عرفت جيانغ يي تشنغ منذ وقت طويل‬
‫في لعبة‪" ‬الأستاذ صانع الأحلام‪"‬‬
‫هذا العام‬
هو العام الخامس لحبي له‬
‫لهذا جئتِ الشركة من أجله؟‬
لقد كنت دائمًا أتعجب‬
‫لماذا قبلتِ الزواج منه‬
‫لم أتصور قط أن يكون هذا هو السبب‬
‫في السابق‬
‫قرأت كثيرًا جملة لشكسبير‬
‫عندما لا نستطيع شراء السعادة‬
‫يجب ألا نقترب من فتارين المحال‬
‫‪ ‬التي تبيعها‬
‫أنا أشبه ذلك‬
‫الذي ظن نفسه قريبًا من السعادة‬
‫وهو في الأول والآخر واقف خارج الفتارين‬
‫لي لو‬
‫‪ ‬أشياء كثيرة نصارع من أجل الفوز بها‬
‫لقد صارعت لأفوز بسنة‬
‫أشعر أنه على الأقل في هذه السنة‬
‫كان لي وحدي‬
لكن التخطيط دائمًا لا يمنع ما هو طارئ‬
‫يجب أن تثقي بيي تشنغ‬
‫حتى لو هو غير قادر الآن على منحك المشاعر‬
‫التي تريدينها لكن يجب أن تثقي في أخلاقه‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫مواساة صديق لصديق‬
ولمَ تحتاجين مواساة؟‬
‫اصطحاب زوج زوجته لمواعدة صديقته السابقة‬
‫أي إنسان طبيعي سيتأثر به‬
‫أي زوج؟‬
أيها الزميل
‫ما معنى كلامك؟‬
‫أليست لو لي صديقة يي تشنغ؟‬
‫أنا لم أقل قط إنها صديقتي‬
‫سأعرفك عليها من جديد‬
‫إنها زوجتي تزوجتها حديثًا‬
‫لو لي‬
‫هيا نذهب‬
‫لي مان‬
أيها الزميل
‫سأذهب‬
‫هل ندمت من قبل؟‬
‫كل يوم لي في خارج البلاد‬
‫ندمت فيه‬
‫وكنت أقنع نفسي أن أقضيه دون ندم‬
‫في عمري كله‬
لم أفعل إلا شيئًا واحدًا ندمت عليه‬
‫وهو أنني أدخلتكِ الشركة‬
‫فلولاكِ‬
‫ربما كان يي تشنغ الآن‬
‫يتربع على عرش الألعاب الإليكترونية‬
‫لو كان أمامي في ذلك الوقت خيار‬
‫لما اخترت أن أسير في ذلك الطريق‬
‫‪ ‬لا أريد أن أسألك لماذا فعلتِ ما فعلتِ‬
‫لأن الماضي لا يمكن أن يعود مرة أخرى‬
‫المهم هو الحاضر والمستقبل‬
‫لقد رأيتِ بنفسك‬
‫لقد بدأ يي تشنغ بداية جديدة‬
‫أتمنى‬
أن تفعلي أنتِ أيضًا مثله‬
كل هذا الكلام الذي قلته أيها الزميل
‫من أجل أن تجعلني أتركه؟‬
‫نعم‬
‫جئت هذه المرة من أجل يي تشنغ‬
‫وليست عندي هواية إقحام نفسي بين الأزواج‬
‫أنا لم أعرف بزواجه إلا الآن‬
أحتاج فقط وقتًا كي أتقبل الأمر‬
‫سأذهب الآن‬
‫انتظري‬
‫هناك أمر لم أخبرك به قبل العشاء‬
‫لأنها‪ ‬‬
‫هل هي المبرمجة التي تخلت عنك؟‬
‫لا تظني أنه لأننا سجلنا زواجنا‬
‫‪ ‬بإمكانك أن تفترضي أشياء عني بلا دليل‬
‫أنا لم أفترض أشياءً بغير دليل‬
‫كلامي هذا يستند على المنطق‬
‫تبدي اهتمامك بي أمام الآنسة لي‬
‫ألا يعني هذا استخدامك لي درع حماية؟‬
‫وماذا عنكِ أنتِ وتشن يي مينغ؟‬
‫كان يواسيني‬
‫يواسيكِ على ماذا؟‬
‫أمور تتعلق بالعمل‬
‫يحتضنك بسبب أمور في العمل؟‬
‫وماذا لو كانت الأمور أكثر خطورة؟‬
‫هل سيصل الأمر إلى خيانتكِ لي؟‬
‫أنت ولي مان‬
‫ليس بيننا أي شيء‬
‫لم تجيبي عن سؤالي بعد‬
‫لا أريد أن أجيب عن مثل هذا السؤال الهمجي‬
‫اتركني‬
‫لو لي‬
‫أليست لديكِ حساسية من المأكولات البحرية؟‬
(صيدلية جيو جو الكبرى)
‫أهلا‬
‫هل لديكم دواء لحساسية المأكولات البحرية؟‬
‫أنت لديك حساسية؟‬
‫كلا‬
‫زوجتي‬
‫أخذت قضمة من الروبيان فأصيبت بطفح جلدي‬
‫مرهم للدهان الخارجي‬
‫لا تدعها تحك جلدها حتى لا يلتهب‬
‫هل هناك شيء آخر يجب مراعاته؟‬
‫خلال هذه الفترة‬
‫تجنُب تناول الأطعمة الغنية بالتوابل‬
‫إذا ازدادت الحالة خطورة ينصح بالذهاب‬
‫‪ ‬إلى المستشفى للفحص‬
‫شكرًا
‫حمقاء‬
لا يمكنك أكل المأكولات البحرية
وتصرين على أكلها‬
‫ذلك‬
‫لقد اشتريت طعام الإفطار‬
‫الطبيب قال عليك أكل الطعام قليل التوابل‬
‫ألم تشاهد المرهم الذي اشتريته لها؟‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫ألن تركبي السيارة؟‬
‫ما دمتِ معي باردة وعنيفة‬
‫فلا تركبي السيارة‬
‫من الذي يريد أن يصطحبك معه في سيارته؟‬
‫‪ ‬تغاضيت عن خطئها حفاظًا على ماء وجهها‬
‫لكنها أصرت على عنادها‬
‫تريدني أن أعتذر لها‬ مرة أخرى
‫هذا مستحيل‬
‫طبيعة لو هذه الكوالا الرقة والطاعة‬
‫فلمَ هي هذه المرة غاضبة هكذا؟‬
‫‪)‬طبيعة الكوالا‪(‬‬‬
‫أعتقد أن طبيعة الكوالا الرقة والطاعة‬
‫معدل غضبها ضعيف جدًا‬
‫معدل غضبها ضعيف حقًا
‫لكن عندما تثور‬
‫تكون عنيفة جدًا
‫إذا أردت أن تعرف الإجابة الصحيحة‬
‫اذهب واسأل كوالا‬
‫ما هذه الإجابة الخرقاء؟‬
(الكوالا تغضب أيضًا الحليم حين يغضب)
(الاعتقاد دائمًا أن الكوالا رقيق)
‫فعلا صورة طبق الأصل‬
‫‪)‬آسف‪(‬‬‬
‫أنا المدير‬
‫وهي موظفة‬
‫لو كان على أحدنا أن يعتذر‬
‫فهي من يجب عليها أن تعتذر وليس أنا‬
‫لا يجوز‬
‫‪تعالي إلى المكتب‪(‬‬‬)
‫تعالي إلى المكتب‬
‫‪)‬تعالي إلى المكتب‪(‬‬‬
هناك حالة مزاجية تقول لو لم تحصل على‬
‫ما تريد حزنت ولو حصلت خفت
الناس دائمًا ما يصبحون حقيرين
بسبب وقوعهم في الحب
ولكن ينسون أنهم إذا ظلوا يسعون وراء النور
فإن النور لن يراهم أبدًا وهم خلفه
‫‪♪‬أنت الشاهق بصوتك الطفولي‪♪‬‬
‫‪♪‬ساذج جدًا‪♪‬‬
‫‪♪‬ضيق الأفق للغاية‪♪‬‬
♪وأنا النحيلة أشعر بالضغط وأنا جوارك♪
♪لا أجرؤ على الاقتراب بعض الشيء♪
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬في بعض الأحيان ستكون جامحًا بعض الشيء‪♪‬‬
♪بمزاج سيّئ♪
‫‪♪‬مفعمًا بالغيرة‪♪‬‬
♪لذا فيكون عليّ أن أتنازل وأسعدك♪
‫‪♪‬بسرعة تصفو السماء بعد هطول المطر‪♪‬‬
‫‪♪‬أتمنى أن أراك صباح كل يوم‪♪‬‬
‫‪♪‬هكذا سيكون لليوم معنى‪♪‬‬
♪أنتظر صخبك كل مساء♪
‫‪♪‬ليكسر سكون هذا الليل‪♪‬‬
‫‪♪‬أهديك هذه الأغنية يا أكثر من أحب‪♪‬‬
‫‪♪‬فلنمض قدمًا في طريق المستقبل‪♪‬‬
♪يدق جرس الهاتف وأتمنى أن تكون أنت♪
‫‪♪‬ما دام صوتك يتردد‪♪‬‬
‫‪♪‬تعلو وجهي ابتسامة مشرقة‪♪‬‬
‫‪♪‬كلماتك دائمًا لها نكهة صبيانية‪♪‬‬
‫‪♪‬لذا أتنمر عليك دائمًا‪♪‬‬
‫‪♪‬آسفة‪♪‬‬
‫‪♪‬لا بأس‪♪‬‬
‫‪♪‬أحبك‪♪‬‬