RECEHOKI.NET
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
RECEHOKI.NET
Deposit Hanya 5 Ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
RECEHOKI.NET
Main Bersama RECEH88 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!
Sementara ibu di konvensi real estate
akhir pekan ini,
Ibu ingin Kau menyelesaikan buku tes PSAT mu.
Oh, Bu, bisakah kita melewatkan
minyak kelapa pagi ini?
Ini adalah tradisi.
Apakah Kau terlalu baik untuk tradisi?
Lupe, kita membicarakan hal ini.
Pakaianmu, rambutmu...
Maksudku, setiap hari, itu semakin konyol.
Astaga mengenakan gaun
dan tidak ada yang menghakiminya, kan?
Semua orang menghakiminya,
mereka menyalibkannya.
Buku nilai onlinemu mengatakan Kau menerima 96.
- Apa yang terjadi?
- Itu hanya satu pertanyaan tentang Hakim Danforth.
Itu adalah kesalahan bodoh.
Tidak ada kesalahan cerdas, Sunny.
Satu kesalahan kecil
dapat merusak sisa hidupmu.
Kau terlihat seperti sigung,
sigung yang depresi.
Kupikir kita tidak menghina di rumah ini.
Bersihkan lipstik itu.
Sekarang.
Sekarang Aku akan memperhatikan karakter minor
agar Aku tidak tersandung lagi.
Apa yang ibu lakukan
untuk mendapatkan gadis yang baik?
Apa kabar, jalang?
- Hanya belajar untuk tes kalk.
- Persetan!
Kudapan?
Terima kasih.
Ayahku sedang sadar pagi ini.
Seseorang harus benar-benar menghilangkan brengseknya
Bagaimana keadaan Logan?
Oh, sangat bagus.
Lihat semua emoji muncrat yang disebabkan pantatku.
Ah, setidaknya Kau memakai pakaian dalam kali ini.
Sunny, ketika Kau mulai berkencan,
Kau akan melihat,
Kau harus membuat mereka ketagihan,
harus menggunakan apa yang Tuhan berikan kepadamu.
Menurutmu apa sebenarnya yang Tuhan berikan padaku,
kecuali seorang penjaga malam
dan ibu yang sombong?
Sunny, Kau tidak boleh malu tentang hal ini.
Apakah Jason membawa tong malam ini?
Ya. Oh, apakah aku memberitahumu?
Kami akhirnya mencoba cowgirl terbalik.
Dan? Bagaimana itu?
Menakjubkan, bukan?
Ya. Maksudku, itu tidak... menyenangkan untukku,
tapi aku merasa itu terlihat keren.
Lubang pantatku bukan fitur terbaikku...
Gadis-gadis adalah kuda bercinta dan aku bahkan
belum mengalami ciuman pertamaku.
Aku sangat tertinggal.
Cukup yakin bukan itu yang mereka maksud, oke?
Eww, menjijikkan, apakah itu seperti barang Meksiko?
Ya, maksudku, jika rambut ketiakmu sepanjang itu,
Aku tidak bisa membayangkan
apa lagi yang ditumbuhi.
Wow! Ya Tuhan.
Senang Kau menghabiskan waktu luangmu
memikirkan seperti apa vaginaku, Megan.
Ya Tuhan, tidak.
Jelas. Bukan Aku.
Itu sangat lucu. Dia benar-benar malu.
Dengar, jelas anak laki-laki
menyukai penampilan "Alami" mu.
Sementara itu, pakaian dalam yang dibelikan ibuku
membuatku tidak terlihat.
Lihatlah. Ini seperti Kamuflase seksual.
Oh, itu celana dalammu?
Kupikir kau baru saja mencukur puting dan kemaluanmu.
Pesta tidur kita akan menjadi bom.
Kita akan melakukan masker wajah
dan pesta My Hero Academia. Malam yang sempurna.
Juga, Aku memiliki seribu keping
teka-teki yang ingin Aku cakar.
- Oh!
- Dan kita bisa makan semua permen Halloween yang disita ayahmu.
- Jika Kau bisa menemukannya.
- Aku menemukannya dan Aku memakannya.
Astaga.
Ketika Aku melihat Hunter,
Aku hanya mengoleskan celanaku.
Siapa yang bermain hoki dengan kardigan?
Dia seperti... Dia seperti pustakawan atletik.
Aku sama sekali tidak mengerti daya tariknya.
Maksudku, dia, seperti, imut, tapi dia punya
getaran konselor bimbingan utama.
Ya. Yah, mungkin Kau harus mengundangnya...
...untuk sedikit "Disney+ dan Thrust," ya?
Dia bisa menidurimu dengan gaya doggy
saat Kau menonton Lady and the Tramp.
Bagaimana kita melakukan hal pasta
jika dia di belakangku?
Juga, Kau tahu Aku ingin pertama kalinya
Aku menjadi romantis,
menatap mata satu sama lain
saat kami bercinta.
Hanya pembunuh berantai yang menatap
mata satu sama lain saat mereka bercinta.
Ini seperti...
Tidakkah itu terasa aneh?
- Hentikan.
- Oke, tepatnya.
- Jadi jangan lakukan itu.
- Tidak masalah. Lihat.
Megan Dillons telah mempertaruhkan klaimnya.
- Apakah Kau perlu menyukai sedikit...
- Yah, itu akan menjadi...
Ini agak kering.
Bagaimana Aku bisa bersaing dengan itu?
Aku pasti tidak akan menjilatnya.
Aku tidak tahu, bola basket dalam-tenggorokan?
Halo, nona-nona. Sunny, Lupe.
Hai, Kyle.
Apa itu di belakang telingamu?
Apakah itu uang receh dari Istana Jagung?
- Dia belum pernah ke sana.
- Ya, ibuku tidak mengizinkanku pergi ke sana.
Dia aneh dengan sifat phallic jagung.
Oh, aku bahkan tidak memikirkannya seperti itu.
Aku suka tempat itu.
Kelompok pemuda gerejaku mengadakan
pertunjukan bakat minggu depan,
jadi Aku menayangkan beberapa
keajaiban closeup baruku.
Kau harus datang. Gerejaku luar biasa.
Maksudku, Lupe, apakah gereja ayahmu
mengizinkanmu menonton Harry Potter?
Karena gerejaku mengizinkan.
Kyle, berapa kali Aku harus memberitahumu,
Aku tidak ingin membandingkan gereja?
Oke, oke, Aku hanya berpikir
itu akan menyenangkan.
Oooh!
Aku memaafkanmu!
- Pernikahan itu luar biasa.
- Baiklah.
Oh, itu mobilmu?
Ini sangat mengerikan!
Astaga, aku tidak pernah bisa duduk di sini
karena sepertinya Kau memberi tumpangan
kepada seluruh tim sepak bola.
- Oh!
- Dan bagaimana jika seseorang yang ku kenal diberi tumpangan?
Oh! Tidak!
Oh, Aku berharap Aku tahu bahwa tidak ada yang menginginkan
sesuatu yang begitu rusak, dan jelek.
Aku seharusnya menyimpan mobilku untuk suamiku.
Tapi sekarang... semuanya sudah selesai!
Abstinence. Karena satu perjalanan yang menyenangkan
bisa menghancurkan hidupmu.
Yah, itu sangat panas, bukan?
Hei, jika vaginamu adalah mobil,
mobil apa?
- Ferrari.
- Oh, sial, benarkah?
Tetap tertutup dan sama sekali
tidak tersentuh di garasi.
Milikku pasti akan menjadi Transformer.
Kau pikir Kau mengenalnya?
Boom, autobot muncul.
Aku merasa jika Kau mengikuti metafora,
itu berarti Kau memiliki umpatan.
- Apa?
- Apakah Kau punya umpatan, Lupe?
- Tidak. Ini kejutan.
- Apa yang mengejutkan tentang vaginamu?
- Vaginaku luar biasa.
- Oke, jadi...
Pada dasarnya, apa yang terjadi sekarang
adalah masa puber yang memberitahumu
untuk menginjak gas,
tapi percayalah ketika Aku mengatakan
tidak apa-apa untuk menunggu.
Ketika kalian akhirnya mengemudi pertama kali itu,
Kalian akan menginginkannya dengan pasanganmu, oke?
Oh ya, Eomma?
Uh, jika Aku membiarkan seorang pria naik di bagasiku,
itu tidak masuk hitungan, kan?
Bagaimana jika Aku ingin mengendarai mobilku sendiri,
Kau tahu, hanya untuk memastikan
bahwa oli masih berfungsi?
Oke, oke, apakah ada yang punya pertanyaan nyata?
- Ya, Hunter.
- Ini pertanyaan sungguhan
Jadi, bagaimana memberi penumpang "Tumpangan"
benar-benar membuat perbedaan
dalam cara mengemudi mobil?
Oh, begini, hanya karena pria itu tahu
jika...
joknya sobek
oleh penumpang lain,
jadi mobil tidak akan pernah bisa kembali...
"Perasaan mobil baru" itu lagi.
- Ya?
- Kau tidak bisa merobek jok.
Itu mitos. Itu hanya meregang
dan kemudian pergi ...
- Siapa itu?
- ...kembali ke tempatnya.
Ya. Ya, oke, oke.
Jadi mengapa pria ini
sangat peduli dengan mobil ini?
ketika dia bahkan tidak memilikinya,
karena sekarang dia hanyalah seorang gelandangan
yang mengoceh pada istrinya
tentang mobilnya?
Benar, sangat aneh.
Mengapa dia melakukan itu? Apa?
Dia memiliki mobilnya.
Hanya saja, dalam video,
kita hanya melihat... ke mobilnya, oke?
Lalu mengapa kita tidak melihat mobilnya diperiksa?
- Mengapa tidak ada pemeriksaan "Mobilnya"?
- Kita tidak tahu di mana mobilnya.
Aku lebih suka naik transportasi umum
karena membantu lingkungan.
Jadi... apa aku bercinta dengan semua orang?
Uh...
Astaga!
Aku ingin mengajar Home Ec lagi.
Ya Tuhan!
Aku tahu, aku tahu, aku tahu!
Teman. Kau harus mengajaknya kencan.
Jangan kehilangan momentum. Sama sekali.
Ayah Megan secara tidak sengaja menembak
kakinya sendiri di toko amunisi,
jadi dia tidak akan pergi berburu.
Pesta dibatalkan.
- Bernapas dalam-dalam.
- Tidak, Kau tidak mengerti, Aku sudah merencanakan ini selama 2 jam.
Baik. Itu mengecewakan.
Aku tahu.
Kau tahu, Sunny akan mengadakan pesta
di rumahnya nanti.
Ya, akan menjadi gila.
Jauh lebih gila daripada Megan, jadi...
- Ya, Sunny mengadakan pesta terbaik.
- Benarkah?
Ya, Kau tahu Aku.
Ratu pesta. Suka pesta SMA yang bagus.
Dengan minuman keras dan sentuhan...
semua hal lainnya. Narkoba.
Tide Pods. Keren.
Jam berapa? Jika Aku diundang.
Ya. Tidak, ya, tentu saja, Kau diundang.
Jika Kau mau. Apakah Kau mau?
Itu di rumahku, Kau mendengar bagian itu, kan?
Apakah jam 8 malam. bagus untukmu?
Jam 8 malam. Kedengarannya bagus.
- Sampai jumpa.
- Keren.
Kencang.
Dingin dan kencang.
- Seperti Kau.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Ada apa, Lupe?
Jika ibuku tahu, aku mati.
Dia tidak akan tahu.
Dia nyaman di luar kota,
dan menurut setiap film remaja yang kita tonton,
ini adalah waktu yang tepat
untuk mengadakan pesta.
Kau benar.
- Hunter datang ke rumahku!
- Iya!
Aku baru saja mendapat ide jenius.
Kau harus mengundang Logan.
- Apa? Tidak.
- Ya.
- Tidak.
- Kau harus mengundangnya, Lupe!
Kapan Aku mengadakan pesta?
Kau membuatku mengundang Hunter.
- Oke, ini untukmu, oke?
- Aku akan mengambilnya.
- Itu obat.
- Oh.
Aku menjulukimu... Tengkorak Bercinta.
Oh. Apa itu Tengkorak Bercinta?
Saat seorang pria memasukkan sampahnya ke dalam mulutmu
dan membenturkan tengkorakmu.
- Itu sungguhan?
- Aku akan mengirimkan beberapa link.
- Untuk Hunter!
- Untuk Logan! Ya!
Ehh!
Ya Tuhan!
- Sial. Aku merasakan itu di bola mataku.
- Aku tidak menyukainya.
Pilih kartu, kartu apa saja.
Itu lebih dari satu kartu.
- Tidak ada yang minum minuman kita.
- Karena orang tidak punya selera.
Apakah itu Logan?
Bukan. Anjing Billie Eilish sedang melakukan Instagram Live.
Tidak ada tanda-tanda Hunter?
Ada mobil, ada mobil.
Bisa jadi tetangga. Tidak, mereka di luar kota.
Ini dia, itu dia. Ya Tuhan.
Bagaimana rambutku, bagaimana wajahku?
- Bagaimana aku? Bagaimana penampilanku?
- Kau cantik.
Baiklah? Aku punya sesuatu untukmu.
Dapatkan semangkuk dari mereka di Hot Topic.
Ini bukan untuk seks.
Maksudku, memang, tapi bukan itu alasanku
memberikannya padamu.
Ini seperti jimat keberuntungan. Oke?
Seperti kaki kelinci.
Rasanya seperti stroberi.
- Ini malam yang besar bagimu, oke?
- Ya.
Lempar kemarahan, mengundang kerumunan.
Aku hanya ingin Kau memiliki waktu terbaik.
- Terima kasih.
- Baik.
- Aku akan.
- Baiklah! Pergi dapatkan mereka!
Ya! Kau bisa melakukannya!
- Baiklah...
- Bersenang-senanglah.
Iya.
Buatlah pilihan yang baik. Aku mencintaimu.
Jangan tersinggung, tapi Aku tidak percaya
ini adalah pesta yang Aku hadiri malam ini.
Aku suka kilau bahumu.
Hei, Aku pikir akan ada bau kari di sini,
tapi baunya biasa saja.
Maaf mengecewakanmu.
- Hei.
- Hai.
- Sunny.
- Hunter.
Ingin Tengkorak Bercinta?
Apa?
Ya Tuhan. Ya Tuhan, tidak.
Itu nama minuman.
Aku tidak ingin Kau bercinta dengan tengkorakku,
atau tengkorak siapa pun, kecuali jika Kau mau.
Kau diizinkan untuk bercinta dengan tengkorak orang.
Aku akan berhenti, aku akan berhenti sekarang.
Kena kau.
Kedengarannya bagus.
- Apakah itu yang Aku pikirkan?
- Ya.
Dragon Ball Z. Bagus.
Tunggu, ini adalah déjà vu yang sangat aneh,
tapi saat aku masih kecil,
Aku memasukkan susu stroberi
ke dalam mug Yu-Gi-Oh
dan itu berada di bawah tempat tidurku
selama tiga minggu.
Dan...
...baunya persis seperti ini. Yah...
Kau tidak perlu... meminumnya.
Wah, kenapa pedas?
Di sana, uh... ada jus acar di sana.
- Lupe melakukannya.
- Ini pedas.
- Rasanya benar-benar pedas.
- Juga sirup obat batuk.
Hei teman. Aku tahu, itu seperti psikopat
untuk meninggalkan pesan suara.
Eh, tapi kupikir kau sedang mengemudi
dan tidak bisa mengirim pesan?
Dan hanya memeriksa apa ETA mu,
karena aku hanya seperti sedikit gugup.
Dan juga tidak sabar untuk melihatmu dan,
seperti, bertemu denganmu.
Kau akan bertemu Sunny,
itu akan menjadi luar biasa.
Pokoknya, uh, SMS saja aku saat kau sudah dekat.
- Aku dekat.
- Astaga, apa-apaan ini?
Maaf. Hanya sedikit yang Aku lakukan
di mana Aku membuang suaraku.
Lihat? Aku dekat. Dan sekarang, aku jauh!
Apa? Eww.
Jangan pernah menaruh napas panasmu di telingaku lagi.
Itu mengirim rasa dingin ke tulang belakangku.
Oke, astaga, Aku baru saja datang ke sini
untuk menyegarkan minumanku.
Margarita muy bueno.
Apakah Aku mengatakannya dengan benar?
Kyle, maafkan aku, tapi kau tolol,
dan blazermu membuatku sedih.
Sekarang...
...pergi.
Berpesta dan minum. Aku merasa sangat terstimulasi.
Apakah seperti ini rasanya hak istimewa kulit putih?
Semuanya berjalan baik dengan Hunter?
Oh, ya, dia juga menyukai Sailor Moon.
Dia seperti pria yang sempurna.
Aku akan menunjukkan padanya Sailor Mercury Funko-ku.
Persetan. Aku sangat ingin menyedot wajahnya.
Wah! Baiklah, Sunny yang mabuk itu berani.
Lupe, aku akan menciumnya malam ini,
dan aku tidak akan menerima jawaban tidak.
Tapi seperti konsensual.
Selalu. Baiklah, lakukan itu.
Aku akan berkeliling.
Aku tahu. Pesta ini payah.
Ya Tuhan.
Jika Hunter tidak ada di sini, Aku akan berlari
keluar dari sini sambil berteriak.
Apakah Kau melihat kamarnya?
Ada apa dengan semua mainan itu?
Ya Tuhan, kudengar dia sebenarnya berusia 12 tahun,
tapi ibunya membuatnya melewatkan banyak nilai.
Ya Tuhan, itu sebabnya dia berpakaian
seperti boneka American Girl yang besar.
Tepat sekali.
Hei, Hunter.
Kau tidak mengenali Aku?
Ini Sunny.
Kau bisa, Sunny. Kau adalah wanita dewasa.
Inilah aku yang sebenarnya.
Dan Kau memiliki zona sensitif seksual.
Aku tidak menunjukkan sisi ini di sekolah
karena Aku tidak ingin membuat orang kewalahan.
Kau punya payudara!
Baumu sangat harum, jadi...
Kau memiliki... vagina.
Kau tahu, jika Kau siap, maka Aku bisa, um...
...menaikimu.
Dan Kau akan mendapatkan penis.
Kau akan mendapatkan itu!
Pergi dapatkan penis itu!
Dapatkan penis itu!
Ya! Ya.
Hei! Apa Kau melihat Hunter?
Tidak.
Uh, kurasa dia bersama Megan.
Megan. Apakah Kau tahu ke mana mereka pergi?
Apa yang Aku katakan?
Oh, CIA membuka rahasia...
Oh, maaf, maaf. Aku tidak tahu
ada orang lain di sini.
Tidak, tidak apa.
Aku tidak akan menjadi yang pertama.
Walaupun mataku.
Apakah Kau juga bersenang-senang di pesta ini?
Hanya saja...
...semua orang melihatku...
...sebagai pria tipe prajurit Kristen macho ini,...
...seperti Chris Pratt, tapi aku juga punya perasaan.
Aku tahu.
Tentu saja. Maafkan Aku.
Bisakah Aku mengajukan pertanyaan?
Apakah Kau melihatku seperti...
...wanita 12 tahun yang tidak seksi ?
Apa? Tidak!
Aku pikir Kau sangat feminin.
Kau memiliki sosok yang hebat.
Kau mendapatkan seluruh hal Putri Jasmine.
Itu kelompok etnis yang salah.
- Oh.
- Tapi...
Maaf.
Tidak apa. Ini semacam putri terdekat yang kita miliki.
Jadi Aku akan mengambilnya.
Aku suka penampilan barumu.
Itu, uh... itu keren.
Itu dewasa.
Kau baik.
Ingin pelukan?
Tentu.
Um...
Aku menyentuh anumu.
Ya. Ya. Ya, Kau menyentuhnya.
Oh. Baiklah...
Oh wow. Aku belum pernah melihat cambuk
dalam kehidupan nyata sebelumnya.
Ambil ini.
Hei, uh, apa kau yakin menginginkan ini?
- Ya.
- Oke, ya, aku juga.
Baiklah baiklah.
Baunya seperti Fruity Pebbles.
Enak.
- Oke.
- Oke. Baiklah.
Baiklah. Ayo...
Uh, tidak bisa... Aku tidak bisa mencapainya.
Ambil pispot jongkok. Ya.
- Oh, keluar saja.
- Maaf.
- Aku minta maaf. Maaf.
- Tidak apa, tidak apa.
Hanya...
Apakah ini terasa enak...?
Oh!
Ah! Ya ampun!
Ah. Oh wow!
Oh!
Hah. Ahh...
Kita... Oh.
Kita... kita baru saja melakukannya.
- Kita berhasil melakukannya.
- Ya.
Ya ampun.
Ya ampun, aku baru saja melakukan
hubungan seks pranikah.
Bagaimana itu terjadi begitu cepat?
Seperti ada sesuatu yang baru saja menguasaiku.
Bagaimana semuanya berubah
hanya dalam beberapa detik?
Aku... Aku tidak tahu.
Aku mabuk. Aku tahu Aku seharusnya
tidak minum campuran margarita itu.
Kau tidak boleh memberi tahu
siapa pun tentang ini.
Tidak akan. Aku tidak akan memberi tahu siapa pun...
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun tentang ini.
- Oke.
- Oke?
Oke.
Maaf, aku... Aku harus pergi berdoa.
Hei, apakah Kau punya tampon?
Ini seperti lift dari The Shining di bawah sana.
Hei, Logan.
Apa kau baik-baik saja?
Aku khawatir.
Telepon atau, Kau tahu, SMS.
Tapi aku juga tidak masalah, dan aku baik-baik saja.
Jadi saat Kau...
...sampai di sini, itu bagus.
Hei, lihat, itu teman-teman yang lain.
Dan... Emma, ​​apa yang terjadi?
Eh...
Apa kabar?
Apakah Kau baik?
Aku tidak tahu.
Apa yang baik?
Apakah Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tidak baik.
Oh! Oh!
Sial. Ini adalah alarm terburuk yang pernah ada.
Ya Tuhan. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ini sudah siang, Aku hanya ingin memulai.
Untuk apa ember itu?
Astaga.
Itu.
Oh, ini membantu.
Oh, terima kasih, teman. Oh ya.
Ah.
Tempat ini terlihat bagus.
Untuk semua yang ibumu tahu, Kau... menghabiskan
seluruh akhir pekan dengan membuat kartu flash...
...dan memanjakan diri sendiri seperti biasa.
Oh, um, apakah Logan datang?
Eh, tidak pernah muncul.
Maafkan Aku. Itu menyebalkan.
Bagaimana denganmu? Apa yang terjadi?
Aku berhubungan seks.
Tunggu. Apa... apa?
Ya Tuhan.
Kau kehilangan keperawananmu untuk Hunter?
Ceritakan semuanya padaku.
Aku sangat mabuk, jadi agak kabur, jujur.
Tidak tidak. Kau seorang wanita sekarang.
Selamat Datang di klub.
Dan Kau meniduri gebetanmu di pestamu sendiri?
Kau adalah pahlawanku.
Ceritakan semua yang kau ingat, ahli seks.
Aku harus buang air kecil.
Oh.
Baik.
Pergilah, kita akan bicara setelah Kau mengosongkan
kandung kemih itu.
Oh, ember itu bau...
...menarik.
Sialan.
Lupe?
Aku sedang kencing.
Dan sebuah kondom jatuh.
Apa?
Sebuah kondom ada di dalam diriku.
Kondom yang penuh dengan lendir.
Sama seperti balon lendir yang duduk di sana.
Persis seperti kondom penuh spermatozoa.
Aku bisa hamil.
Ibuku akan membunuhku dan kemudian
dia akan bunuh diri.
Ini akan menjadi pembunuhan-bunuh diri,
dan kepalaku membunuhku.
Itu bisa jadi SSB!
Lupe, itu bisa jadi Sindrom Syok Beracun!
Aku bahkan tidak pernah memasukkan tampon ke dalam diriku.
Ini memiliki karsinogen!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, oke?
Sakit kepalamu mungkin hanya karena mabuk.
Baiklah? Jadi ayo pergi ke apotek,
ambilkan Kau aspirin...
...dan pil Plan B, untuk berjaga-jaga.
Apakah ada alternatif?
Maksudmu Plan B?
Jadi pada dasarnya escuincle
berarti anak kecil" tapi,...
Aku suka kata itu, Aku suka suaranya.
Seperti, ayolah. Coba saja denganku.
Eskuinkel.
Escuincle
Pendamping.
Oke, di mana ini seharusnya?
Aku tidak melihatnya di mana pun.
Itu tidak ada di gang-gang ini.
- Uh, tidak, kita harus ke konter.
- Apa?
Ya.
Mafia India. Mereka ada di mana-mana.
Sunny, tidak ada jaringan rahasia orang India
yang melaporkan kembali ke ibumu.
Jangan khawatir tentang dia, oke?
Dia seorang profesional.
Ayo pergi.
Selamat pagi.
Sangat menyegarkan melihat seorang wanita muda
dari bagian kecil bumi kita.
- India?
- Ya, pak.
Ibuku dari Tamil Nadu.
Oh, Punjabi keluargaku.
Kau tahu, Kau benar-benar mengingatkan Aku pada putriku.
Dia baru saja masuk ke Northwestern.
Maksudku, lihat kalian berdua, ya?
Maksudku, lihat ini, kalian berdua,
kalian bisa jadi kembar.
- Ini, tahan di sana.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ayo, tolong, lihat, lihat ini.
Aku ingin mengambil foto untuk istriku.
Astaga, lihat, gambar ludahmu di sini. Ya Tuhan.
Oke, aku akan mengambilnya kembali.
- Sangat bagus. Baiklah.
- Terima kasih.
Apa yang bisa Aku lakukan untukmu, sayang?
Aku ingin...
Aku, uh, butuh pil Plan B.
Aku mencintaimu.
Pil Plan B?
Apakah Kau punya KTP?
Ya.
Ya. Ah, Kau 17 tahun.
Maaf, tapi Aku menolak untuk menawarkanmu pil Plan B.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa? Mengapa? Kau tidak bisa melakukan itu.
Ya, Aku bisa.
Ini adalah hal kecil yang disebut
klausa hati nurani.
Dengar, setiap profesional medis di negara bagian
South Dakota yang hebat...
...dapat menolak untuk menjual
obat KB kepada seseorang...
...jika itu bertentangan dengan keyakinan mereka.
Dan di sekitar sini memang begitu.
Jujur, itu sangat membantuku tidur di malam hari.
Baik. Bagaimana denganku? Dia.
Apa yang harus kami lakukan di sini?
Maaf, tapi tanganku terikat, secara moral.
- Klausa hati nurani?
- Sunny.
- Klausa hati nurani.
- Hei, tunggu.
Bagaimana ini nyata?
Astaga, satu kesalahan bodoh dan itu akan
menghancurkan sisa hidupku, bagus.
Seperti yang ibuku katakan.
Ya Tuhan, dia ada di mana-mana.
Oke, dengar.
Hidupmu belum berakhir.
Bagaimana jika kita...
Membeli pilnya di Amazon Prime?
Besok hari Minggu, jadi paling cepat
sampai di sini mungkin Senin.
- Itu sudah terlambat.
- Bagaimana dengan rumah sakit?
Ini akan muncul di asuransiku. Sialan!
Pukul aku, sekarang.
Pukul aku di rahim.
Tunggu, Kau harus sudah hamil
agar bisa bekerja.
Tunggu, Keluarga Berencana?
Ya! Baiklah baiklah. Google.
Apakah ada satu di dekat kita?
Baiklah, yang terdekat ada di Rapid City.
- Tidak buruk.
- Tidak buruk?
Ini sudah jam 1:30.
Ini akan membawa kita seperti 69 jam
untuk sampai ke sana.
Apa?
Mengapa Kau melihat petunjuk arah bersepeda?
Bagaimana lagi kita akan sampai di sana?
Kita tidak ada mobil.
Uh... ya, kita ada.
Tidak. Tidak! Sama sekali tidak.
Hmm. Yah, gambar ini.
Kau, ibumu, bayimu...
Berkeliling, pergi ke sekolah.
Pergi ke rumah terbuka.
Stiker "Baby on board" di bagian belakang.
- Baiklah.
- Ya.
Oke, jadi idealnya Aku meminum pil
dalam waktu 24 jam...
...sejak pertemuan itu.
Jadi, semoga itu baik-baik saja.
- Ini seperti tiga jam di sana...
- Kembalikan semuanya.
Aku mengerti.
Jadi mudah-mudahan akan seperti
tiga jam di sana dan seperti...
...mudah-mudahan kita tidak seperti
menunggu atau apa pun.
Jadi itu bekerja dengan sempurna.
Jadi akan mudah.
Ini akan sangat mudah, kan?
Ini akan mudah.
Kau tidak sendirian.
Kita akan melakukan ini bersama, oke?
- Tidak, tidak, tidak...
- Apa? Aah!
Tidak.
Dedikasikan lagu berikut ini untuk bayinya mama Deena,...
...yang persalinannya dalam 23 jam.
Sangat tidak.
Karena Tuhan adalah saksiku...
Hah. Ngomong-ngomong... ngomong-ngomong apa ini.
Haleluya
Lakukan semuanya untuk Yesus, lakukan itu,
lakukan semuanya untuk Yesus...
Apakah ini jebakan Kristen?
Ya, Aku percaya itu.
Lakukan semuanya untuk Yesus
Lakukan semuanya untuk Yesus, lakukanlah...
Ini agak bagus.
Yesus Kristus...
Oke, bagus, karena diam-diam
aku sangat menyukai lagu ini.
Ini sangat bagus.
Kitab suci...
Jadilah kata, itulah kesaksian Aku...
Tidak percaya pada Tuhan
Kau akan terbakar di neraka, apa?
Pasti kesepian tapi aku mendukungmu, dawg...
Dapatkan Roh Kudus di tanganmu, bodoh
Aku juga percaya keajaiban, sayang,
beri tahu aku apa yang dilakukan doa itu
Kau siapa?
Pergi ke gereja pada hari Minggu...
Oke, seperti Kau sangat menyukainya,
seperti Kau tahu semua kata seperti itu?
Oh ya. Tidak, Kau juga akan tahu.
Oh-h-h-h
Ya Tuhan, apakah Kau mendengar itu?
- Apakah Kau baru saja kentut?
- Apa?
Apa, lakukan semuanya untuk Yesus
Lakukan semuanya untuk Yesus, lakukanlah
Lakukan semuanya untuk Yesus
Tidak, ini pretzel ku.
Lakukan, lakukan semuanya untuk Yesus!
Semua yang Kau harapkan akan menjadi ... .
Astaga, Lupe. Biasa saja dengan itu.
Apa? Ini yang mangga. Kau suka mangga.
Ya, tapi setiap kali aku mencium bau mangga sekarang,
aku membayangkan bagian dalammu membusuk.
Apakah Kau tidak membaca artikel yang Aku kirimkan
tentang paru-paru popcorn?
Iya.
Tapi Aku tidak menyelesaikannya
karena judulnya membuatku lapar.
Jadi...
Sekarang kita...
...duduk di mobil berjam-jam sendirian...
...kenapa tidak kau ceritakan
tentang kebangkitan seksualmu?
Aku tidak tahu, itu bukan masalah besar.
Apakah Kau menjadi aneh tentang itu
karena dia aneh?
Apakah dia tetap memakai kardigannya?
Apakah dia memiliki tanda lahir
berbulu raksasa di penisnya?
Eww, tidak.
Ya Tuhan, apa kau bercinta di ranjang ibumu?
Atau apakah itu di tempat tidurmu?
Apakah Kau memiliki boneka gajah kecil
yang hanya menatapmu?
Apakah itu seperti terlibat
dalam aksi atau sesuatu?
Teman, berhenti.
Tunggu, apakah itu buruk?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
- Aku akan membunuhnya.
- Tidak, jangan. Tidak tidak tidak tidak.
Astaga, tidak.
- Itu bukan...
- Oke.
Aku hanya...
Aku tidak tahu.
Masuk ke I-90.
Ini ditutup.
Ambil jalan keluar.
Jalang, aku tidak bisa.
Tidak apa, tidak apa.
Kita akan mengambil yang berikutnya.
Oke, kita sudah berputar-putar selama satu jam.
Di mana sebenarnya kita?
Silakan putar balik jika memungkinkan.
Sudah larut dan Aku harus minum pil itu.
Hari menjadi sangat gelap
di awal musim dingin.
Kita akan berhasil.
Silakan putar balik jika memungkinkan.
Aku baru saja melakukannya.
Aku baru saja melakukan itu.
Aku tidak suka nada bicara jalang ini.
Silakan putar balik jika memungkinkan.
- Diam!
- Persetan denganmu! Persetan denganmu!
Sial, kita berada di zona mati.
Sial.
Apa yang akan kita lakukan?
Oh, uh, ibuku menyimpan peta
di belakang salah satu kursi ini.
Bisakah Kau? Aku tidak bisa...
- Ah bagus.
- Ya, oke.
- Oke
- Oke.
Hebat.
Ya Tuhan.
Baiklah.
Lihat hal ini. Ini besar!
Di mana kita berada di sini?
Baiklah.
Ada garis kehijauan di sini.
Apa arti garis merah ini? Lalu lintas?
Ini benar-benar membutuhkan cubit dan perbesar.
Kita sedang melihat Dakota Utara.
Astaga, Kau tahu Westeros seperti punggung tanganmu,
tetapi Kau tidak dapat mengetahui
keadaan apa yang sedang kita lihat.
Tunggu, tunggu. Aku melihat sebuah cahaya.
Aku melihat sebuah cahaya.
Kita diselamatkan, kita diselamatkan, kita diselamatkan!
Ya!
Persetan denganmu, kertas!
Baiklah, mari kita melakukannya dengan cepat.
Oh, Tuhan!
Oh! Halo... Halo, nona-nona.
- Ya Tuhan.
- Sepasang wanita muda yang cantik.
- Apa kabar?
- Kalian sangat cantik.
- Permisi?
- Sepertinya kita punya beberapa tamale panas!
- Oh-ho-ho, Nak, aku mengerti.
- Oh, ho-ho-ho!
- Aku punya tempat untuk meletakkan jari itu.
- Enak!
Hei, beri aku sedikit gula, gula!
- Bagaimana kabarmu, Pak?
- Terima kasih atas layananmu.
- Permisi.
- Hai.
- Hai, eh, Doris.
- Betul sekali.
Aku ingin tahu apakah Kau bisa membantu Aku
kembali ke jalan raya.
- Kami menuju Rapid City.
- Oh, ya, ya, tentu.
Kau akan langsung pergi
ke jalan yang Kau lalui...
...dan Kau akan terus mengemudi sampai Kau tiba
di ladang jagung Neil Larson.
- Ladang jagung Neil Larson?
- Ya.
Ah, Kau tidak tahu Neil?
Tidak.
Dia satu-satunya orang di sekitar sini
yang menanam jagung penyok...
...sebagai pengganti jagung manis.
Gila.
Ya. Lalu...
Kau akan mulai menghitung.
Kau akan menghitung
satu-Mississippi, dua-Mississippi...
Kau akan pergi ke 20-Mississippi dan kemudian
Kau akan belok kanan di museum boneka.
Eh, apakah ada nama jalan?
Hmm...
Kau tahu, mungkin.
Jadi Kau akan sampai di batu...
Tapi bukan sembarang batu...
Batu Kepalan Tangan.
Dan kemudian hal-hal menjadi sedikit aneh.
Ada beberapa rumah
dengan lubang peluru di dalamnya.
Kau akan pergi enam Mississippis lagi,
dan Kau akan berada di jalan raya.
Baik. Pikir Aku tahu.
- Ya, sama-sama.
- Terima kasih.
Dan jika kalian punya waktu...
Aku tidak tahu apa yang kalian dapatkan
dan apa yang tidak kalian dapatkan ...
...tetapi jika kalian punya waktu,
bangunlah di museum boneka itu.
Kau akan menyukainya.
Itu indah, Aku menikah di sana.
- Oh.
- Selamat.
Ya, "Selamat" bukanlah kata yang tepat.
- Oh.
- Hmm-mm.
Maaf.
Sesuatu telah terjadi.
Apa yang terjadi?
Kau ingin menebak?
Uh, itu perpisahan yang baik?
Tidak. Jauh lebih buruk.
Kau ingin menebak?
- Tidak mau.
- Tidak.
Dia melakukan hal itu dari Footloose,
...di mana dia memiliki satu...
satu kaki di setiap jendela mobil...
...dan dia seperti sedang berselancar,
tapi, Kau tahu,...
...seseorang mulai melaju lebih cepat
dan berbelok sedikit ke kanan...
...dan salah satunya mulai membelok sedikit ke kiri,...
...dan dia terbelah menjadi dua,...
...tepat di atas jahitan testisnya,
dan tepat di tengah wajahnya.
Dan, bagian kanannya ada di satu sisi,...
...bagian kirinya ada di sisi lain.
Jadi kami tidak menikah terlalu lama,
tetapi kami memiliki pernikahan yang indah...
...di antara boneka-boneka berambut pendek itu.
Berapa banyak untuk makanan?
Kau tahu? Aku suka kalian berdua.
Semuanya jadi $2,67.
- Lihat apa yang Aku dapatkan.
- Apa yang Kau dapatkan?
Ah-ha-ha
Sedikit tanda persahabatanku, ya.
Itu adalah kalung persahabatan.
- Ya Tuhan, itu sangat lucu!
- Apakah itu keren?
Lihat hal-hal ini.
Aku tidak yakin tentang Kau, tapi sekarang ...
Cocok!
Oooh! Ini sangat menyenangkan.
- Halo, wanita cantik.
- Halo.
Bill dan aku baru saja minum...
beberapa gelas bir,...
...hanya menunggu kalian kembali.
Kenapa kalian tidak pergi saja, oke?
Baik. Kami memiliki satu hidup kecil di sini.
Hei, Bill, aku punya pertanyaan.
Menurutmu dua orang Meksiko ini
punya taco pedas?
- Apa yang Kau bicarakan, vagina kami?
- Ya.
Aku ingin memasukkan burrito ku
ke dalam taco itu.
Dengan sisi kacang jika Kau tahu
apa yang Aku maksud.
Aku orang Asia Selatan, jadi metafora seperti itu
sebenarnya tidak cocok.
Apa yang setara dengan taco mu?
Rotis, atau seperti naan atau semacamnya.
Mereka benar-benar idiot,
jadi mereka tidak akan mengerti.
- Mengapa Kau tidak menunjukkannya kepada kami?
- Aku tidak berpikir begitu.
Tolong pergilah.
Jika Kau mengambil satu langkah lebih dekat,
Aku akan mengencingimu.
Serius, aku akan mengencingimu, bung.
Oke, Aku melihat TED Talk yang mengatakan
bahwa kencing mencegah serangan seksual,...
...jadi aku berniat untuk mengencingimu,
dan aku tidak ketinggalan, bucko.
- Kau bahkan tidak bisa melakukannya.
- Baiklah, Sunny, mulai kencing. Lakukan.
Dia akan keluar! Dia akan keluar!
- Kencing di wajahku sekarang!
- Philip Peterson!
Saat Aku hidup dan bernafas,
Aku pikir itu adalah Kau.
- Dor?
- Ya, Doris.
Ya. Kita mengenal satu sama lain.
- Dia tahu ibuku.
- Aku akan memberitahunya bahwa Kau menyapa.
- Oh.
- Tidak?
Kenapa Kau tidak diam saja?
Astaga!
Lihat wajahnya! Lihat wajahnya!
Hei, wah, wah, wah, hei, hei, hei!
Mari kita bicarakan!
...bisakah gadis mana saja bebas .
Aku pikir kalian harus pergi.
Doris, jangan beritahu ibuku!
Biarkan semuanya pergi!
Jangan katakan padanya!
Jangan beritahu ibuku!
Kita lihat saja nanti, Philip.
- Jangan beri tahu ibuku!
- Oh, terima kasih.
- Tentu. Apakah Kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih, Doris, terima kasih banyak.
- Oke.
Apa yang Kau dapatkan di sana?
Tembakau, seperti remaja lainnya?
Ini, eh...
Ini ganja.
Sedikit ganja-nakal?
Kau tahu, Aku akan menukarkan pada kalian
beberapa ganja itu...
...untuk kristal persahabatan yang kau curi.
Kau mencuri ini?
Harganya sangat mahal.
Ya, dia mengambilnya. Itu sebabnya Aku keluar
dengan pemukul.
- Oh.
- Ya ampun.
Aku sangat menyesal. Aku hanya...
Tidak, tidak apa-apa. Aku merasa seperti
kita akan menjadi teman
Jadi kondom baru saja jatuh?
Hmm. Aku pernah mengalaminya.
Jadi, uh, aku hanya... Aku butuh obat, seperti sekarang.
Jadi itu... apa yang kami coba lakukan.
Kami menuju Keluarga Berencana di Rapid City, jadi...
Yah, aku benci memberitahumu, tapi mereka
mungkin tutup untuk malam ini.
Sial. Brengsek.
Jendela 24 jam ku menutup dengan cepat.
Aku menyukai kemanjuran 61% setelah 48 jam.
Kau tahu, Aku ingin tahu apakah keponakanku Andy
bisa membantu kalian.
- Ya?
- Oh. Apa?
Dia memberiku oxy dengan harga Kanada.
Karena ini dia, uh, terlalu mahal,
dan ada beberapa dokter...
...yang tidak akan meresepkannya.
Seperti milikku.
Aku pikir hanya ada satu ganja yang tersisa.
Aku merasa masih ada sedikit lagi,
jadi Aku akan melanjutkannya.
Oke, kalian tahu bagaimana sebelumnya
Aku menyuruh kalian pergi ke museum boneka
dan ambil kanan?
Kau tidak akan mengambil kanan itu,
Kau hanya akan terus menghitung.
Enam belas Mississippi.
Dan kemudian Kau akan mengambil kiri sebagai gantinya.
Dan dia ditempatkan di taman bermain
di sebelah SMA.
Dia di... dia di taman bermain?
Ya, ya, di sanalah kantornya.
Karena dia tidak diperbolehkan berbisnis
dari rumah ibunya lagi.
Aku pikir kita di sini.
Oh.
Taman bermain berubah dari menyenangkan
menjadi menyeramkan sangat cepat di malam hari.
Yo, apa yang Kau inginkan?
Halo?
Kami sedang mencari Andy?
Bibi Doris-nya mengirim kami ke sini.
Oh, Bibi D?
Ya! Oke, jika dia bilang Kau baik.
Kita bisa melakukan itu.
Aduh!
Selamat datang di kerajaan.
Apa yang bisa Aku berikan kepada kalian
wanita yang baik malam ini?
Kami membutuhkan pil pagi hari.
Oh, Levonorgestrel?
Barang itu telah terbang dari rakku.
Semua gadis ini mulai nakal.
Seperti menaruh yogurt itu di cangkir.
Periksa barang itu.
Aku punya satu lagi di sini.
Um, ya. Oke, itu bisa apa saja.
Nah, itu pilnya.
Atau kecepatan.
Ada kemungkinan yang sangat kecil
itu mungkin PCP.
Tidak, itu pil. Sial, kau membuatku takut.
Ini satu hundo.
- Tidak. Tidak.
- Apa?
Tidak, Aku minta maaf, Aku tidak membayar
untuk pil yang tidak berlabel...
...itu mungkin PCP, tidak.
Sangat kecil kemungkinannya itu PCP.
Sesuaikan dirimu.
Kau ingin omong kosong berlabel itu, Aku mengerti.
Aku punya Premarin, Aku punya Ritalin,
Latisse Tingkat Berikutnya.
Aku punya coke buruk, Aku punya ephedra.
Aku merokok dua dari mereka, Aku melihat Tuhan.
Tampak seperti tikus.
Itu hanya Excedrin.
Aku punya shabu, Aku punya KTP palsu.
- Aku punya shabu...
- Kau punya KTP palsu?
Apakah Aku menjual KTP palsu?
Eh! Ha ha!
Coba lihat. Lihat ini.
Aku punya satu yang terlihat sepertimu.
Baik, Lupe, jika kita menemukan apotek 24 jam,...
...lalu, maksud Aku, mungkin kita bisa...
mungkin kita bisa menggunakan KTP palsu.
Ya. Oh, ini dia.
- Bagus.
- Astaga. Lihat itu.
Ini seperti doppelbanger.
- Berapa harganya?
- Tiga ratus.
Itu mahal.
Oke, um, bagaimana...
...bagaimana 50 dolar dan vape ganja?
- Apa? Tidak.
- Ini untuk alasannya, kawan, aku akan membayarmu kembali nanti.
Tidak, Aku tidak menghisap dengan vape.
Benda itu akan membunuhmu.
- Empat hundo.
- Itu tiga detik yang lalu.
Aku tidak tahu harus berkata apa,
penawaran dan permintaan, oke?
Sial, seperti, berfluktuasi dengan pasar.
Tapi seperti... aku merasa ya.
Jika itu terlalu banyak,
kita bisa mencari cara lain...
...untuk membayar.
Beberapa dari itu...
- Apa?
- Oke, um...
- Oke, cabul. Cabul!
- Wow!
- Tidak.
- Ya Tuhan, aku 17 tahun.
- Kami berdua 17. Apa-apaan ini.
- Kawan, aku juga.
Aku hanya benar-benar tidak pernah
minum air dalam hidupku.
Oke, ya, tidak, ini... kita... ini menjijikkan.
- Kita pergi saja.
- Tahan.
Jika ini satu-satunya cara...
...maka itu satu-satunya cara.
Apa? Tidak, itu bukan satu-satunya cara.
Itu bukan satu-satunya cara.
Aku tidak bisa hamil, kawan.
Kau tidak akan hamil, tapi kita juga tidak akan
mengisap penisnya dengan...
Kita berada di taman bermain!
Aku kehabisan pilihan, Aku kehabisan waktu.
Aku harus melakukannya.
Oke, jika ada penghiburan,
itu akan menjadi sangat cepat.
Uh, oh, sialan.
Oke, kita tidak perlu melakukan ini.
- Aku mengisap penisnya.
- Tidak tidak tidak. Tidak.
Tidak tidak. Aku akan mengisap penisnya.
Apa? Kau tidak bisa mengisap penisnya.
Aku akan mengisap penisnya.
Aku mencintaimu, kita bersama.
Aku tidak akan membiarkanmu mengisap penisnya.
Bayi kecilku yang berharga, oke?
Tidak berarti apa-apa bagiku, oke?
Aku telah melakukan ini sebelumnya.
- Aku percaya padanya, dia bisa melakukannya.
- Diam.
- Biarkan aku mengisap penisnya.
- Tidak, biarkan aku mengisap penisnya.
Ini kekacauanku, ini masalahku.
Ini masalahku, penisku.
- Tidak, aku akan melakukannya.
- Masalahku, Aku... Lupe, tolong!
Aku tidak akan bisa hidup dengan diriku sendiri.
Jangan menilaiku, oke?
Apa? Aku tidak akan pernah menilaimu.
Oh, sial, itu teman yang baik.
- Aku akan menghisapnya.
- Ke sana dan lakukanlah.
Baik.
Aku di sini jika Kau membutuhkan Aku.
Jangan menyodokku, oke?
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan
panggulku seperti itu.
Baik.
Oh, sial, penismu ditindik!
Tentu saja!
Oh, ya, ada begitu banyak darah
di rumah Claire.
Kau tahu, secara pribadi, Aku membencinya,
tapi rasanya sangat enak untuk para wanita.
- Tidak!
- Oh, Kau akan lihat.
Aku tidak tahu apa yang Aku lakukan.
- Aku benar-benar tidak tahu apa yang Aku lakukan.
- Uh, benar, oke.
Um, seperti berpura-pura makan pisang,...
...tapi jangan gunakan gigimu.
Ya, jangan gunakan gigimu.
Baiklah baiklah.
Maaf, Aku keluar, Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya. eh...
Sunny.
- Sunny!
- Ya Tuhan!
- Sunny...
- Apa?
- Apa...
- Kau merobek penisku!
Ya Tuhan! Apa itu...? Astaga!
- Lepaskan, lepaskan!
- Kau merobek penisku!
- Astaga, mati kau!
- Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oh, Tuhan!
Oh! Aku ingin barangku!
Ya Tuhan! Aku tidak bisa melihat!
- Masuk!
- Kalian kembali ke sini!
Oh, sialan, aku datang! Astaga!
Apakah di rambutku? Apakah itu di rambutku?
Tunggu. Tidak, tidak,
itu tidak ada di rambutmu lagi.
Itu tidak ada di rambutmu lagi.
Itu di lantai, Aku tidak tahu.
- Ohhh! Sialan kau!
- Ya Tuhan!
- Pergi, pergi, pergi!
- Kembalilah ke sini dengan penisku!
- Astaga, dia mengejar...
- Astaga!
- Pergi, pergi, pergi!
- Ya Tuhan!
- Sialan kau!
- Astaga.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Siapa Aku? Siapa Aku?
Aku benar-benar hampir mengisap
penis yang berbeda untuk KTP palsu.
Kau mendapatkannya, kan?
Kau mencurinya, Kau mencurinya?
- Oh ya.
- Baik. Dan sekarang aku adalah seorang pencuri.
- Ini dia.
- Oke terima kasih.
Baiklah.
Apa? Kawan, ini adalah pria berusia 60 tahun. Apa?
Biarkan Aku melihat itu. Wow.
Yah, jika Kau tidak mencukur kumismu,...
Kau mungkin bisa menjadi Pablo Jimenez III.
Apakah Kau bercanda?
Aku benar-benar berlutut untuk KTP palsu
yang bahkan tidak bisa Aku gunakan?
Oh, hei.
Tapi aku juga mendapat...
...ini.
Ya, oke, ya, ya, Kau jenius licik.
Terima kasih, terima kasih Tuhan.
Oke, um, mungkin kita bisa mencari tahu apa pil itu.
- Apakah ada sesuatu yang tertulis di atasnya?
- Ayo lihat...
- Uh, wajah badut atau "P" atau...
- Oke, tunggu sebentar.
- Aku tidak tahu.
- Tunggu, biarkan aku menepi.
Ini juga terlihat seperti sedikit pucat...
Seperti... itu agak memudar.
Apakah barang yang pudar itu bagus?
Apa maksudmu, memudar?
Memudar seperti sudah tua?
Kau tahu, seperti, apakah itu hebat?
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Ibuku, ibuku memanggilku. Ibuku memanggilku.
Apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu. Inilah sebabnya Aku mengabaikan
panggilan telepon ayahku...
...dan Aku hanya berpura-pura sinyalnya sibuk,
seperti bip-bip-bip.
- Apakah Kau ingin Aku mencobanya?
- Tidak, bagaimana itu membantu? Tidak!
Yah, dia juga akan tahu jika Kau panik,
jadi bersikaplah normal.
Bersikap normal.
Bersikap normal. Ya.
- Ya.
- Bersikap normal. Aku akan mencari pilnya.
- Normal.
- Ya.
- Bersikap normal.
- Ya, bersikap normal.
- Halooo!
Hai, Sunita, apa kabar?
Baik, baik, aku baik-baik saja.
Aku sangat baik! Apa kabar?
Baik!
Konvensi real estat ini sangat gila.
Ada begitu banyak orang dan teknologi baru.
Sst!
Apa itu tadi?
Aku minum air dan itu jatuh
ke saluran yang salah, Ma. Maaf!
Itu... itu sangat buruk.
Hati-hati saat menelan.
Iya.
Ya, Bu.
Aku akan berhati-hati saat menelan.
Baik. Yah, sampai jumpa besok.
- Sunita?
- Ya, Bu.
Saat Kau menyelesaikan tes persiapan,
lihat lemari di atas microwave.
Aku meninggalkan sedikit kejutan untukmu.
Oh, aku tidak bisa menyembunyikan apapun darimu.
Ini sekantong kecil Hershey Kisses yang kubuat
untukmu saat Kau selesai.
Tapi tidak ada kecurangan, hanya setelah Kau selesai.
Oke, gadisku yang baik.
Aku menyayangimu.
Selamat malam.
Selamat malam Bu.
Aku menyayangimu.
Aku bajingan.
- Tidak, kau tidak.
- Ya, benar.
Dia pikir aku orang yang sempurna ini,
gadis kecilnya yang sempurna.
Seperti... bagaimana jika dia tahu?
Seperti, bagaimana jika dia tahu
bahwa aku hampir meniup...
...Goblin peminum Energi Monster?
Atau bahwa Aku berhubungan seks, Aku kehilangan
keperawananku, di kamar mandi rumah kami?
- Dia tidak akan tahu, oke?
- Aku pikir Aku meninggalkan kondom di toilet.
Aku pikir Aku meninggalkannya di toilet.
Itu berenang di sekitar...
- Sunny, sayang.
- ...Ini seperti sup telur.
Sunny. Jangan pusing, oke?
Bernapas saja. Lihat Aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?
Mungkin Kau butuh istirahat.
Istirahatkan matamu.
Biarkan aku mengambil giliran.
Dengar, aku akan istirahat saat semua sperma di dalamku
sudah mati, oke?
Untuk saat ini, kita akan pergi ke Keluarga Berencana,
kita akan parkir di tempat parkir...
- ...sampai kita tahu bahwa mereka buka.
- Sunny?
Keluar dari mobil, aku yang mengemudi.
Baik. Sial.
- Di mana kita?
- Tolong jangan marah.
- Apakah kita di arena bowling?
- Um...
- Ya.
- Lupe!
Aku tahu, tapi lihat, Keluarga Berencana tutup
untuk malam ini, kan?
- Ya.
- Dan kemudian kita tidak bisa mendapatkan pil malam ini.
- Jadi kita akan bermain bowling?
- Tidak. Mungkin.
Tapi band Logan bermain di sini.
Di Agatha.
Lupe.
- Tidak, dengar, aku tahu.
- Agatha?
Aku tahu, tapi lihat,
kita punya waktu untuk bersenang-senang.
Kau tahu, Aku hanya berpikir itu mungkin...
itu bisa menyenangkan.
- Masuk ke sana, mendapatkan sedikit aksi musik.
- Ya.
Oke, baiklah.
Ya?
- Baiklah.
- Oke.
Aku dulu mengambil pelajaran menyanyi di Agatha.
Oh ya?
- Kunci?
- Ya.
- Benar.
- Membawanya?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Um, apakah aku...
Ini bajuku dari pesta, jadi apakah bauku... wangi?
- Ya?
- Ini seperti musky.
- Oke.
- Dengan cara yang baik.
Oke.
Baiklah.
Tunggu, tunggu, eh...
Apakah Aku...
Apakah Aku terlihat baik-baik saja?
Apa yang terjadi sekarang?
Tidak ada, seperti dialogku dan...
Aku belum pernah melihatmu gugup sebelumnya.
Bagaimana Kau gugup? Jangan menendangku.
Bagaimana Kau gugup sekarang?
Ini seperti satu pria seperti sekelompok pria.
Aku tidak mengerti.
Ya. Aku tahu, aku tahu. Aku hanya...
...yang ini...
...berbeda.
Baiklah...
Oke, tapi Kau tahu bahwa Kau adalah
sasaran di sini, bukan?
Aku tahu kau menyukainya,
tapi kaulah sasarannya.
Seperti, Lupe, jika Logan melihatmu
dan tidak langsung memujamu,...
...lalu seperti dia dildo lurus, jadi...
Kau tahu, aku akan berada di sana sepanjang waktu.
Aku bersamamu. Kita bersama dalam hal ini.
Terima kasih.
Aku tidak akan melepaskannya
jadi Kau harus mendapatkannya.
- Aku di sini Untukmu.
- Ya.
- Ini akan menjadi hebat.
Ini akan menjadi hebat.
Ini akan menjadi luar biasa.
Oke.
Ya Tuhan, sial. Mafia India, lihat.
Sial. Mafia India.
- Mungkin aku harus pergi sebentar.
- Sunny. Hei.
- Hunter.
- Astaga.
Pergantian peristiwa apa ini.
Apa... apa yang Kau lakukan di sini?
Temanku ingin melihat band,..
...dan tempat ini tidak memiliki kartu, jadi,
Kau tahu, ini adalah sesuatu yang harus dilakukan.
Plus, mereka memiliki
arcade yang sangat keren di sini.
Mereka memiliki X-Men
pada perangkat keras asli.
Um... Apa yang kalian lakukan?
Lupe... Lupe punya teman di band, jadi...
Keren. Um...
Apakah kalian ingin duduk bersama kami?
Kami punya meja.
Ya. Baiklah.
Baiklah.
Apakah Aku masih tertidur di dalam mobil
atau sedang bermimpi?
Oh, mimpi basah.
Hei. Lihat siapa yang Aku temukan.
Hei, pesta keren tadi malam.
Beberapa percakapan yang sangat bagus.
Ya, sampai jam berapa tadi malam?
Aku... Aku harus keluar.
Um, aku tidak tahu. Kami pingsan.
- Ya.
- Bagus.
Siapa yang Kau kenal di band?
Kami Rancid Tofu.
1, 2, 3, 4!
Aku akan pergi...
Dapatkan itu, gadis.
Hei, Hunter, aku benar-benar harus buang air besar.
Apakah Kau mau ikut?
Tidak.
Baiklah, ayo.
RECEHOKI.NET
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
RECEHOKI.NET
Deposit Hanya 5 Ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
RECEHOKI.NET
Main Bersama RECEH88 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!
Mereka bagus.
- Ya, aku suka mereka.
- Ya.
Kau ingin menari?
Denganku? Seperti, bersama-sama?
- Ya.
- Bagaimana dengan Megan?
Bagaimana dengan Megan?
Bukankah Kau, um...
Bukankah kau, seperti, berhubungan di pestaku atau...?
Tidak. Wah! Tidak tidak tidak tidak.
Aku memberinya tumpangan pulang karena...
karena dia seperti sangat mabuk.
Dan kemudian begitu dia masuk ke mobilku,
dia membungkuk dan muntah padaku.
- Oh!
- Ya.
Maksudku, aku cukup panik.
Aku hampir menabrak mobil yang diparkir.
Kau tidak tahu betapa sulitnya
mengeluarkan glitter dari jok.
Tidak, Aku tidak tahu.
Kau ingin menari atau...?
- Oh ya.
- Ya?
- Ya.
- Baik. Itu keren.
Ya.
Ya! Ooh!
- Hei!
- Hai. Aku baru saja mengirimimu pesan.
Oke, jadi aku dan Hunter akan pergi makan.
Jadi, apa kau dan Logan bersantai sebentar...?
- Ya!
- Oke.
- Kau bisa menebaknya.
Um, bisakah Aku meminjam kuncinya?
Kami hanya akan bertahan di mobil.
Oh, ya, milikmu, milikmu.
Um, tapi tunggu, tidak,
aku ingin bertemu Logan.
Aku hanya akan memberitahu Hunter
untuk menunggu sebentar untukku.
Oh tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu keren. Itu keren.
Kau pergi bersantai dengan priamu, oke?
Kau bisa bertemu Logan setelahnya.
Oke.
- Baiklah!
- Selamat bersenang-senang! Selamat bersenang-senang!
- Pastikan kondomnya pas!
Ayolah, diam!
Hei, Logan?
Lupe?
Hai.
Aku pikir Aku mengenali pantat itu di luar sana.
Oh, sial, aku sangat berkeringat.
Aku minta maaf.
- Oh, tidak, kau... sempurna.
- Oh.
Wow, senang sekali melihatmu dalam 3-D.
- Aku tahu.
- Uh, eh, apakah Kau suka pertunjukannya?
Ya. Astaga. Itu sangat mengagumkan.
Kau hebat pada drum.
- Ah.
- Serius.
Aku selalu ingin bermain, tetapi ritmeku buruk.
Tidak, Aku tidak percaya itu.
Aku melihatmu di luar sana.
- Ayo.
- Baik.
- Oke, duduklah.
- Baiklah.
Wah, hati-hati!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah.
- Aku tidak bisa... Aku...
- Kau berhasil.
Maksudku, kau cukup baik.
Hei, Kau.
Logan.
Ooh.
Apakah Kau akan memperkenalkan Aku?
- Ah, Xander, ini Lupe.
- Lupe.
Oh, jadi Kau cewek yang dia kirimi SMS...
...selama latihan band.
Hei, kau datang ke Doug's?
Aku tidak tahu, mungkin nanti.
Aku hanya... Aku akan bergaul dengan, um...
...temanku di sini.
- Baiklah baiklah.
- Ya.
Maksudku, aku punya mobil, jadi kalau kau mau nanti,
aku bisa mengantarmu.
Ya Tuhan, Kau punya mobil?
Itu sangat gila.
- Oke, itu sudah cukup.
- Itu sangat lucu.
- Berhenti menggodanya.
- Maaf, oke, maaf.
- Sampai jumpa.
- Kalian berdua bersenang-senanglah.
Aku akan meneleponmu jika aku butuh tumpangan, oke?
Aku mencintaimu.
Enyahlah. Aku mencintaimu.
- Maaf.
- Astaga, dia hebat.
Ya, dia berlebihan, tapi dia yang terbaik.
Dia sepertinya begitu.
Um...
...apakah Kau ingin merokok?
Ya.
Ini enak.
Ya ampun.
Hmm.
Aku tidak pernah bisa
merokok ganja yang sebenarnya.
Apa?
Harus vape karena ayahku...
Sewanya akan menangkap mengendus.
Memang, memang.
Itu...
...benar-benar berani
Kau memakai pin itu di sekitar sini.
Dari semua nama yang Aku telah dipanggil
untuk memakai ini,...
..."Berani" jelas merupakan yang pertama.
Aku suka kalungmu.
Terima kasih. Eh...
Sunny dan aku mendapatkannya di pom bensin.
Ini adalah kristal persahabatan.
- Hah.
- Ya.
Kau berbicara banyak tentang dia.
Apakah Kau dan Sunny
lebih dari sekadar teman?
Oh tidak. Ya Tuhan.
Um...
Tidak, astaga, dia sahabatku.
Dan aku mungkin akan membunuh untuknya.
Benar-benar melakukan apa saja untuknya.
- Hmm.
- Serius, ini menjadi aneh.
Eh, tapi...
Tidak tidak.
Ya, dia bahkan tidak tahu aku suka...
...orang-orang sepertimu.
Oh, seperti orang yang sangat keren, maksudmu?
Ya, seperti orang yang sangat keren,...
...terlepas dari, eh, apa yang ada
di celana mereka.
Hmm. Pernahkah Kau berpikir
untuk memberitahunya?
Ya.
Ya. Aku hanya belum menemukan
saat yang tepat, kau tahu.
Aku tidak tahu.
Apakah Kau pernah mengalami kesulitan
memberi tahu siapa pun?
Orang tuaku.
Hmm.
Ya.
Jadi...
...bagaimana Kau memberi tahu mereka?
Oh, tidak.
Mereka berjalan di atasku.
Oh tidak.
- Oh, astaga, itu yang terburuk.
- Ya.
- Jadi apa yang terjadi?
- Ibuku menangis.
Ayah menyebutku kekecewaan,
dan itu, kau tahu...
...pergi diduga menurun dari sana.
Hmm. Sial.
- Ya.
- Maaf.
Ayahku seorang pendeta.
Wah.
Jadi, ya.
Um...
Setelah ibuku meninggal...
...dia baru saja menjadi sangat ketat.
Seperti aku hampir tidak bisa bergerak
di rumah itu tanpa dia meneriakiku.
Aku hanya... terlalu banyak masalah untuknya.
Ini pasti akan menjadi yang terakhir.
Aku akan ditendang keluar dan masuk neraka.
- Sial.
- Ya.
Maafkan Aku.
Aku pergi dengan band,...
...setelah itu, dan, percaya atau tidak,...
...itu membuat perbedaan nyata
dalam kesehatan mentalmu...
...ketika Kau bebas menjadi dirimu sendiri.
- Benarkah? Apa?
- Aku terkejut.
Aku ingin tahu seperti apa itu?
Aku tidak tahu.
Ya Tuhan, maafkan aku,
apakah aku menyentuhmu?
Tidak. Kau baik-baik saja.
Aku pikir itu membuatmu terlihat berani.
Persetan.
Aku sangat menyukai Ouran High School.
- Bolehkah Aku meminta beberapa saus tomatmu?
- Tentu.
- Aku lebih dari tipe pria Cowboy Bebop.
- Oh, benarkah?
- Ya.
- Aku tidak akan mematokmu seperti itu.
Apakah Kau baru saja mencelupkannya ...
...seperti, mencelup penuh?
Mm-hm. Saus tomat.
Kau tahu, Aku sering bilang bahwa wafel itu hilang...
...adalah rasa gurih dari tomat.
Kau tidak akan mengerti.
Ini seleraku yang rumit.
Itu aneh.
Dan aku pernah melihat kakakku yang sedang hamil
mencelupkan acar ke dalam selai kacang.
Kakakmu hamil, keren.
- Mm-hm.
- Selamat. Itu sangat menarik.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik.
Aku sempurna. Aku luar biasa.
Aku hebat.
Sebagai pengamat biasa,...
...Kau tidak tampak hebat.
Ya. Tidak, aku hanya seperti...
Aku mengalami hari yang aneh dan berat.
- Tapi tidak apa-apa, itu bagus.
- Ya.
- Tidak apa-apa, jadi...
Kau tahu, Aku kenal seseorang yang bisa membantu
di hari-hari seperti itu.
Ya. Jika Kau memberiku...
memberiku waktu sebentar.
Ini Tuan Waffles.
Dan saat dia tidak menjadi penyiar tahun 1940-an,...
...dia menjadi wafel, dan pendengar yang baik.
- Hai, Tuan Waffles.
- Halo, Sunny.
Ooh, hei, ayo beri dia aksen Belgia.
Sacre bleu, Sunny.
Itu bukan Belgia. Itu seperti bahasa Prancis.
- Sunny.
- Hm?
Apa yang salah?
- Tuan Waffle?
- Iya.
Um...
Aku baru saja membuat
kesalahan yang sangat bodoh, jadi...
Oh, tidak, Sunny, kita semua terkadang
membuat kesalahan.
Tidak apa
Apa yang terjadi?
Aku...
sudah...
...berhubungan seks dengan seseorang...
...yang bahkan tidak Aku sukai.
Aku mabuk dan...
...itu tidak berarti.
Dan...
Aku tidak tahu, rasanya seperti sejak itu terjadi,
jika terasa seperti...
...alam semesta telah mencoba
untuk menghukumku atau sesuatu...
...karena sekarang ada kemungkinan besar
Aku bisa hamil,...
...jadi Aku dan Lupe mencoba
mendapatkan pil Plan B,
...tapi Keluarga Berencana tutup untuk malam ini,...
...jadi Aku benar-benar hanya...
...pelacur bodoh yang sangat stres,...
...dan Aku minta maaf karena membongkar semua ini
padamu dan Tuan Waffles,
...tapi rasanya seperti...
kalau kau mau pindah tempat duduk atau apalah...
- Sunny, Sunny, hentikan.
- ...Aku benar-benar bisa mengerti
- Karena ini memalukan.
- Hentikan, wah!
Hentikan! Tidak.
Pertama-tama, Kau bukan pelacur.
Kata itu adalah standar ganda omong kosong.
Dan kedua, Kau tidak bodoh.
Kau adalah hal terjauh dari bodoh.
Kau...
Aku takut berbicara denganmu
selama tiga tahun terakhir...
...karena sebenarnya Kau adalah
gadis terpintar di sekolah.
Kau takut berbicara denganku?
- Ya.
- Kau?
Iya.
Ketika Aku baru di kelas sembilan,
Kau melakukan presentasi...
...pada elemen yang sudah jadi.
Dan Aku melihat-lihat di kelas
dan Aku seperti, oke, bagus.
Ya, bahkan gurunya bingung,
jadi Aku tidak pernah...
...akan membuka mulutku di sekitar gadis ini.
Nomor satu, um... itu metode elemen hingga.
Tapi kedua, Aku sangat senang...
...bahwa Kau memutuskan
untuk membuka mulutmu, oke?
Aku juga.
Dan Aku tidak berpikir
bahwa Kau harus merasa bersalah ...
...atau malu.
Aku pikir Kau melakukan sesuatu yang benar-benar normal,
benar-benar manusiawi, dan...
Bu Flaucher, dia mungkin tidak setuju.
Tapi tahukah Kau, Aku pikir kita berdua tahu...
...bahwa guru Sex Ed kita
sama sekali tidak berhubungan seks.
Kenapa dia yang mengajari kita?
Ini adalah keajaiban bahwa kita
tidak semua hamil sekarang.
Jika Aku tidak memiliki kakak perempuan,
maksudku, Aku akan menjadi idiot.
Dan Aku pikir Kau akan... Kau akan mencari tahu ini.
Dan itu akan baik-baik saja.
Beri tahu Aku jika Aku dapat membantu.
Kau membantu.
Apa aku ini, hati yang dicincang?
- Oh...
- Kenapa tidak...
Roda ketiga?
Pergi dari sini.
Ya, roda tiga banyak.
Yah, jangan memaksaku pergi.
Aku juga menyukainya.
Baiklah, kita bisa membicarakan ini nanti.
Jangan suruh aku membicarakannya nanti.
Aku akan membicarakannya sekarang.
Pria sialan ini.
Oke, Aku punya satu.
Jadi, jika Kau berada di pulau terpencil...
...dan Kau hanya bisa membawa Rihanna atau TLC,
siapa yang akan Kau bawa?
Dan Kau harus mengatakan TLC.
Mm... yah.
TLC.
Whoo! Aku menyukainya.
Mm.
Baiklah...
Sunny bilang dia akan berada
di depan dalam lima menit.
Dan dia ingin bertemu denganmu.
Apa Kau siap untuk itu?
Ya. Aku pikir Aku siap.
Sialan...
Oh...
- Apa?
- Mobilnya baunya seperti ganja!
Oh tidak!
Sunny akan membunuhku.
Kita harus membuang ini keluar.
Kau pergi saja menjemput Sunny
dan Aku akan mengurusnya.
Aku hanya ingin menurunkan jendela dan...
- Benarkah?
- Ya, tentu saja.
Kau yang terbaik.
Dia akan menyukaimu.
Rosie, Kau ada di mana-mana!
- Ini, eh...?
- Oh ya.
- Ya.
- Ini bagus.
Lupe menungguku. Jadi...
Baiklah, sekali lagi maaf tentang...
jendelanya macet.
Tidak, ya, tidak apa-apa.
Uh, itu membantu dengan... bau muntah.
Ya. Ya, itu seperti...
- Akan sangat sulit untuk keluar.
- Tajam.
- Sangat kuat.
- Sangat... ada, ya.
Kita harus berciuman sebelum Kau keluar.
- Oh, ya, ya.
- Ya? Oke.
Ya.
Baik.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Hunter.
Sampai jumpa lagi.
Whoo!
Kau terlihat bahagia.
Kau juga.
Di mana mobilnya?
Aku memarkirnya di belakang untuk privasi.
Hah. Eww.
Aku tidak sabar menunggumu bertemu Logan.
Aku juga tidak sabar.
Apa?
Aku tidak... Hah. Van, itu... aku tidak...
- Dimana itu?
- Aku tidak... Aku tidak tahu.
- Uh...
- Bagaimana Kau bisa tidak tahu?
Tidak, aku meninggalkannya dengan Logan sebentar.
Kau meninggalkan mobilku dengan orang asing?
Bukan orang asing... Logan!
Oke, jadi di mana dia?
Oke, mungkin Logan pergi
dengan band ke pesta Doug.
- Oke?
- Oke, di mana pesta Doug?
Aku tidak tahu.
Siapa Doug?
- Bagus.
Bagus, bagus sekali.
Pecahkan kasusnya, Sherlock! Itu bagus!
Oke, tidak, harus ada penjelasan, oke?
Baik. SMS dia, kalau begitu.
Ayo, SMS saja dia.
Aku meninggalkan ponselku di dalam van.
Bagus! Bagus!
Keren!
Hubungi Hunter. Hubungi Hunter.
SMS Hunter.
Aku tidak punya nomornya.
Dan ponselku tinggal 12%.
Ini seharusnya mudah.
Ini seharusnya tiga jam di sana,
tiga jam yang lalu, itu saja.
Oke, tidak, dengar, oke?
Kita akan mencari tahu ini.
Oke?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Ini satu-satunya pilihanku saat ini.
Jangan, bisa jadi PCP.
Sangat kecil kemungkinan itu PCP, ingat?
Sunny, Sunny!
Tidak, tidak!
Kau menggigit jariku!
Biarkan aku kembali ke sana!
Tidak, muntahkan!
Sialan!
Bagus.
Ini salahmu.
Apa?
Bagaimana bisa ini salahku?
Itu bukan salahku.
Bukan salahku kalau kau terkena ikan lele
oleh Harry Styles yang anemia.
Bukan salahku bahwa Kau memaksaku
untuk mengadakan pesta itu
bahwa Aku bahkan tidak ingin melempar, Lupe, oke?
Kau bahkan yang memberiku kondom.
Ya. Untuk keberuntungan, bukan agar Kau bisa bercinta
dengan pria pertama yang memberimu perhatian.
Wow. Sialan kau.
Sialan kau!
Kau benar-benar teman yang menyebalkan.
Aku teman yang menyebalkan?
- Ya.
- Ya, aku teman yang menyebalkan.
Teman. Teman... Find My Friend...
Find My Friend.
Kau dapat menggunakan aplikasi Find My Friend
untuk menemukan ponselku di dalam van.
Sentuhan ironi yang kejam.
Ya. Terima kasih Tuhan.
Jaraknya hanya 300 Mississippis. Bagus.
Baiklah.
Sial, ini sangat dingin.
Nah, mobilnya hilang,...
...tapi itu hal yang baik
Kau masih memiliki ganjamu.
Tuhan, kau yang terburuk.
Kau tahu apa? Beri aku istirahat, Sunny.
Oke? Aku sudah selesai
dengan omong kosong egoismu.
Aku egois? Oke.
Ya, ya.
Setiap kali Sunny memiliki masalah,
semua orang hanya harus meninggalkan segalanya
dan melupakan apa yang mereka lakukan,
tapi tahukah Kau?
- Aku juga punya masalah, oke?
- Ya, ya.
Seperti apa, menjadi terlalu teler
ketika Kau menonton film Cats?
Sialan.
Itu vannya.
Sial! Terkunci di sisi ini,
apakah terkunci di sisi itu?
- Ya.
- Baiklah.
Yah, aku bisa mencoba memecahkan kaca mobil,
tapi kemudian alarmnya berbunyi.
Aku juga harus menjelaskan
kepada ibuku mengapa itu rusak
dan itu tidak akan menjadi
percakapan yang menyenangkan.
Aku juga tidak punya uang saku untuk membayarnya
karena Aku orang India dan Aku tidak mendapat uang saku.
- Mengapa Kau berbicara seperti itu?
- Bagaimana Aku berbicara?
Apakah Kau baik-baik saja? Gerakanmu lambat.
Kejar ketinggalan.
Oh, Sunny, Aku pikir apa yang Kau makan
adalah obat kecepatan.
Oh, itu sangat masuk akal
karena Aku merasa memiliki
semua solusi untuk masalah dunia saat ini.
Pemanasan global jelas merupakan
teka-teki yang paling sulit, tapi ya Tuhan,...
...ini akan menjadi waktu yang tepat
untuk mengambil PSAT...
Sunny, tutup mulutmu.
Mobil. Apa yang kita lakukan dengan mobil?
Um, oke, baiklah, tunggu.
Oke, Aku memeriksa semua variabel di kepalaku...
...dan Aku merasa satu-satunya pilihan yang kita miliki
adalah masuk ke dalam dan menghadapi Logan.
Aku tidak berpikir kita diterima di pesta itu.
Dua puluh empat jam yang lalu
kita mengadakan pesta rumah tahun ini.
Kita dilahirkan untuk ini.
Oke, kita hanya perlu menemukan Logan
dan mencari tahu...
Sunny?
Sunny!
Sunny sialan...
Sunny?
- Sunny! Apa-apaan!
- Maaf maaf.
Ada kaki yang tidak rata, dan Aku benar-benar
harus memperbaikinya atau Aku akan mati.
Seperti, Aku benar-benar merasa seperti
Aku akan benar-benar mati.
Oke, ayo, kita pergi.
Kita akan pergi.
Hei! Siapa Kau, kenapa Kau ada di rumahku?
- Oh, rumahmu.
- Ini adalah rumahku.
Nah, Kau pasti Doug.
Ceritakan cerita lucu,...
...um, beberapa orang yang kami kenal
mungkin ada di sini...
...dan itu hanya hal lucu yang terjadi...
Kau tahu, Doug, menjauhlah dari itu.
Itu bukan urusanmu.
Kau gila.
Aku bisa melihatmu teler.
Dan Kau pikir Aku benar-benar teler.
Aku sama takutnya denganmu.
- Oke, kawan.
- Ayolah.
Aku pikir Kau bisa melihatku.
Kenapa Kau pergi?
Kami harus memecahkan masalah, Doug.
Wow.
Apa-apaan, Logan!
Lupe, Ya Tuhan, aku benar-benar
baru saja mengirimimu pesan.
- Jadi maaf, kawan.
- Ponselku ada di dalam van.
- Sial.
- Kau Logan?
- Ya, hai, um...
- Kenapa Kau bawa mobil?
Aku tidak... Aku tidak, Xander yang membawanya.
Aku mencoba untuk menghentikannya,
tapi dia seperti benar-benar tidak bisa dikendalikan.
Aku mohon maaf.
Dan siapa Xander?
Uh... dia penyanyi utamaku.
Oh!
Aku mengerti sekarang.
Logan juga nama perempuan.
Dan sebuah bandara.
Tapi yang lebih penting adalah namanya...
Logan itu perempuan?
Jadi di mana dia dengan kuncinya?
Dia... bermain petak umpet...
- Maaf, apa?
- Aku pikir dia mungkin tersandung.
Doug seperti selalu berusaha membuat Xander
berpesta dengannya...
...dan Aku pikir mungkin kali ini dia berkata ya
karena Aku benar-benar mencarinya...
...selama 20 menit hingga sekarang.
Aku sangat pandai petak umpet.
Jadi, sebaiknya aku pergi... melakukan itu.
- Jadi...
- Sial, maafkan aku. Maaf, Aku akan membantu.
Xander, kami membutuhkan kunci itu!
- Xander!
Maafkan Aku.
Pastikan kondom pas.
Xander!
Tidak, tidak masuk ke sana.
Terlalu menakutkan. Tidak pergi.
Ini dia, kita pergi, akan kembali. Baik.
Tidak, hanya saja ngengat ini...
...mereka terus terbang ke dalam api
dan mereka tidak tahu bahwa mereka akan mati.
Tapi mereka melakukannya.
Sunny, apa yang Kau lakukan?
Ini benar-benar menyedihkan.
Disana.
- Oh, Xander, apa...
- Sst! Mereka tidak tahu aku di sini.
Berikan kuncinya, berikan kuncinya.
Beri aku kuncinya, beri aku kuncinya.
Kau... Aku tahu apa yang Kau coba lakukan.
Kau mencoba untuk membubarkan band.
Xander, tidak, dia tidak.
Kawan, lihat, aku tidak tahu
apa yang diberikan Doug padamu...
...tapi Kau seperti paranoid saat ini.
Kau akan membuat semuanya berantakan.
Seperti Yoko.
Apa itu Yoko?
Apa itu kristal kecil yang cantik di lehermu?
Apakah itu sabu?
Sepertinya sabu.
Ya-ya-ya-ya-ya. Ya.
- Iya. Sabu favoritku.
- Iya.
Itu sebabnya Aku menyimpannya di sini
di kalung ini di dekat hatiku.
Ya, Aku memiliki beberapa
pengalaman yang menakjubkan dan luar biasa...
...dengan ini... shabu.
Jadi kenapa tidak... berikan kami kuncinya...
...dan Aku akan memberikan sabu ini?
Kunci, kunci...
Ya. Kunci-kunci itu.
Oke. Oke, ya.
Oke. Baiklah, keluarlah.
Ya. Ugh!
Apa-apaan ini!
- Lari! Lari! Lari!
- Astaga...
- Aku mendapatkannya, Aku mendapatkannya, Aku mendapatkannya!
- Tunggu, ada lumpur, ada lumpur.
Apa? Oh, sial.
Cepat, kita harus berjalan dengan susah payah!
Kakiku terjebak!
Ohh!
Ayo pergi!
Yoko!
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Berjalan dengan susah payah!
Berhenti mengatakan berjalan dengan susah payah!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Ya Tuhan.
- Jalan!
- Aku mencoba!
Sialan!
Buka kunci... buka kunci jendela.
- Apa kau ingin dibunuh?!
- Buka kunci jendela!
Sialan!
Oke, ambil! Pergi ambil itu!
Oh, ya!
- Ya!
- Hati-Hati!
Xander? Oh!
Xander!
Aku membunuh seorang pria, seorang pria.
Membunuh seorang pria,
aku akan hamil di penjara.
Sunny, Sunny!
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Xander!
Oh!
Ya Tuhan, apa kau baik-baik saja?
Aku pikir Aku benar-benar teler, Logan.
Ya, tidak apa. Kau berlumuran darah dan lumpur.
Hei, itu sajak.
Kita bisa menggunakan itu.
Baik, apa pun yang Kau inginkan.
- Tapi sekarang apakah Kau bisa bangun?
- Baik.
Baiklah baiklah.
Apa yang Aku lewatkan?
Wah, Xand, Kau terlihat seperti
monster sungguhan, bro.
Doug, Doug, tolong bawa dia ke rumah?
Dan jangan pernah memberinya barangmu lagi?
- Apakah Kau mengalami perjalanan yang buruk?
- Baik.
Apakah Kau mengalami perjalanan yang buruk?
Maaf. Aku melakukan perjalanan yang menyenangkan.
Sial.
Aku harus pergi merawatnya.
Ya, tentu saja.
Aku... aku... senang dia baik-baik saja.
Ya.
Um... Aku benar-benar minta maaf tentang, seperti...
...semua yang telah terjadi.
Ini bukan bagaimana
Aku ingin kencan pertama kita terjadi.
Ya. Yah...
Setidaknya itu menjadi kenangan.
Sampai jumpa, Lupe.
Sampai jumpa, Logan.
Kau... Kau boleh mengemudi, kan?
Maksudku, kau sedang terpengaruh obat.
- Tidak.
- Ya.
Tapi... menabrak orang itu dengan mobil
benar-benar membuatku sadar.
Tidak berbeda dari empat kopiku
yang biasa sehari, begitu...
Baik.
- Jadi, apakah Kau tidak akan memberitahu Aku?
- Tidak...
Aku. Aku akan memberitahumu.
- Kapan? Di pernikahanmu?
- Tidak!
Aku tidak tahu, aku hanya...
Aku takut...
...bahwa hal-hal akan berubah di antara kita.
Bagaimana? Maksudmu apa?
Seperti, apa yang akan berubah?
Aku tidak tahu. Aku tidak, seperti...
Hal-hal akan menjadi aneh.
Aku tidak tahu, Kau akan takut
menyukai perubahan di depanku,
...atau seperti... aku sedang memeriksamu atau...
...seperti... Kau tahu, Kau tidak ingin menginap lagi.
Ya Tuhan, apa kau gila?
Aku ingin menginap denganmu
sampai kita seperti wanita tua kecil, oke?
Kau adalah sahabat terbaikku, oke?
Sahabat terbaikku, dan aku menyayangimu.
Aku sebenarnya sangat menyayangimu,
apakah Kau mengerti?
Aku sangat menyayangimu, aku menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Maaf, Aku merasa sedikit cepat.
Ada sedikit kecepatan yang terjadi.
- Ya, baiklah.
- Masuk dan keluar, masuk dan keluar.
Benar, Kau baik-baik saja.
Ini membantuku mengemudi, sebenarnya.
Mengapa Kyle meneleponku sekarang?
Apa yang Kau inginkan, Kyle?
Hei, eh, Sunny, bisakah kita bicara?
Sebenarnya, tidak, um, sedikit sibuk saat ini,...
...tapi mungkin nanti?
Aku tahu, tapi aku mengalami
waktu yang sangat sulit. Paham?
Aku terus memikirkan fakta
bahwa kita berhubungan seks tadi malam!
Aku tersiksa! Aku tidak bisa tidur.
Ya. Benar-benar, benar-benar.
Mari kita bicarakan besok saja, oke?
Aku terus memikirkan fakta bahwa Aku
meletakkannya di pantatmu sebentar.
Itu sama sekali bukan satu dosa.
Kita melakukan dua dosa!
Dah, Kyle.
Apa?
Aku tahu.
Oke, kenapa Kau tidak memberitahuku?
Karena itu Kyle.
Kita melakukan perjalanan ini karena
Kau berhubungan seks dengan Kyle?
Oke, jangan katakan itu keras-keras.
Apakah Kau menyukainya?
Aku sangat bingung.
Tidak.
Tidak. Ini terjadi begitu saja, tidak.
Mengapa Kau merasa harus berbohong kepadaku
tentang hal ini?
- Aku tidak tahu.
Kau sangat berpengalaman.
Dan Kau sangat bersemangat
ketika Kau mengira itu adalah Hunter.
Dan...
Aku ingin merasa seperti kita berada
di halaman yang sama untuk sekali.
Seperti...
Entahlah, terkadang saat berbicara denganmu,
aku merasa seperti gadis kecil ini...
...yang berbicara dengan makhluk seksual
yang sepenuhnya sadar.
Ini melelahkan.
Maafkan Aku.
Aku memang berhubungan seks
dengan pria dari kamp gereja.
Tapi itu sekali.
Dan aku hanya merasa seperti...
...lebih baik dianggap sebagai pelacur...
...dari sebagai lesbian atau apa pun.
Jadi Aku hanya...
...membiarkan orang-orang itu berpikir
apa yang mereka inginkan...
...dan bermain di dalamnya.
Tapi aku bukan "Orang-orang itu".
Aku tahu.
Dan Aku pikir Aku...
...siap untuk berhenti peduli
dengan apa yang orang pikirkan.
Tidak ada lagi rahasia?
Tidak ada lagi rahasia.
Um, aku punya pertanyaan.
Bisakah Aku memanggilmu Fruit Loop sekarang?
Atau apakah itu seperti sangat menyinggung?
Kau benar-benar dapat memanggilku Fruit Loop
dan Aku akan memakai nama itu dengan bangga.
Ya.
Kewl.
Tunggu, apa Kyle bilang dia menaruhnya di pantatmu?
Tidak tidak?
Aku cukup yakin Aku mendengar
dia mengatakan itu di pantat.
- Itu adalah...
- Itu...
Sunny, tidak ada rahasia!
Itu lebih seperti noda, jika ada.
Lihat!
Kawan, kita berhasil!
Rapid City
Yeah
- Ya!
Sial, ini dia.
Kita berhasil!
Bisakah kita sarapan setelah ini?
Tidak, kawan, aku harus pulang
sebelum ibuku pulang.
Sunny
Kita terlalu pagi?
Tidak.
Sunny?
Lihat.
Sial!
Sial, sial, sial!
Ya Tuhan!
Hei...
Kita akan mencari tahu ini, oke?
Kita akan... aku... aku akan...
Aku akan mencari cara agar kita bisa
mendapatkannya di tempat lain.
Lupe.
Aku butuh ibuku.
Oke.
Oke. Kemari.
Hei.
Bernapas saja.
Aku butuh ibuku.
Hei, tidak apa, bernapas saja.
Aku menyayangimu.
Hai, Kyle.
Hei, Sunny, aku hanya...
...ingin meminta maaf karena panik tadi malam.
Tidak apa-apa.
Aku juga cukup panik, jujur ​​saja.
Kau tahu, Aku menyadari sesuatu pagi ini di gereja.
Tuhan mengampuni.
Ini seperti alasan mengapa Kekristenan ada.
Dia mencintai anak-anaknya apa pun yang terjadi.
Bahkan jika mereka hampir melakukan seks pantat.
Aku akan berpegang pada itu.
Dan aku... aku pikir kita akan baik-baik saja.
Ya.
Terima kasih.
Jaga dirimu, Sunny.
Oh, Sunny, Aku tidak tahu
apakah Aku menyebutkannya sebelumnya,...
...tapi kelompok pemudaku melakukan
pertunjukan bakat minggu depan...
Oke, dah, Kyle!
Ayah?
Guadalupe?
Oh, mija. Terima kasih Tuhan kau baik-baik saja.
Aku sangat khawatir padamu.
Terima kasih Tuhan. Terima kasih
terima kasih terima kasih.
Oh, ya, tidak, aku...
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi? Dari mana Kau?
Aku...
...harus membantu Sunny dengan sesuatu...
...yang sangat penting,...
...dan butuh waktu lebih lama
dari yang kami duga, jadi...
- Mengapa Kau tidak menjawab teleponku?
- Kau menelepon?
Setidaknya 10 kali.
Ada sinyal sibuk yang aneh ini.
Lupe, kau harus menjadi lebih baik...
Tidak, Kau tahu apa? Masa bodo.
Dengar, aku senang kau baik-baik saja.
Oh, mija, pikiranku memikirkan skenario terburuk.
Hanya terus membayangkanmu
masuk ke semua jenis situasi gila.
Ya, tidak... situasi gila bagiku.
Aku harus menelepon abuelamu,
katakan padanya kau baik-baik saja.
Oke, terima kasih Tuhan, dan jangan pernah
lakukan ini padaku lagi, oke?
Aku akan menelepon abuela-mu.
Hai ayah?
Ya?
Berjanjilah padaku kau tidak akan pernah,
menendangku keluar.
Apa? Maksudmu apa?
Mengapa Aku melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya, kau tahu,
terkadang orang tua melakukan itu.
Oh, mija.
Kau adalah loquita kecilku.
Oke, itu bukan tugasku untuk menilaimu.
Sudah menjadi tugasku untuk menjadi ayahmu,
apa pun yang terjadi.
Kau dapat membunuh seseorang
dan Kau akan selalu memiliki rumah di sini.
Maksudku, Aku harus menelepon tíos-mu
untuk menguburkan mayatnya,...
...harus berurusan dengan bosku di lantai atas.
Plus, Aku tidak akan pernah mendengar
akhir dari ibumu.
Aku menyayangimu ayah.
Ayah juga menyayangimu, mija.
Pin yang bagus.
Diam.
Bu. Aku ingin...
Kau mengambil mobilku...
...tanpa izinku ke arena bowling di Agatha?
Sialan kau, Mafia India.
Kau bisa mati di selokan!
Apa yang Kau pikirkan?
Aku mempercayaimu dan Kau berbohong padaku.
- Aku...
- Apa ini?
Apa yang terjadi dengan gadis baikku?
Karena ini, ini bukan putri yang Aku besarkan.
- Mungkin ini.
- Jangan bicara balik padaku.
Mungkin aku bukan gadis yang baik, Bu.
Mungkin aku orang yang buruk yang pantas
mendapatkan hal-hal buruk.
Mungkin aku harus berhenti berusaha
menjadi sempurna untukmu sepanjang waktu,...
...karena aku yang membuat kesalahan,
aku yang tidak Kau kenal...
Aku merasa itu tidak akan pernah
cukup baik untukmu.
Sunny?
Mengapa Kau pikir Kau adalah orang yang mengerikan?
Kau tahu, tumbuh dewasa
Aku membuat banyak kesalahan.
Dan aku...
...jauh dari sempurna.
Apalagi di mata ibuku sendiri.
Ibuku memutuskan segalanya untukku.
Dia berbicara padaku, tidak pernah denganku.
Aku tidak ingin hubungan kita seperti itu.
Aku butuh pil pagi.
Aku membutuhkan mobil karena
Aku harus pergi ke Keluarga Berencana terdekat,...
...yang sangat jauh, dan Aku mencoba mendapatkannya
di apotek di sini,...
...tetapi apoteker menolak untuk menjual pil kepadaku,...
...jadi itu berubah menjadi perburuan angsa liar.
Tunggu. Apa maksudmu dia menolakmu?
Selamat sore. Bagaimana Aku bisa membantumu?
Aku butuh pil Plan B, untuk teman putriku.
Baik.
Senang sekali Aku di sini untuk melihat ini.
Bagus.
Sekarang, saat kita pulang, kalian berdua
membersihkan semua lumpur di sini.
Ini benar-benar berantakan!
Apa ini?
RECEHOKI.NET
SITUS SLOT ONLINE DENGAN MODAL RECEH
PERTAMA DI INDONESIA
RECEHOKI.NET
Deposit Hanya 5 Ribu
Dengan Bonus SPEKTAKULER
RECEHOKI.NET
Main Bersama RECEH88 & Menangkan Ratusan Juta Rupiah!