តើត្រីផ្កាយនៅឯណា
គ្រាន់តែជាសត្វចម្លែកសមុទ្រ
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ចប់​ការ​លើក​ឡើង​នេះ។
ទីប្រាំបួន Soul Skill Gravity
ebb និងលំហូរ
ក្នុង​ចំណោម​ត្របក​ភ្នែក​ទាំង​អស់ មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ដែល​វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
បងប្រុសទីបីល្អ។
ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវរបស់មនុស្សទៅមនុស្ស
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រជែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​សុំ​យោបល់​ពី​ព្រឹទ្ធាចារ្យ និង​សុំ​អ្នក​ចាស់​ទុំ​បង្ហាញ​ចិត្ត​មេត្តា។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា
ក្នុងនាមជាចំណងជើង Douluo នាងមើលទៅក្មេងពេក
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារមច្ឆា
ស្ត្រីរបស់យើងមិនដែលចាស់ទេ។
ការអានចិត្ត
អូ អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​បេះដូង​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលទទួលបានសិរីរុងរឿងនៃការសាកល្បងប្រាំបួនរបស់សមុទ្រ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកជាមួយនឹងការការពារនៃពន្លឺរបស់ Seagod
ចាប់តាំងពីនាងអាចអានគំនិត
ឫស្សីឈិង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​អំណាច​ផ្លូវចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ណែនាំ​កលល្បិច​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​នេះ​។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ប្រើ​កង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះ​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ​របស់​យើង ហើយ​វា​មិន​សំខាន់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម
ប្អូនស្រីទាំងពីរស្អាតណាស់
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឃើញមនុស្សស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ
បងស្រី
មនុស្សចាស់ហ៊ានសួរអ្នកពីកិត្តិយសរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន
ដប់មួយដប់ពីរដប់បី
ម្ភៃពីរ ម្ភៃបីហុកសិបប្រាំបីហុកសិបប្រាំបួន
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
កៅសិបប្រាំមួយ ឬកៅសិបប្រាំពីរ
បងស្រី ហេតុអ្វីមុខយ៉ាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកចាស់ទេ។
មនុស្សយើងរស់នៅប្រាំដង ដរាបណាអ្នកជាមនុស្ស
គណនាតាមសមាមាត្រទៅនឹងមនុស្សរបស់អ្នក។
មួយប្រាំទទួលបានប្រាំមួយប្រាំមួយទទួលបានប្រាំមួយ។
ប្រហែលជាអាយុតិចជាងម្ភៃឆ្នាំ
បងស្រីអ្នកឆ្លាតណាស់។
មាន
រង់ចាំ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
កន្លែងណា
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំធុញណាស់នៅទីនេះ
វាពិបាកក្នុងការរង់ចាំអ្នកទាំងពីរ
កុំឈ្លោះគ្នាសម្លាប់អី?
ខ្ញុំកំពុងផ្លុំបទភ្លេងអោយអ្នកស្តាប់
ទោះបីជាអ្នកឆ្លងកាត់ក៏ដោយ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
កុំឱ្យនាងវាយលុកភ្លាមៗ
រតនសម្បត្តិប្រាំបួនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាល្បឿន
ហូឡង់
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចិត្ត​អាណិត​ទេ ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ឫស្សីឈិង
វាហាក់បីដូចជាមានជញ្ជាំងការពារដែលមើលមិនឃើញនៅលើខ្លុយខ្មៅដែលលោតចេញពីខ្ញុំ
អូសុំទោស
អ្នក​បាន​រអិល​ដៃ​អ្នក​តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
នាង​អាច​អាន​គំនិត​បាន ហើយ​ត្រូវតែ​ឱ្យ Zhuqing ចាប់​ខ្លុយ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្លុយរបស់មនុស្សគឺល្អណាស់
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ
យើងនឹងមិនក្លាយជាជំនាញព្រលឹងទីប្រាំរបស់អ្នកទេ។
ការតភ្ជាប់ស្រមោល
ចុះ​ពី
មិនល្អ
បងស្រី អ្នកនៅតែបោក
នាងបានកាត់ជំនួយរបស់ រ៉ុង រ៉ុង
អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
នៅតែមិនអាចប្រតិកម្មបាន។
ប៉ុន្តែ
រ៉ុង រ៉ុង ប្រយ័ត្ន
យឺត
ជំនាញព្រលឹងទីបី
សំឡេងវេទមន្តផ្កាយប្រាំពីរ
ឫស្សីឈិង
Illusory Wisdom Soul Bone Skill
លំហរវើរវាយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាគំនិតរបស់អ្នកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំខ្លាចចន្លោះនៃការបំភាន់អាចរារាំងនាងមួយភ្លែត។
បង្ហាញថាអ្នកកំពុងលាក់ដៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ៖ សមុទ្រដ៏ក្ដៅគគុក និងការគ្រហឹម
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
Rong Rong Zhuqing
តក់ស្លុតផ្លូវចិត្តខ្លាំងមែនទែន អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រញាប់បិទការស្តាប់របស់អ្នក។
ដង្ហើម​របស់​អធិរាជ​ប្រាក់​ខៀវ​ភ្លាមៗ​បាន​ហក់​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្កើន Zhuqing ដើម្បីឱ្យនាងអាចដោះលែងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គំនិតល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវាទាំងអស់។
Phoenix រាងកាយពិត
តើ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ព្រលឹង​ជំនួយ​អាច​ធ្វើ​ល្បិច​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រ៉ុងរ៉ុង, ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការវាយប្រហារចុងក្រោយ
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំមួយ។
កុំគិតអំពីវា។
ការតភ្ជាប់ស្រមោល
Nether Slash
ដរាបណាវាត្រូវប៉ះនឹងរាងកាយរបស់ Zhuqing
បន្ទាប់ពីនោះ ការវាយប្រហារក្រោយរូបភាពមិនអាចជៀសផុតបានឡើយ ហើយថាមពលគឺគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អ្វី
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចចន្លោះនៃការបំភាន់អាចរារាំងនាងមួយភ្លែត
បន្ទាប់​មក​យើង​វាយ​ប្រហារ​តាម​អំពើ​ដែល​ផ្ទុយ​នឹង​ការ​ចង់​បាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់
រង្វាន់ប្រលងទីប្រាំរបស់ Ning Rongrong
ចិញ្ចៀន​វិញ្ញាណ​ទាំងអស់​ឡើង​ដល់​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ
កម្រិតថាមពលព្រលឹងកើនឡើង
ការតស៊ូរបស់ Zhu Zhuqing គឺអស្ចារ្យណាស់។
តស៊ូ
បានបញ្ចប់ការប្រឡងកម្រិតខ្មៅទាំងប្រាំ
រង្វាន់ពិសេស ការអនុញ្ញាតកម្រិតខ្មៅរបស់កោះ Poseidon
កម្លាំងវិញ្ញាណកើនឡើងពីរកម្រិត ចិញ្ចៀនវិញ្ញាណដែលព្រះប្រទានឱ្យ
តើ​ការ​វាយ​តម្លៃ​កម្រិត​ខ្មៅ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ចិញ្ចៀន​វិញ្ញាណ​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​ឲ្យ​ទេ​ឬ?
សំណាងល្អ
បន្ថែមពីលើថាមពលព្រលឹងកម្រិតទីមួយដែលផ្តល់រង្វាន់ដោយការសាកល្បងទីប្រាំ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការវាយតម្លៃទាំងអស់ អ្នកនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈមួយកម្រិតទៀត។
នៅក្នុងវិធីនេះ ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកទើបតែឈានដល់ចំណុចសំខាន់
រង្វាន់បន្ថែមនៃចិញ្ចៀនវិញ្ញាណដែលព្រះប្រទានឱ្យ
សូមអបអរសាទរ zhuqing
បន្ទាប់​ពី​បង​ប្រុស​ទី​បី អ្នក​ក៏​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត Contra ដែរ។
ថៅកែ Dai ត្រូវ​បាន Zhuqing លើស​ពី
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលកម្លាំងប្រពន្ធខ្ញុំប្រសើរឡើង
និងគណនានេះ។
ពេល​យើង​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ទី​ប្រាំមួយ យើង​នឹង​អាច​ទទួល​បាន​ចិញ្ចៀន​វិញ្ញាណ​ដែល​ព្រះ​ប្រទាន​មក។
កម្លាំងខាងក្នុង Xuan Tian Gong ការពាររាងកាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយនឹងដង្ហើមរបស់អធិរាជប្រាក់ពណ៌ខៀវ
ថាមពល​ពីរ​ដែល​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឡ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានការខ្វែងគំនិតគ្នាភ្លាមៗ
បងស្រីពណ៌ស្វាយ
អ្នកស្រូបយកវានៅទីនេះ
អំណាចនៃសសរស្តម្ភនឹងការពារអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរារាំងខ្ញុំពីការលេង
necrotic
តើអ្នកមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំបានលឺថា សមត្ថភាពវិញ្ញាណទីប្រាំបួន របស់ព្រឹទ្ធាចារ្យ មានថាមពលខ្លាំង
ហ្សេង​បាន​វាយ​ប្រហារ​បាឡែន​ឃាតករ​បិសាច​ដែល​កំពុង​វាយ​ប្រហារ
ប្រសើរជាងនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែវាយប្រហារខ្ញុំ
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​បទ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
បងប្រុសទីបី Xiaobai បាននិយាយមុន។
ទោះបីជាវាត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុង Guardian Douluo នៃសសរស្តម្ភពិសិដ្ឋទាំងប្រាំពីរក៏ដោយ។
នេះក៏ជាជំនាញដែលមានជួរវាយប្រហារធំទូលាយបំផុត។
អ្នក​ស្តាប់​គ្មាន​គំនិត​ប្រឆាំង​ទេ។
គ្រាន់តែស្លាប់
ខ្ញុំបានចាញ់ការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ
កម្លាំងផ្លូវចិត្តមិនខូចទេ។
ទោះបី Tang San មានពន្លឺនៃសមុទ្រក៏ដោយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេផងដែរក្នុងការមានភាពស៊ាំទៅនឹងកំប្លែងដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Douluo ដែលមានចំណងជើងថាប្រើរលកសំឡេងជាវិធីសាស្ត្រវាយប្រហារទេ។
ទោះបីជាវាជាបទពិសោធន៍ដ៏យូរថ្ងៃនេះក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
រ៉ុងរ៉ុង មិនអីទេ ឯងទៅមុនសិន
ម៉ាក​ត្រី​មាស​ដែល​ប្រគល់​ឲ្យ​ដោយ​ព្រះ​សមុទ្រ
វាហាក់ដូចជាមានការប្រែប្រួលផ្លូវចិត្តមួយចំនួន
ឧត្តមសេនីយឯក ឌូលូ សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
កម្លាំងរបស់ Tang San គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំពីរ
Wuhun avatar
Ninth Soul Skill Zhenhai Divine Song
បេះដូងរបស់នាងខូច
ប្រមូលផ្តុំថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានយូរដើម្បីដេញជំនាញព្រលឹងទីប្រាំបួន
ការបាត់បង់គឺធំធេងណាស់។
គួបផ្សំនឹងការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ជ័យជំនះឬបរាជ័យ
សូមក្រឡេកមើលចិញ្ចៀនវិញ្ញាណទីប្រាំរបស់បងប្រុសទីបី
នេះ​ជា​ចិញ្ចៀន​វិញ្ញាណ​ដែល​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ភ្ញាក់​ឡើង​របស់​អធិរាជ​ប្រាក់​ខៀវ
ចិញ្ចៀនវិញ្ញាណនេះមកពីខ្លួនអ្នក
វានឹងវិវឌ្ឍនៅពេលដែលលទ្ធភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកកើនឡើង
ការចាក់ថាមពលរបស់ Starfish Douluo
គួបផ្សំនឹងការរំញោចនៃសម្លេងវេទមន្តរបស់ Shanghai Female Douluo
ទីបំផុត​បាន​ដាស់​យ៉ាង​ពេញលេញ​នូវ​ការ​វិវត្តន៍​របស់​អធិរាជ​ប្រាក់​ខៀវ
តាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្សដែលបានជ្រើសរើសដោយព្រះអម្ចាស់សមុទ្រ
Tang San Hai Nu Sacred Pillar ប្រឡងជាប់
Xiao Wu អមជាមួយនឹងការវាយតម្លៃ
ជាន់ខ្ពស់
សូម​បន្ត​ការពារ Zhuqing ពីការ​ស្រូប​យក​ចិញ្ចៀន​វិញ្ញាណ​ដែល​ប្រទាន​មក​ពី​ព្រះ
កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អជាមួយ Hailong
វា​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ល្អ​បំផុត​របស់​វា​វិញ​ហើយ។
Xiao Wu តោះទៅ
អ្នកមកលឿនជាងខ្ញុំបានគិត
ទោះបីជាជំនាញដែនគឺជាគុណសម្បត្តិមួយប្រឆាំងនឹងសសរស្តម្ភពិសិដ្ឋ Douluo ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅពីមុខ Sea Dragon Douluo
អាណាចក្ររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​អាថ៌កំបាំង​ទាំង​អស់​ក្នុង​សមរភូមិ​នេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មើលទៅខ្ញុំក៏ត្រូវធ្ងន់ធ្ងរដែរ។