(คำชี้แจงลิขสิทธิ์)
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪จงออกจากรังไหม
ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪การพลิกมิติ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪วิญญาณยุทธ์
กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก
จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย
เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
(ความเดิมตอนที่แล้ว)
นี่คือดาราสมุทรที่ไหนกัน สมุทรปีศาจชัด ๆ
ให้ข้าจบละครน่าขบขันฉากนี้เสียเถอะ
ทักษะวิญญาณที่เก้า
แรงดึงดูด ผันแปรขึ้นลง
ในหนวดมากมายขนาดนี้
มีหนวดหนึ่งไม่เคยโจมตีข้าเลย
พี่ซานทำได้ดีมาก
ใช้วิถีของผู้อื่น สั่งสอนตัวเขาเอง
=ตอนที่ 194=
พวกเจ้ามาท้าประลองข้าใช่หรือไม่
เรามาขอคำชี้แนะจากผู้อาวุโส
ขอผู้อาวุโสโปรดยั้งมือไว้ไมตรี
ได้เลย ข้าจะยั้งมือไว้ไมตรีแน่
ในฐานะราชทินนามพรหมยุทธ์คนหนึ่ง
นางดูเยาว์วัยยิ่งนัก
ไม่ต้องแปลกใจ ข้าไม่ใช่มนุษย์
แต่เป็นเผ่าพันธุ์นางเงือก
สตรีอย่างพวกเราไม่แก่ชราชั่วชีวิต
วิชาอ่านใจ
โอ๊ะ
นึกไม่ถึงว่าเจ้าจะมอง
พรสวรรค์ความสามารถของข้าออก
เจ้าเก่งมากเลยนะ
เพียงแต่
เหตุใดข้าถึงอ่านจิตใจของเจ้าไม่ออกล่ะ
อย่างนี้นี่เอง
เจ้าก็คือคนคนนั้น
มนุษย์ที่มีเกียรติ
ได้รับเก้าทดสอบของเทพสมุทร
มีแสงแห่งเทพสมุทรปกป้องเอาไว้
มิน่าเล่าข้าถึงอ่านใจเจ้าไม่ได้
ในเมื่อนางมีวิชาอ่านใจ
จู๋ชิง การต่อสู้ครั้งนี้
ข้าก็คงใช้พลังจิต
ชี้แนะกลยุทธ์ให้พวกเจ้าไม่ได้แล้ว
พวกเจ้านิสัยไม่ดีมากนะ
ไม่คิดว่าจะใช้
การผลัดเปลี่ยนต่อสู้มารับมือข้า
พวกเจ้าแข็งใจทำได้ลงคอหรือ
นี่คือการทดสอบของพวกเรา
ไม่เกี่ยวอะไรกับแข็งใจทำได้หรือไม่ได้หรอก
อย่างนั้นก็เริ่มเลยเถอะ
พี่สาวทั้งสอง พวกท่านสวยมากเลย
ข้าเพิ่งเคยเห็น
เด็กสาวที่สวยเหมือนข้าครั้งแรกเลยนะเนี่ย
พี่สาวหรือ ผู้อาวุโส
ไม่ทราบว่าปีนี้ท่านอายุเท่าใดหรือ
หนึ่ง สอง สาม สี่
สิบ สิบเอ็ด สิบสอง สิบสาม
ยี่สิบสอง ยี่สิบสาม
หกสิบแปด หกสิบเก้า
ข้าเองก็จำไม่ได้แล้ว
เก้าสิบหกหรือว่าเก้าสิบเจ็ด
พี่สาว เหตุใดสีหน้าท่านถึงดูไม่ได้เช่นนี้เล่า
ข้าไม่ได้ว่าพวกท่านแก่นะ
พวกเราเผ่านางเงือก
มีอายุขัยเป็นห้าเท่าของมนุษย์อย่างพวกท่าน
คำนวณตามวิถีมนุษย์ของพวกท่าน
หนึ่งคูณห้าเป็นห้า หนึ่งคูณหกเป็นหก
น่าจะยังไม่ถึงสิบสองขวบนะ
พี่สาว ท่านฉลาดมากเลย
นึกออกแล้ว รอข้าหาสักประเดี๋ยว
อยู่ที่ไหนนะ
หาเจอแล้ว
ข้าเฝ้าอยู่ที่นี่น่าเบื่อมาก
อุตส่าห์รอจนพวกท่านมาได้
เราอย่ารบราฆ่าฟันกันเลยดีหรือไม่
ข้าจะเป่าให้พวกท่านฟังหนึ่งเพลงนะ
เมื่อฟังจบ ก็ถือว่าพวกท่านผ่านด่าน
คิดว่าอย่างไร
อย่าให้นางเป่า โจมตีทันที
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ สองเรียกเร็ว
กายแท้โลกันตร์
ท่านนี่ช่างนิสัยไม่ดียิ่งนัก
ไม่มีจิตใจถนอมโฉมงามเลยสักนิด
เกลียดเสียจริง
จู๋ชิง
บนแคลริเน็ตเหมือนมีกำแพงล่องหน
คอยปกป้องดีดข้าออกมา
โอ๊ะโอ โทษทีนะ
มือลื่นนิดหน่อยน่ะ
ท่านไม่เป็นไรใช่หรือไม่
นางอ่านใจได้
ต้องตั้งใจให้จู๋ชิงคว้าขลุ่ยได้แน่นอน
คนเขาเป่าขลุ่ยได้เพราะพริ้งจะตาย
พวกท่านก็ฟังข้าเป่าสักเพลงเถิด
พวกเราไม่หลงกลท่านแน่
ทักษะวิญญาณที่ห้า เงาโลกันตร์เชื่อมผสาน
ท่าไม่ดี
พี่สาว ท่านก็ยังหลงกลอยู่ดีนะ
นางตัดความช่วยเหลือของหรงหรงแล้ว
ความเร็วของท่านว่องไวมากจริง ๆ
แม้จะอ่านความคิดของท่านได้
ก็ยังตอบสนองไม่ทันอยู่ดี
เพียงแต่
หรงหรง ระวัง
สายไปแล้ว
ทักษะวิญญาณที่สาม เจ็ดดารกะเสียงปีศาจ
จู๋ชิง
ทักษะกะโหลกสติปัญญาแห่งมิติมายา
มิติลวงตา
เหตุใดจู่ ๆ ถึงรับรู้
ความคิดของเจ้าไม่ได้แล้ว
เกรงว่ามิติลวงตาคงปิดกั้นนางได้แค่ชั่วขณะ
หลังจากนี้
ที่แท้เจ้ายังซ่อนลูกไม้ไว้อีกนี่เอง
แต่ไม่มีประโยชน์หรอก
ทักษะวิญญาณที่หก สมุทรพิโรธแผดคำราม
ลับหลังข้า พูดอะไรไปบ้างหรือ
หรงหรง จู๋ชิง
เป็นการโจมตีจิตวิญญาณที่แกร่งมาก
ทุกคนรีบปิดประสาทการได้ยินเร็ว
ลมปราณของจักรพรรดิเงินคราม
จู่ ๆ ก็พุ่งปะทะตามอำเภอใจในร่างกายข้า
ต้องเพิ่มพลังให้จู๋ชิงสุดกำลัง
ให้นางหลุดพ้นได้เร็วที่สุด
เป็นความคิดที่ไม่เลวเลย
แต่ถูกข้าได้ยินหมดแล้วนะ
กายแท้พญาหงส์
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือคนหนึ่ง
เหตุใดถึงใช้กระบวนท่านี้ได้
หรงหรง รีบโจมตีครั้งสุดท้ายใส่นาง
ทักษะวิญญาณที่หก
หยุดคิดได้เลย
เงาโลกันตร์เชื่อมผสาน
โลกันตร์สังหาร
ขอเพียงตกเป็นเป้าหมายของจู๋ชิง
การโจมตีหลังจากนั้น
ก็ไม่สามารถเล็ดลอดสายตาไปได้
ทรงอานุภาพจนน่ากลัว
อะไรกัน
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
นึกไม่ถึงว่าพวกท่านจะหลอกข้า
เกรงว่ามิติลวงตาคงปิดกั้นนางได้แค่ชั่วขณะ
หลังจากนี้พวกเราก็
เปิดฉากการโจมตีตรงข้ามกับที่ใจคิด
ลับหลังข้าพูดอะไรไปบ้างหรือ
พวกท่านรังแกข้า ข้ายอมแพ้แล้ว
นิ่งหรงหรง ผ่านการทดสอบที่ห้า
ของรางวัล
(นิ่งหรงหรง มหาปราชญ์วิญญาณสายช่วยเหลือด้วยอาวุธ)
ระดับวงแหวนวิญญาณทั้งหมด
(ระดับพลังวิญญาณ ระดับ 78)
เพิ่มขึ้นหนึ่งพันปี
พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นหนึ่งระดับ
จูจู๋ชิง เด็ดเดี่ยวเหนือผู้ใด
ยืนหยัดอย่างแข็งขัน
ผ่านการทดสอบระดับดำห้าทดสอบทั้งหมด
รางวัลเฉพาะการทดสอบระดับดำ
ของเกาะเทพสมุทร
(จูจู๋ชิง)
(ระดับพลังวิญญาณ)
(วิฬารโลกันตร์ วิญญาณพรหมยุทธ์สายโจมตีว่องไว)
พลังวิญญาณเพิ่มขึ้นสองระดับ
วงแหวนวิญญาณเทพประทานหนึ่งวง
การทดสอบระดับดำ
ให้รางวัลวงแหวนวิญญาณเทพประทาน
แค่หนึ่งวงไม่ใช่หรือ
ถือว่าท่านโชคดี
นอกจากพลังวิญญาณหนึ่งระดับ
ของการทดสอบที่ห้าแล้ว
ทำการทดสอบทั้งหมดสำเร็จ
ยังจะเพิ่มขึ้นอีกระดับด้วย
แบบนี้พลังวิญญาณของท่าน
ก็ขึ้นไปถึงจุดสำคัญพอดี
จึงให้รางวัลวงแหวนวิญญาณเทพประทาน
หนึ่งวงเป็นกรณีพิเศษ
ยินดีด้วยนะจู๋ชิง
หลังจากพี่ซาน
เจ้าก็ถึงระดับวิญญาณพรหมยุทธ์แล้ว
ลูกพี่ไต้ ถูกจู๋ชิงนำหน้าไปแล้ว
รู้สึกอย่างไรหรือ
คนรักข้าพลังเพิ่มขึ้น
ข้าต้องดีใจแน่นอนอยู่แล้ว
รวมทั้งเมื่อคำนวณตามนี้
รอพวกเราทำการทดสอบที่หกสำเร็จ
ก็จะได้วงแหวนวิญญาณเทพประทานเช่นกัน
วิชาเสวียนเทียนปกป้องร่างกายโดยไม่ได้สั่งการ
เริ่มสู้กับลมปราณของ
จักรพรรดิเงินครามแล้ว
พลังสองชนิดที่เดิมทีหลอมรวมเป็นหนึ่ง
เหตุใดถึงแยกจากกันกะทันหันเช่นนี้
พี่สาวชุดม่วงคนนั้น
ท่านดูดซับอยู่ที่นี่แล้วกัน
พลังของเสาศักดิ์สิทธิ์จะปกป้องท่าน
ก่อนหน้านี้ก็คือเจ้า
ที่ขัดขวางไม่ให้ข้าเป่าสินะ
นิสัยไม่ดีเกินไปแล้ว
จะท้าประลองข้ามิใช่หรือ เข้ามาสิ
ได้ยินว่าทักษะวิญญาณที่เก้า
ของผู้อาวุโสอานุภาพไม่ธรรมดา
เคยปราบฝูงวาฬเพชฌฆาตปีศาจ
ที่มาโจมตีให้ถอยได้
อย่างนี้ดีหรือไม่
ท่านโจมตีแค่ข้าผู้เดียว
ข้าฟังท่านบรรเลงหนึ่งเพลง
หากหนึ่งบทเพลงของท่านเอาชนะข้าไม่ได้
ก็ให้ข้าผ่านด่าน
พี่ซาน ก่อนหน้านี้เสี่ยวไป๋เคยบอกไว้
ต่อให้อยู่ในพรหมยุทธ์ผู้พิทักษ์
เสาศักดิ์สิทธิ์ทั้งเจ็ด
กระบวนท่านี้ก็เป็นทักษะ
ที่มีขอบเขตโจมตีกว้างขวางที่สุด
ผู้ฟังมิอาจก่อเกิด
ความคิดต่อต้านใด ๆ ทั้งนั้น
ทำได้เพียงดับสูญเท่านั้น
ถึงแม้การต่อสู้เมื่อครู่ข้าแพ้แล้ว
แต่พลังจิตไม่ได้รับความเสียหาย
ถึงแม้ถังซานจะมีแสงแห่งเทพสมุทร
ก็ไม่มีทางต้านทานบทเพลงเทวาของข้าได้
ข้าไม่เคยเห็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ที่ใช้คลื่นเสียงโจมตีมาก่อน
วันนี้ถือว่าได้เปิดหูเปิดตาแล้ว
อย่างนั้นข้าก็จะทำตามที่เจ้าร้องขอ
หรงหรง ไม่เป็นไร
เจ้ากลับไปก่อนเถอะ
ตราตรีศูลสีทองที่เทพสมุทรประทานให้
เหมือนจะเกิดการเปลี่ยนแปลง
พิเศษบางอย่างขึ้น
ผู้อาวุโสพรหมยุทธ์นารีสมุทรโปรดชี้แนะ
ถังซานพลังไม่ธรรมดา
ข้าจำเป็นต้องทุ่มเทสุดกำลัง
ทักษะวิญญาณที่เจ็ด
กายแท้วิญญาณยุทธ์
ทักษะวิญญาณที่เก้า บทเพลงเทวาสยบสาคร
จิตใจของนางยุ่งเหยิงแล้ว
รวบรวมพลังจิตขั้นสูงเป็นเวลานาน
เพื่อใช้ทักษะวิญญาณที่เก้า
เดิมทีก็ผลาญพลังมากอยู่แล้ว
รวมกับการโจมตีทางจิตใจอย่างหนัก
รู้ผลแพ้ชนะแล้ว
รีบดูเร็ว วงแหวนวิญญาณที่ห้าของพี่ซาน
นี่คือวงแหวนวิญญาณที่เกิดขึ้น
ตามหลังจักรพรรดิเงินครามที่ตื่นขึ้น
วงแหวนวิญญาณนี้
มาจากร่างกายของท่านเอง
มันจะติดตามท่านแบกรับ
พลังที่เพิ่มขึ้นและเกิดการวิวัฒนา
พลังของพรหมยุทธ์ดาราสมุทรที่รับเข้ามา
รวมกับการกระตุ้นจาก
บทเพลงปีศาจของพรหมยุทธ์นารีสมุทร
ในที่สุดก็ปลุกการวิวัฒนาของ
จักรพรรดิเงินครามได้อย่างสมบูรณ์แล้ว
สมกับเป็นผู้ที่ท่านเทพสมุทรเลือก
ถังซาน ผ่านการทดสอบ
เสานารีสมุทรศักดิ์สิทธิ์
เสี่ยวอู่ เคียงข้างผ่านการทดสอบ
ผู้อาวุโส รบกวนท่านดูแลจู๋ชิง
ดูดซับวงแหวนวิญญาณเทพประทานต่อด้วย
วางใจเถิด
ขอให้พวกเจ้าราบรื่นได้เช่นนี้
ตอนที่เจอกับมังกรสมุทร
จะบอกความลับอย่างหนึ่ง
ที่แม้แต่อวี้เสี่ยวกังก็ยังไม่รู้แก่พวกเจ้า
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
เพื่อติดตามบัญชีทางการวีแชทของ
ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
ไม่เพียงได้รับภาพพื้นหลังที่งดงาม
รวมทั้งความลึกลับในการฝึกฝน
วิญญาณยุทธ์คู่ก็อยู่ในนั้นเช่นกัน
เช่นนั้น
เจ้ายินยอมเข้าร่วมสำนักวิญญาณยุทธ์หรือไม่
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น
อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
(ฉายตอนที่ 194 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,739 วัน)
(รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,930 นาที)
(รวมจำนวนช็อตทั้งหมด: 70,043 ช็อต)
(รวมปริมาณสเปเชียลเอฟเฟกต์: 31,135 อย่าง)
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 14,172 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 613 ฉาก)
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,121 คน)
(รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,483 ชิ้น)
(ขอขอบคุณการสนับสนุนและ
ความรักของทุกคน พวกเราจะพยายามต่อไป)
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน)
(วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪นอกจากคำสาบาน
มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ได้ยินไหม♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
(ลิขสิทธิ์ทั้งหมดของผลงานนี้)
(Shanghai Tencent Penguin Film
Culture Communication Co., Ltd เป็นผู้ถือครองเพียงผู้เดียว)
(ตัวอย่างตอนต่อไป)
ฟื้นตัวถึงสภาวะที่ดีที่สุดแล้ว
เสี่ยวอู่ เราไปกันเถอะ
พวกเจ้ามาเร็วกว่าที่ข้าคิดไว้
ถึงแม้ทักษะเขตแดน
จะได้เปรียบตอนสู้กับ
พรหมยุทธ์เสาศักดิ์สิทธิ์คนอื่น
แต่เมื่อเผชิญหน้ากับพรหมยุทธ์มังกรสมุทร
ล้วนไร้ประโยชน์
เขตแดนของข้ามีนามว่าวินาศปีศาจ
การต่อสู้นี้ข้าต้องใช้
เคล็ดวิชาทุกอย่างที่สูญหายไป
น่าสนใจดีนี่
เห็นทีข้าก็ต้องเอาจริงบ้างแล้ว
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน คืนชีพเสี่ยวอู่=
(ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)