បោះដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ឈីងម៉េងប្រឆាំងនឹងសេនហួ
ឥឡូវស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ជិនរ៉ាន់
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតវាមិនមានពិន្ទុទេ
មែនហើយគ្រូបង្វឹក?
តើអ្នកមិនអីទេគ្រូបង្វឹក
តើមានអ្វីខុសគ្រូបង្វឹក
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៅហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ប៉ា
មិនថាវាបញ្ចប់យ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំឈីងម៉េងឱ្យឈ្នះសេនហួ
នៅថ្លៃទាំងអស់
ទីលានបាល់បោះ
ហួសពេលហើយអ្នកណានៅតែលេង
មិនអាក្រក់​ទេ
មានទេពកោសល្យជាច្រើននៅឈីងម៉េង
យើងត្រូវចុះឈ្មោះគាត់នៅក្នុងក្លឹបបាល់បោះ
លុប​វា
អ្នកលេងបានល្អណាស់
ចូលរួមក្លឹបបាល់បោះ
លុប​វា។
អ្នកមានន័យថាវីដេអូកុំបារម្ភ
ទោះបីខ្ញុំមិនចង់សារភាពក៏ដោយ
អ្នកពិតជាសង្ហានៅក្នុងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចយករបស់អ្នកដទៃដោយចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច
ឱ្យ​ខ្ញុំ
នៅទីនេះ
យប់ណាស់ហើយ
អ្នកយកវីដេអូដោយសម្ងាត់របស់អ្នកដទៃ
ពីកន្លែងនេះកំពុងធ្វើដំណើរ
យើងគួរតែថើប
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចង់
វាដូចជារឿងនេះនៅឯបរទេស
គួរឱ្យធុញទ្រាន់
ហេ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ទុយ
ភ្ញាក់ពីគេងភ្ញាក់ឡើង
អ្នកមិនដេកទេ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះដើម្បីបរិភោគ
សូមមើល
មានទេពកោសល្យជាច្រើននៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ទីលានបាល់បោះ
ហើយបានឃើញនេះ
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលដូចជាអ្នកលេងអាជីព
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
គាត់គឺជាកីឡាករចាស់របស់ឈីងម៉េង
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានស្វែងរកការជ្រៀតចូលច្រើនទេ
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅថ្ងៃនេះ
យើងអាចដាក់ប្រកាសក្នុងប្រអប់សារ
នរណាម្នាក់នឹងឃើញរឿងនេះ
ចាំមើលសិនទៅ
ទៅ
យល់ព្រម
សូមរួសរាន់ឡើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ល្បែងនឹងចាប់ផ្តើម
អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀកពាក់
អូហូរបស់ខ្ញុំវាពិតជាចំលែកណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងស្លៀកពាក់បែបនេះ
WHO
នាងមិនមានតួលេខទេ
ចាងស៊ាវជាំងគឺចាងស៊ាវជាំង
ការចាកចេញរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ
ឈប់​និយាយ!
នេះជាជំរើសសាលាសំរាប់ការប្រកួតខេត្ត
ចាងស៊ាវចាងបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រណាំងចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ
ដែលជាគាត់
៣០៧៩, នៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
គាត់ជាអ្នកកាន់កំណត់ត្រាប្រណាំងចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រ
នៅក្នុងសាលារបស់យើង
គាត់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
បំបែកកំណត់ត្រារបស់គាត់
គាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីអមដំណើរអ្នកទេ
គាត់មិនទាន់រត់នៅឡើយទេ
រួចរាល់ហើយ
ចាង Xiaoqiang
រត់បន្ទាប់ពីអ្នកដកយក
ខ្ញុំនឹងខាតបង់លុយលើសម៉ោង
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ឆាប់​ឡើង!
អស្ចារ្យ។
សមត្ថភាពលោតនិងការបង្កើនល្បឿន
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកឆ្ពោះទៅមុខបានល្អ
សំណាងខ្ញុំមិនលើសពីពេលវេលាទេ
សូមអបអរសាទរអ្នកត្រូវតែបំបែកកំណត់ត្រា
ចាំផ្តល់មេដៃអោយខ្ញុំ
ល្អបំផុត
ហេតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមក្លឹបបាល់បោះទេ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ខ្ញុំគិតថាទេ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ
ភាពស្រស់ស្អាតអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការដើម្បីប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តលេងបាល់បោះ
អ្នកមិនចាំបាច់បង្វែរខ្ញុំឱ្យលឿនទេ
កាហ្វេកាហ្វេលីងសៀងស
ដាក់រឿងក្រុមឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ
សម្អាតនៅទីនេះ
គឺជាជំហានដំបូងដើម្បីប្រមូលក្រុម
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតអោយធ្វើជានារីសំអាត
មិនសមហេតុសមផល?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ដូចខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
ឆាប់​ឡើង!
ដរាបណាខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកបុរសសង្ហា
រកឃើញការជ្រាលជ្រៅ
នៃសមាជិកក្រុម
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រវត្តិរូប
នៃកីឡាករក្រុមចាស់
ជាមួយជូរ៉ាន់និងមិថុនាយូ
កីឡាករឈានមុខគេរបស់ឈីងម៉េង
និងគ្រូបង្វឹកអាជីពរបស់យើង
យើងនឹងកម្ចាត់សឺហួនៅមួយវិនាទីទៀត
Chu Ran មិនមានបញ្ហាទេ
គាត់នឹងចូលរួមក្រុម
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាសិស្សរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែល of ពី Jun Ye នេះទេ
ជំនាញរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ Jun Ye ផង
ហើយអ្នកចង់រៀបចំក្រុមមួយ
Jun Ye គឺជាអ្នកមានកំរិតទាប
សម្រស់សាលា
អ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់នៃក្រុមមិថុនា
គាត់ខ្ពស់និងសង្ហា
គាត់មិនត្រឹមតែពូកែរៀនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាព្រលឹងរបស់ឈីងម៉ងចាស់ដែរ
គាត់មានអ្នកដេញជាច្រើននៅក្នុងសាលា
ហើយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ត្រូវបានគេហៅថាផ្សិត
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក
ជំនាញរបស់គាត់ក្នុងការលេងបាល់បោះយ៉ាងដូចម្តេច
គាត់ធ្លាប់បានបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ក្រុមយុវជនជាតិ
ជំនាញរបស់គាត់
មិនអាក្រក់ជាងសង្សាររបស់អ្នកជូរ៉ាន់ទេ
ពួកគេត្រូវបានចងនៅក្នុងក្រុម
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
Jun Ye កំពុងលាក់ជំនាញរបស់គាត់ក្នុងគោលបំណង
គាត់ពូកែជាងជូរ៉ាន់
ដោយសារគាត់អាចស្មើនឹងបងប្រុសជូរ៉ាន់។
យើងអាចជួបគាត់
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jun Ye គឺមានទម្រង់ទាបណាស់
ហើយគាត់ជាមនុស្សចំលែក
ទោះបីជាគាត់ល្បីល្បាញក៏ដោយ
គាត់មិនដែលបង្ហាញ
វាពិបាកក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់
គាត់ឈប់
មុនរឿងឪពុកអ្នក
ចេញឬ?
តើអតីតកីឡាកររបស់ឈីងម៉េងនៅឯណា?
ពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចប់ការសិក្សាឬទៅហាត់ការ
ពួកគេមិននៅក្នុងសាលាទេ
មិន​អី​ទេ
វាងាយស្រួលក្នុងការជ្រើសរើសមនុស្សបួននាក់បន្ថែមទៀត
យើងនឹងនាំមុខគេនៃក្លឹបបាល់បោះរបស់យើង
ក្លឹបបាល់បោះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសកីឡាកររបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាគាត់អាចលេងបានល្អ
មិនថាវាជាមិថុនាយូ
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី,
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចូល
ពន្លឺនេះជាសក្ខីភាពនៃដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ 402 បិទពន្លឺ
ប្រញាប់​ឡើង
ប្រមូលក្លឹបបាល់បោះ
ក្លឹបបាល់បោះ
មើល​នេះ
បង្ហាញមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
មើលក្លឹបបាល់បោះ
មើល​នេះ
ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
ធ្វើផ្លូវ
ក្លឹបបាល់បោះ
ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍លើបាល់បោះទេ
រង់ចាំនៅទីនេះខ្ញុំនឹងទៅអាហារដ្ឋាន
មើល​នេះ
មើលក្លឹបបាល់បោះ
ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
មើលទៅតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំមកពីមន្ទីរចិញ្ចឹមជីវិតសាលារៀន
តើអ្នកមិនដឹងទេថាអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ផ្សាយចេញពីអាហារដ្ឋាន
ស្ថាបត្យកម្មពីប្រទេសក្រិកបុរាណរហូតដល់រ៉ូមបុរាណ
អាចត្រូវបានគេហៅថា
ទំព័រដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រស្ថាបត្យកម្ម
ថ្ងៃនេះយើងនិយាយដូច្នេះ
ជួរឈរក្រិករ៉ូម៉ាំង
គឺជាសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញទាំងអស់នៃសម័យនោះ
អំពីដំណើរការសាងសង់និងទិន្នន័យ
នៃស្ថាបត្យកម្មទាំងនេះ
វីតធូវី
បានកត់ត្រាយ៉ាងល្អិតល្អន់នៅក្នុងសៀវភៅរបស់គាត់
សំណួរគឺ
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះសៀវភៅរបស់វិជ្ជវី
ចូហៃឈួន
ចាង Xiaoqiang
មិថុនា Ye
សៀវភៅចំនួន ១០ ស្តីពីស្ថាបត្យកម្ម
តើជួរឈរទាំងបីគឺជាអ្វី
វីតត្រាវីយូបានកត់ត្រា
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់គាត់
ជួរឈរអ៊ីយ៉ុងជួរឈរឌីយ៉ូម
និងជួរឈរខូលីន
មិនអីទេបុរស
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរៀនពីមិថុនាយូ
គាត់បានចាប់ផ្តើមអានសៀវភៅអង់គ្លេសដប់ក្បាលស្តីពីស្ថាបត្យកម្ម
ការងារ​ល្អ!
តើអ្នកបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ?
តើផ្ទាំងបដានៅកន្លែងណា
វាត្រូវបានយកដោយនាយកដ្ឋានចិញ្ចឹមជីវិតសាលារៀន
តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនមានទំនុកចិត្តលើយើងទេ
ពីព្រោះយើងជាក្មេងស្រី
ត្រូវហើយ
យើងមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ
នៅក្នុងតំបន់បង្រៀន
តោះទៅទីលានបាល់បោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល
ទៅ!
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ?
វាត្រូវតែដូចនេះ
សិស្សទើបតែបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ ពួកគេមិនចង់ហាត់ប្រាណទេ
តោះ​ទៅ​ទីនោះ
បាទ​បាទ!
បន្ទាប់ពីចាញ់សេនហួកាលពីលើកមុន
វាពិតជាការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់អ្នកលេងឈីងម៉េង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ពួកគេនឹងក្លាយជាសិស្សដែលចង់លេងបាល់បោះ
យើងត្រូវប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង
ថាយើងកំពុងរៀបចំក្លឹបបាល់បោះឡើងវិញ
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស
មើល​នេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ចេញទៅក្រៅចេញទៅក្រៅ
យើងនឹងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
តើវាយឺតពេលហើយ
ដើម្បីសួរសំណួរនេះ
ស្ងាត់!
ខ្ពស់ណាស់
ហេមើលនៅក្លឹបបាល់បោះ
ស្តាប់
ក្រុមក្រៅកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានអ្នក
នេះជាសៀវភៅណែនាំរបស់យើង
មើល​នេះ
ប្រសិនបើមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យគាត់ហៅលេខនៅលើវា
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញបែបបទឬទេ?
ត្រូវហើយ Tutu
សេនយីងឡាំងទំហំ ១៨៦ ស។ ម
ថ្នាក់ទី ៤ នាយកដ្ឋានវេជ្ជសាស្ត្រ
លេខទូរស័ព្ទ ១៨៧២២៣៤៨៧៦
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចុះឈ្មោះ
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះទេ?
អ្នកមានរាងស្អាត
ព្រោះខ្ញុំសិក្សាថ្នាំ
បើប្រៀបធៀបជាមួយសមាជិកដទៃទៀត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវមានកម្លាំងទេ
ប៉ុន្តែដូចជាប្រតិកម្មនិងសមត្ថភាពក្នុងការគ្រប់គ្រងបាល់
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
អ្នកគឺសេនយីងឡាំង
Nuanxia
គាត់គឺសេនយីងឡាំដែលជាប្រធានក្រុមជួងរ៉ាន។
អតីតឆ្មាំដាក់ពិន្ទុឈីងម៉េង
ល្អខ្ញុំនឹងយកទម្រង់បែបបទ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជូននេះ
ជាមួយមិត្តម្នាក់ពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញសេនលឿនទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហាត់ការ
ហើយមិនមែននៅសាលាទេ
អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុសពិតជាកន្លែងប្រកបដោយផ្លែផ្កា
អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងថាគាត់មកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានប្រមូលការជ្រៀតចូលរបស់ឈីងម៉ងចាស់មែនទេ?
សេនមិនស្អាតដូច Jun Ye ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
មិនអីទេ
នេះជាជំហានដំបូងនៃការដណ្តើមយកអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ក្មេងប្រុស
យើងមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់តោះទៅ
ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
បងប្រុសជូរ៉ាន់
Nuanxia
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
គឺជាអ្នកលេងឈីងម៉េង
មិនចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបបាល់បោះ
គ្មាននរណាម្នាក់បានចុះឈ្មោះនៅទីនេះទេ
បន្ទាប់ពីគួចស៊ូបានចាកចេញ
ក្រុមនេះត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ពួកគេមើលបាល់បោះជាការកម្សាន្ត
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលសុខចិត្តដាក់ពេលវេលា
មិន​អី​ទេ
ក្រោមកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់យើង
យើងនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក
នៅក្នុងការប្រជុំកីឡា ២ ថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឃើញការរំពឹងទុកដ៏ល្អ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
Nuanxia ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ។
ផ្ទេរ
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ
អ្នកនឹងរៀបចំក្លឹបបាល់បោះឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ
Nuanxia សូមទោស
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ទេរ។
កន្លែងណា
សាកលវិទ្យាល័យសិនហ៊ូ
សាកលវិទ្យាល័យស្សឺនសឺនហួ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកចង់ចូលរួមក្រុមរបស់ពួកគេ
និងលេងជាមួយហានម៉ូ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រមូល Qingmeng ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅសេនហួ
ឥឡូវយើងចប់ហើយ
បងប្រុសជូរ៉ាន់បានបោះបង់ចោលក្រុម
ទោះបីយើងអាចជ្រើសរើសសមាជិកប្រាំនាក់
តើយើងអាចយកឈ្នះបានទេ?
សេនហួ?
មិនអីទេយើងមិនត្រូវការគាត់ទេ
យើងនៅតែអាចកម្ចាត់សេនហួ
ត្រូវហើយកុំខឹងណានស៊ី
យ៉ាងហោចណាស់យើងមាន Shen
ធូធូដាក់អ្វីៗឱ្យឆ្ងាយ
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ
ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចុះឈ្មោះ
បន្តឬ?
បាទ / ចាសមិនមានច្រើនទេ
អ្នកថែរក្សាកំពូលពីរ
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកជួរនេះ
តោងប្រយុទ្ធ
អត់ទោស
លុប​វា
អ្វី
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបបាល់បោះទេ?
ទេ
អ្នកអាចស្គាល់រឿងនេះ
ពានរង្វាន់នៃជើងឯក
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
មក​ដោយ​របៀបណា
អ្នកមានរូបភាពជាមួយគ្រូបង្វឹកចូវដាយៀន
ដូច្នេះ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអាជីព
ឪពុកខ្ញុំជាកូនជាងរបស់គ្រូបង្វឹករបស់ចូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ផ្ទាល់ទេ
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់
ហើយអ្នកចង់រៀបចំក្រុមមួយ
ហេតុអ្វីបានជាមានក្មេងស្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់យូ
តើពួកគេអាចចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា
ហេ
ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេនៅលើតុលាការ
តោះសាកល្បង
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបាល់បោះទេ
លាហើយ
ហេ
តើអ្នកស្គាល់ច្បាប់សាលាទេ?
អ្វីដែលសំខាន់របស់អ្នក
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
មីងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់សូមពន្យល់
ទេ
នាងជារបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយ
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង
នាងនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់សៀវភៅឱ្យខ្ញុំ
នាងមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ
ហើយឡើងទៅ
សូមមើលនេះជាសៀវភៅ
ល្អ, ចាប់តាំងពីលោកបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
កុំមកទីនេះទៀត
យល់ព្រម
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងមានក្លឹប
សុំទោស
មិនមានពាក្យស្នើសុំទេ
នៅទីនេះ
កុំផ្លាស់ទី
តើស្ត្រីនេះអាចរឹងមាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុម
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
លាហើយ
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Nuanxia
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ
មីងនឹងនៅទីនេះ
ទៅ!
ទំព័រ
វាសនានៅលើទីលានបាល់បោះ
នៅដប់មួយពីរថ្ងៃមុន
នៅទីលានបាល់បោះខាងក្រៅ
បុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់ដែលលេងបាល់បោះបានយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ថាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយសួស្តី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចមើលឃើញរឿងនេះ
ឬនរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់អាចមើលឃើញរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅតុលាការថ្ងៃនេះ
ឃើញខ្ញុំនៅទីនោះ
មានការឆ្លើយតបជាងប្រាំរយ
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាគាត់សង្ហាណាស់
គ្មានអ្នកណាស្គាល់គាត់ទេ
វា​មិន​អី​ទេ
រឿងគឺ
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជានឹងមកចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ
សូមមើល
សេនអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះ
ស៊ូតើអ្នកបានរកឃើញបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក
អ្នក​និយាយ​ថា
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ
ខ្ញុំ​គួរតែ
តើ​គាត់​ជា​នរណា
គាត់គឺជាអតីតមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក
មិនចាំបាច់ប្រញាប់
ខ្ញុំនាំមិត្តភក្តិមកអ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ហេ
ក្លឹបបាល់បោះរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំចូលរួមក្លឹបបាល់បោះ
គឺ​អ្នក!
អ្នកអាចដោះស្បែកជើងដែកក្នុងការស្វែងរកដោយគ្មានផ្លែ។
ហើយបន្ទាប់មកដោយមានសំណាងសំណាងរកវាដោយមិនចាំបាច់មើល។
ស្បែកជើងដែកតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំខឹងលីងសួង
ល្អណាស់
មិនល្អទេ
វាល្អប្រសើរជាងអ្នក
អ្វីដែលជាការអួត
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
សុខសប្បាយជាទេ
មួយនៅលើការវាយប្រហារមួយនិងការបញ្ឈប់ការពារជាតិ
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានការពារក្មេងស្រី
គ្មាន​បញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ
អ្វី?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកនឹងត្រូវចូលរួមក្លឹបបាល់បោះប្រសិនបើអ្នកចាញ់
តើអ្វីទៅជាគ្លីនិច
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមក្នុងសមាគមនេះទេ
ក្រៅពីនេះចុះបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ស្អីហ្នឹង?
ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
គ្រូបង្វឹកស្រីបានជ្រើសរើសកីឡាករបុរស
រស់នៅបានយូរដើម្បីមើល!
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់
តើគាត់ជាបុរសនៅក្នុងវីដេអូ
អ្វីដែលបុរសគួរឱ្យស្រលាញ់
អ្វីទៅជាកីឡាករបុរសនិងគ្រូបង្វឹកនារី
ប្រភេទនៃការប្រយុទ្ធនេះ
ក្មេងស្រីខ្សោយទាំងកម្ពស់និងកម្លាំង
គ្មានការសង្ស័យទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
មិថុនាយូអ្នកមកតុលាការផងដែរ
វាកម្រណាស់
យូរហើយមិនឃើញអតីតប្រធានក្រុម
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Xiaoqiang អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ
ក្មេងស្រីកំពុងប្រមូលក្រុម
ក្មេងស្រី
នាងបានចាញ់ល្បិចជាក់ស្តែង
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។ ល្អណាស់
បាញ់លោតថយក្រោយ
នេះគឺជាចលនាល្អបំផុតរបស់អ្នក
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ត្រូវបានប្រើដោយក្មេងស្រី
គ្រូបង្វឹកស្ម័គ្រចិត្ត
អ្នកគ្រប់គ្រងអាមីដ
ប៉ូលីសស្ម័គ្រចិត្ត
ទៅ
ហេ
ពិតជាអ្នកមែន
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកមួយរយៈ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចូលរួមក្រុម
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានឃើញនៅយប់នោះ
អ្នកល្អណាស់
អនុបណ្ឌិត Ye
Nuanxia
បុរសដែលអ្នកបានឃើញគឺគាត់
គាត់ជាមិថុនា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន
Master Ye ដែលធ្លាប់បានបដិសេធក្រុមយុវជនជាតិ
ចាង Xiaoqiang, Shen
អ្នកលេងវេទមន្តរបស់ឈីងម៉េង
នៅទីនេះទាំងអស់
អ្នកទាំងបី
ធ្លាប់លេងជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះគួចស៊ូ
អស្ចារ្យ, បុរស
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូ Nuanxia
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកក្រុម
ខ្ញុំចង់ប្រមូលក្លឹបបាល់បោះឈីងម៉េងឡើងវិញ
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង
ខ្ញុំប្រាកដជាមួយអ្នកបុរស
យើងអាចកម្ចាត់សេនហួ
អ្នកកម្ចាត់សេនហួ
បង！
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះទេ
សូមអភ័យទោសគ្រូបង្វឹកសម្រស់
រង់ចាំមួយវិនាទី
តោះ​ទៅ
តើស្ត្រីនេះអាចរឹងមាំយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់អើយសូមស្ងប់ចិត្ត
សូមមើល
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញវានៅលើតុលាការ
តើអ្នកសមនឹងក្មេងស្រីស្អាតៗទេ?
ដែលបានស្រែករកអ្នកនៅលើតុលាការ
អ្នកបានបង្ហោះទំព័រកាលពីយប់មិញ
អ្នកទាំងពីរពិតជាក្រិត្យដោយជោគវាសនា។
តើប្រកាសអ្វី
តោះ​ទៅ
លោកម្ចាស់សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង
វាជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រមូលក្លឹបបាល់បោះឡើងវិញ
ហើយក្រុមត្រូវការអ្នក
ជាមួយ​អ្នក
យើងប្រាកដជាផ្តួល Shenhua
លោកម្ចាស់សូមចូលរួម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Nuanxia?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំ heard ក្លឹបបាល់បោះកំពុងជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
មិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងដឹងទេ!
ខានជួបគ្នាយូរហើយមិថុនាយូ
តើអ្នកអាចហៅគាត់មិថុនាយូ
វាជាលោកគ្រូ
អនុបណ្ឌិត Ye
វានៅតែជាចំណុចឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលគ្រូបង្វឹកស៊ូនៅទីនេះ
អ្នកបានឈប់ដោយគ្មានហេតុផល
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាអ្នកគួរតែធ្វើជាប្រធានក្រុមឈីងម៉េង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ដល់អ្នកលេងសេនហួទេ
គ្រាន់តែបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅ
មានការប្រយុទ្ធគ្នាហើយមើលថាតើអ្នកណាល្អជាងគេរបស់ឈីងម៉េង
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
Jun Ye, ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមិនឈានជើងចូលទៅកាន់តុលាការឈីងម៉េងឡើយ
តើអ្នកជាបុរសនៃពាក្យរបស់អ្នកទេ
វាជាតុលាការក្រៅ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក
មួយទល់នឹងមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាចៅក្រម
Chu Ran, Master Ye, Chu Ran, Master Ye, Chu Ran, Master Ye
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
អ្នកមិនទាន់បានចុះឈ្មោះនៅឡើយទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចវាយក្មេងស្រីដែរ
តើខ្ញុំអាចចូលរួមក្លឹបបាល់បោះយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមិនចង់អូសអ្នកទៅក្រោយទេ
Nuanxia បានលេងបាល់បោះតាំងពីបី
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចវាយនាងបានទេ
វាមិនកម្រនឹងត្រូវបាត់បង់ចំពោះនាងទេ
ជាមួយនឹងគុណភាពរាងកាយរបស់អ្នក
និងធ្វើបានល្អក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល
អ្នកអាចជាហនម៉ាម៉ាឈីឈីស្យាស៊ី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាឈិនម៉ា
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការក្លាយជាហាណាមីឈីឈីសាគុស៊ី
អ្នកគឺជាទឹកប្រាក់រាប់រយលានដុល្លារពីការក្លាយជាជែកម៉ា
រង់ចាំ
ឥឡូវលោកគ្រូយូត្រូវបានការពារល្អ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចធ្វើបានទេ
មិនប្រាកដទេ
គាត់មិនបានឆ្លងកាត់ទេ
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់លើសពីប្រាំវិនាទី
ទេ។ មិនអីទេបើបាល់ចេញទៅក្រៅ
Jun Ye មានបាល់
មិថុនាយូមិថុនាមិថុនា
ល្បិចបន្តិចបន្តួច