ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រឡប់មកវិញ?
ក្មេងស្រីតែងតែចំណាយពេលច្រើនដើម្បីទៅបន្ទប់ទឹក។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេទេ។ ពួកគេត្រូវការចំណាយពេលវេលា។
អ្នកដែលមិនតុបតែងខ្លួនហើយមិនតុបតែងមុខអាចលឿនជាងក្មេងប្រុស។
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឈីហ្វុងទេ?
Chu Ran តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ? យើងនឹងយកវានៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនិងជូរ៉ាន់គឺជាបងប្អូនប្រុសស្រីសុទ្ធ
តើខ្ញុំគិតថាគាត់ច្រណែននឹងព្រះពេលយប់យ៉ាងម៉េច
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំក៏មិនចេះនិយាយដែរ។ យល់ព្រម
ល្អអ្នកពិតជាពេញនិយម។
ព្រះបុរសទាំងពីរនាក់ច្រណែននឹងគ្នា។
ក៏មានអាណាសម្លឹងមើលទៅម្ខាងទៀតដែរ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
ទេខ្ញុំមិនអាចយកប្អូនប្រុសខ្ញុំដែលធ្វើខុសបានទេ។
វាពិតជាផ្តល់ផលចំណេញដល់បេះដូង។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកនិងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំផឹកច្រើន។ អ្នកនៅតែផឹក
ការលេងដែលខ្ញុំបានដេញកាលពីម្សិលមិញទាយពីការលាយបញ្ចូលគ្នាខុសម្តងទៀត។ ខ្ញុំគិតថាវាជាម្ចាស់បុរស។
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំជាបុរសល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗមិនកើតឡើងតាមការស្មានរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីវាអាក្រក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកញ៉ាំច្រើននៅពេលយប់។ ខ្ញុំគិតថាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកច្រើនតែស៊ីកម្លាំងរាងកាយរបស់អ្នកនិងបំពេញវា។
នេះគឺជាចំណុចរដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅ
ពេលនោះនាងមិននៅទីនេះទេ។ គ្រាន់តែយកកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
នាងនឹងមិនរឹងរូសនឹងនាងទេ
កញ្ញាអាណាគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក
អ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែន
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកសង្ហាខ្លាំងណាស់នៅពេលយប់មិនគួរមានអ្នកគាំទ្រវ័យជំទង់ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានបទពិសោធន៍ខាងស្នេហា។ អ្នកគឺជាអ្នកលេងផ្កាយនៅក្នុងខេត្តប៊ីហៃ។
មានអ្នកគាំទ្រច្រើនជាងខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនជាបទពិសោធន៍ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនជាងខ្ញុំទេឬ?
សិនស៊ីងឆាង
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Jun Ye និង Chu Ran? តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គំនិតយុវវ័យ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ
តើអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីគ្រូបង្វឹក
តើឈុនចង់ធ្វើរដូវក្តៅក្តៅដើម្បីជំនួសហានម៉ូរបស់ក្រុមទេវកថាកាលពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចម្លើយចំពោះទូរស័ព្ទ?
ប៊ុននីខ្ញុំក៏ទូរស័ព្ទទៅ
គ្មាន​ចម្លើយ
តើអ្នកបានទៅណានៅរដូវក្តៅក្តៅ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់ទេ
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងផឹកច្រើនពេក។ នាងផឹកច្រើនពេក។ តើអ្នកដឹងទេថាសំពត់របស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់?
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ
ល្អខ្ញុំនឹងផ្ទេរថ្លៃសំអាតស្ងួតដល់អ្នក
ទន្សាយ Xiao Tu
តើវាជាលុយទេ? ខ្ញុំ​មាន​លុយ
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកទាំងអស់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ មើលនាងផឹកដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទៀតទេដែលខ្ញុំក្អួត។ អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាពេញលេញចំពោះខ្ញុំ។ ប្រាំពាន់បំណែកមិនមែនតិចជាងមួយសេនទេ។
ស៊ាវទន្សាយខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស
មិនអីទេអ្នកក្មេងស្រី
ខ្ញុំត្រូវចាំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
ជៀសវាងការកំណត់ពេលអ្នកភ្ញាក់
សូមអញ្ជើញមកអ្នកជំពាក់ខ្ញុំចំនួន 5,000 IOU ដំបូង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់នាងហើយក្រោកឈរឡើង។
ល្អ
លីងសួងសូមបញ្ជូនទន្សាយទៅសាលារៀនវិញ។
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពក្នុងរឿងតូចតាច
សូមអញ្ជើញមកយឺតបន្ថយល្បឿន
មានតែឡានទេដែលមាននៅក្នុងឡានរបស់ជុន។ ខ្ញុំសូមជិះតាក់ស៊ីដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ដើម្បី​អ្វី
តោះជិះតាក់ស៊ី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
បងប្រុសឡានរបស់អ្នក
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកំពុងហូរឈាម
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមលីងហុន
អ្នកប្រញាប់នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតដើម្បីឱ្យច្រមុះច្រមុះហើយទៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានលុយទេ
ខ្ញុំ​មាន​លុយ
ឱ្យវាទៅអ្នក។ ឱ្យវាទៅអ្នក
ខ្ញុំមិនចង់បានប្រាក់របស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខឹង
អ្នកអ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកបានដឹង
ដើម្បីផ្តល់កម្រៃបន្ថែមដល់អ្នក។
តើខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ទិញតែនិងទឹកដោះគោចំនួនប៉ុន្មាន? ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់ ១០ គីឡូក្រាម។ ខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសធាត់បន្តិច។ គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំតាមគោលបំណងទេ? ភរិយារបស់ម្ចាស់ហាងបាននិយាយថាអ្នកមានគណៈកម្មការទទួលបន្ទុកបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំខំរកលុយអោយអ្នក
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី
ហាងគុយទាវកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់
តើវាអាក្រក់ទេ
លីនសុងខ្ញុំឧបត្ថម្ភអ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខិតខំទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនខិតខំទេ។ ខ្ញុំមិនខិតខំទេ។
ឈប់គិតពីវិធីជួយខ្ញុំ
ទន្សាយ Xiao Tu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលក់
រាត្រីស្តេច
អ្នកយកនាងទៅផ្ទះ
បងប្រុសជូរ៉ាងក្រអឺតក្រទមណាស់សព្វថ្ងៃនេះមែនទេ?
គ្រូបង្វឹកថ្ងៃនេះ
ប្រហែលជាហត់ហើយ
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន
អ្នកអាចគេងគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងអ្វី។
រដូវក្តៅក្តៅ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអ្វីដើម្បីយល់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ឬប្រាប់ខ្ញុំ
ជាធម្មតាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អចំពោះអ្នក។
លីងសៀង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
សួស្តី, សូមសួរគ្រូបង្វឹកហានសម្រាប់ការចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាសង្ហាណាស់។ អ្នកឃើញវាពិតជាសង្ហាណាស់។ តើមកពីសាលារបស់យើងទេ? វាមកពីសាលារបស់យើង។
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមថ្មីនៃក្រុមបាល់បោះរបស់យើង។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺជួងរ៉ាន់
ជំរាបសួរមីង
ជូរ៉ាន់
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងថ្មីៗនេះ។
រដូវក្តៅកក់ក្តៅមិននៅទីនេះទេ។ សូមអញ្ជើញមកហើយមើលខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលអ្នកមានពេល។
មីងចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាជាមួយនឹងរដូវក្តៅក្តៅកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសបំផុត។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់មហាសមុទ្រនៃចំណេះដឹងបាន?
ភាសាអង់គ្លេសពិបាកក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតដែលពិបាកក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំខ្លាចបំផុតក្នុងការប្រលងភាសាអង់គ្លេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រលងភាសាអង់គ្លេសតើអ្វីនឹងប្រើវា។ ក្នុងករណីដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់សងវាវិញទេ។
ស៊ូណាន់សៀ
ម៉ាក់និងមីង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជូរ៉ាន់ទេ
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍របស់អ្នកទៅជាឈីងម៉េងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Chu Ran បានប្រាប់អ្នក
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំខុសហើយ
តើខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខ្លាចការជំទាស់របស់អ្នកទេ
ជាការពិតខ្ញុំសូមជំទាស់
តើអ្នកមិនបានឃើញលទ្ធផលនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ឪពុកអ្នកសម្រាប់ក្រុមបាល់បោះទេឬ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនចង់បំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ
ក្រុមរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងឈ្នះជំនឿមិនត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តកូនស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។ គាំទ្រវា។
សូម​មើល
ខ្ញុំក៏អាចបោះជំហានទៅមុខបានដែរ។
ដរាបណាអ្នកបំពេញតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
សូមអរគុណ។ កុំអរគុណអ្នកតាំងពីដំបូង។ ការស្នើសុំនេះមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពូកែគ្រប់មុខវិជ្ជានៅចុងបញ្ចប់នៃពាក្យនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងចាកចេញពីឈីងម៉េងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមផ្លាស់ប្តូរវា
គ្មានផ្លូវអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះបង់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តដើម្បីទទួលបានកន្លែងដំបូងនៅឈីងម៉េង។
ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលការគេងដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីខិតខំរៀនសូត្រ។
ពីមុនបរិយាកាសអន្តេវាសិកដ្ឋានមានផាសុកភាពពេក។
ប្រសិទ្ធភាពនៃការអានក្នុងបណ្ណាល័យត្រូវតែខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកបានទេ
តើនោះមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកទេ
ជួបគ្រូបង្វឹកម្នាក់ដែលដេកលក់ពេលកំពុងសិក្សានៅបណ្ណាល័យ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។ ម្ដាយនៅរដូវក្តៅពិតជាបានឃើញនាង។
រដូវក្តៅកក់ក្តៅបានទៅបណ្ណាល័យដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំនៅតែចង់ខិតខំ។
ប្រហែលជានាងពិតជាអាចបំពេញតាមសំណូមពររបស់ម្ដាយនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនបានប្រឡងទេ
តើវាជាការពិតទេដែលយើងអាចវិលត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ក្នុងករណីដែលនាងមិនឆ្លងកាត់
ទេ
ជាមួយនឹងភាពឆ្លាតវៃរបស់នាង
ពិតជាមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងជួយនាង
ខ្ញុំគិតថានេះជារណ្តៅជ្រៅ។
អ្នកមិនគួរលោតចូលទេ
គ្រូបង្វឹកគឺឆោតល្ងង់ហើយមានការគោរពខ្លួនឯងខ្ពស់។
ទោះបីជាអ្នកជួយនាងប្រហែលជាមិនអាចទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកបានទេ
ទេ​ទេ​ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានផ្លូវមួយ
សូមស្វាគមន៍ Su Nuanxia ឱ្យត្រលប់មកពីការគេងដ៏រុងរឿងនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំបានសិក្សានៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃហើយអ្វីដែលមិនបានរៀន។
គាត់ក៏ត្រូវបានគេថតរូបនៅក្នុងក្រុមសក់អាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំអាចថតរូបស្អាតៗបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជា
តើអ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន? គេងដូចជ្រូក
អ្នកនៅតែមិនមែនជាមិត្តភក្តិ។ អ្នកបានលុបអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីទឹកក្តៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ? តើអ្នកមាននំប៉័ងចងចាំឬអ្នកអាចឆ្លងកាត់អនាគតហើយអានក្រដាសសាកល្បងបានទេ?
អ្នកឃើញហើយ
តើខ្ញុំគិតថាសម្លេងរបស់ចាងស៊ាងយ៉ាងមិនដូចនេះទេ?
វារឹងបន្តិច។ ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺចម្លែក។ ពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
រាត្រីព្រះគឺពិតជាក្មេងសម្លុត។
សៅបា
នេះគឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នកដើម្បីបង្កើតវា។
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្វែងរកអ្នកដើម្បីបង្កើតមេរៀនដែលខកខាន។ ខ្ញុំហាក់ដូចជា
កុំអង្វរអ្នកឱ្យផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចង់អោយគ្រូបង្វឹកដ៏ស្រស់ស្អាតនិងគួរអោយស្រឡាញ់រូបនេះស្នាក់នៅនិងជួយអ្នកទេ
អ្នកគិតថាលេខសម្គាល់ទាំងពីរនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពក្លាហាននៅពេលដែលអ្នកចុះចេញពីតំណែងនៅស៊ូណាន់និងស៊ាវស៊ូន
តែឥឡូវអ្នកមានអ្វីត្រូវសុំ
មុខជំនាញរបស់អ្នកគឺកាយវិភាគសាស្ត្រអត្តពលកម្ម
លំហាត់សរីរវិទ្យា
និងចិត្តវិទ្យាកីឡា
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញវាជាមុនសិន។
សូមឱ្យមានដូច្នេះ
ឈីនិងរបាំងឈាមគឺជាអ្វីដែលមានន័យ។
កុំចាំ
ឧបករណ៍តំរង; proprioceptor
តើមានន័យអ្វីទៀត
អ្នកនិយាយបន្ទាប់ទៀតខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញហើយ។
តើសញ្ញាសម្គាល់ slag ដឺក្រេកំរិតណា
លោកសិនអ្នកត្រូវដឹងច្រើនអំពីក្រុមទេវកថា
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
យ៉ាងណាមិញមានការប្រជុំជាច្រើន។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីវាបានទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Ling Ling និយាយថាអ្នកបានវាយលុក Lu Ye រួចហើយនៅឯរមណីយដ្ឋាន។
មែនហើយអ្នកត្រូវតែមានការយល់ដឹងពេញលេញអំពីកម្លាំងរបស់គាត់មែនទេ?
ក្រៅពីគាត់ Jiang Yichen ដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថាឃាតករគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលដ៏ខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានលេងប្រឆាំង។
និង
គួយយានយាមបាញ់ដែលពូកែបាញ់ឥន្ទ្រី។
និងការឆ្លងកាត់ Mirage ទៅមុខរបស់ Ze Ze ឆ្លងកាត់
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកីឡាករលេចធ្លោជាងគេ។ វាហាក់ដូចជាមានទៅមុខទៀតដែលមានឈ្មោះថា Downfold ដែលប្រើម្រាមដៃបីដើម្បីចូលរួម។
ហោះឡើងក្នុងល្បឿនលឿន
ស៊ាវគឺខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយគាត់
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាមនុស្សទេវកថាបំផុត?
ថ្ងៃនេះ
វាធ្លាប់ជាលូ
ឥឡូវនេះគឺជូរ៉ាន់
ខ្ញុំមិនទាន់មានការប្រយុទ្ធជាមួយជូរ៉ាន់នៅឡើយទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ នេះត្រូវចាប់ផ្តើមកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានឈប់នៅក្លឹបបាល់បោះ។ សូមនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំប្រញាប់បង្កើតមេរៀនដែលខកខាន។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួយខ្ញុំ។
ស៊ូបាមិថុនា
តើអ្នកហ៊ានពត់ច្បាប់ទេ
ទាំងអស់នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំតែមិនហ៊ានញ៉ាំនៅពេលធម្មតាទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមកបង្កើតមេរៀនដែលខកខានសម្រាប់ខ្ញុំហើយទិញម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់
ទាំងនេះជាអាហាររបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ
រាល់ទំព័រដែលអ្នកទន្ទេញចាំគឺ Mazel
អ្នកអាចញ៉ាំដូចគ្នា
អ្នកពិតជាចង់ប្រលងជាប់ណាស់។
ត្រូវហើយត្រូវហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញបានកន្លះទំព័ររួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំស្លាបមាន់កន្លះបានទេ
មិនពិបាកទេ
ដុន
មនុស្សជាដែកអង្ករជាដែកហើយមនុស្សនឹងមិនឃ្លានមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានកម្លាំងដើម្បីធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
បន្ទាប់មក
ចងចាំពីរទំព័រមុនពេលញ៉ាំមួយ។ កុំទៅឆ្ងាយ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញ
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគស្លាបទាំងនេះទេ
វាត្រជាក់
បន្តសូត្រ
ខ្ញុំអាចដេកលក់គ្រប់ពេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
ស៊ូណាន់សៀ
ប្រសិនបើអ្នកប្រលងនៅពេលនេះ
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ
សូមខ្ញុំជានិស្សិតកុំព្យូទ័រដែលមិនអាចជួយអ្នកជាមួយភាសាអង់គ្លេស។
សមហេតុសមផល
JAVA C + + របស់អ្នកដែលមិនមែនសរសេរជាភាសាអង់គ្លេសទាំងអស់។ ក្រៅពីនេះព្រះនារាត្រីរបស់មនុស្សក៏មិនបានសិក្សាកីឡាដែរ។ គាត់កំពុងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការជួយបង្រៀននៅរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សដែលនិយាយកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
កាលពីឆ្នាំមុនអ្នកបានឈ្នះអាហារូបករណ៍ដ៏ធំមួយ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
យ៉ាងណាមិញការរកបានអាហារូបករណ៍មានប្រសិទ្ធភាពជាងធ្វើការ។
បង្ខំឱ្យខ្ញុំខិតខំរៀនសូត្រនិងខិតខំរកពិន្ទុខ្ពស់ក្នុងការប្រឡង។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេដោយទទួលបានអាហារូបករណ៍? ចូរកុំនិយាយអំពីវា។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។ ខ្ញុំនៅតែមានការងារពីរត្រូវធ្វើនិងសំនួរត្រាប់តាមបីដែលត្រូវធ្វើ។
បន្តហើយពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ស៊ូបាមិថុនា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរៀនចំណុចសំខាន់ៗរបស់ម៉ាហ្សែលថយក្រោយហើយអាចចេញទៅក្រៅនិងប្រយុទ្ធបាន។
និយាយ​អំពី​វា
សូមអានជាមួយខ្ញុំនូវច្បាប់ទាំងបីនៃការសំភារៈនិយមសាមញ្ញទឹកភ្លើងផែនដីរឿងនិទានរូបភាពខ្សែភាពយន្តទោលនិងស្ងាត់។ ទេដើម្បីបង្ហាញរឿង។ ខ្ញុំនិយាយសំភារៈនិយមហើយអ្នកនិយាយសំភារៈនិយម។
តើអ្នកឆោតល្ងង់ក្នុងការផឹកកូកាកូឡា
អ្នកល្ងង់
នេះគឺជាគេហទំព័រសាកល្បងទំនើបដែលខ្ញុំបានបង្កើតទាំងស្រុង។ សូមរំលឹករូបមន្តភីតធី។ មិនអីទេគ្រាន់តែរ៉េបហើយដើរ។
មិនថាមាតិកាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណាក៏ដោយវាក្លាយជាសាមញ្ញណាស់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកតំណាងនៃសំភារៈនិយមសាមញ្ញគឺជាទ្រឹស្តីទាំងប្រាំនៃជិនមូទឹកភ្លើងនិងផែនដី
តើ metaphysics តំណាងឱ្យភាពស្ងប់ស្ងាត់និងមួយចំហៀង
មិនអីទេ
មិនមានបញ្ហាក្នុងការបង្កើតរូបមន្ត pithy ទេ។
ប៉ុន្តែស្ទីលគូររបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើថ្ងៃស្អែកនឹងមិនមានការប្រឡងទូទៅទេឬ?
តើវាមិនធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវប្រសិទ្ធភាពទេឬ? ឥឡូវនេះម៉ាហ្សែលបានថែរក្សាវា។ នៅតែមានច្រើនដើម្បីពិនិត្យមើល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេវានឹងងងឹត។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិនអាចត្រូវបាន blacked ចេញ
មិន​ចាំបាច់
តើវាពិតទេដែលថាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីដែលខ្ញុំគួរតែមកក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះទៅពិនិត្យភ័ស្តុភារ។ យល់ព្រម
ទន្សាយទន្សាយទន្សាយ
តើអ្នកនៅរដូវក្តៅក្តៅនៅឯណា? អន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
គ្មានផ្លូវទេអន្តេវាសិកដ្ឋានក៏គ្មានអគ្គិសនីដែរ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាការបរាជ័យទាំងមូលនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ វាចប់ហើយ
រៀបចំសម្រាប់ការយល់ព្រមដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។ ល្អណាស់។ មិនមានឱកាសទេ។
តើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញទេ
ឆាប់​ឡើង
អ្នកស្នើឱ្យព្រះរាត្រីគិតអំពីវិធីមួយចំនួនដើម្បីប្រើថាមពលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីផលិតអគ្គិសនី។ កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចជាមួយអ្នកទេ។ ព្យួរ​ឡើង
មើលទៅយើងនឹងត្រូវសិក្សានៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះ
ពន្លឺព្រះច័ន្ទបាត់
ទៅបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ
មានខ្សែភ្លើងដាច់ដោយឡែក
មីងស៊ូស៊ូរបស់អ្នកគួរអោយខ្លាចណាស់។
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញវានៅក្នុងទីងងឹត?
តោះទៅ
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចរន្តអគ្គិសនីនៅក្នុងសាលារៀនទាំងមូល។
ប្រភេទនៃការព្យាបាល sVIP នេះ
ទុកឱ្យមនុស្សម្នាក់ច្រណែនច្រណែនឈ្នានីសស្អប់
មានអគ្គិសនី
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីសុវត្ថិភាព
នេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសន្តិសុខអ្វី
ពេលខ្លះមុន
មាននរណាម្នាក់លួចយកឧបករណ៍អគ្គិសនីដែលមានថាមពលខ្ពស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីគ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាពដែលអាចកើតមាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្នែកវិស្វកម្ម។
គូរខ្សែស្រឡាយថ្មី
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងប្រើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅក្នុងកៅអីនេះ
លើកនេះស្រួលអង្គុយណាស់។
ល្អ
អានឱ្យបានយូរ
ចង់បានពន្លឺទន់
ចង្កៀងតុនេះ
ល្អសម្រាប់ភ្នែករបស់អ្នក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកពិតជាគិតជួយខ្ញុំពិនិត្យឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះខិតខំរៀនសូត្រមុនពេលដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសូមវិភាគលំហាត់សម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចសួរផ្នែកភ័ស្តុភារបានទេ?
ព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅយឺត
វាមិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រទេ
សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់, សិទ្ធិទាំងអស់
សៀវភៅលំហាត់តែមួយប៉ុណ្ណោះ
អ្នកគឺច្រើនជាងពាក់កណ្តាលខុស។
តើអ្នកបានមើលចំណុចសំខាន់ៗដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកទេ? ខ្ញុំបានអានហើយខ្ញុំបានទន្ទេញវា។
ចម្លើយខាងលើ
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនមានរូបភាពនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះពាក្យទាំងនោះស្ទើរតែដូចគ្នា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមួយណាហើយដែលមិនអាចចាំបានទេ។
នោះជាច្រើន
តើអ្វីទៅជាចំណុចថេរនៃការតាមដានសាច់ដុំ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
ល្អ
មើលទៅល្អ
តែម្តង
យកវា
លើកដុំដែកនិងពត់កំភួនដៃរបស់អ្នកឧទាហរណ៍។
ចុះពេលវេលាដូចនេះ
បំណែកស្បែកនេះ
គឺជាចំណុចថេរ
នោះគឺចលនាដែលទាក់ទងគឺតូច
វាត្រូវបានជួសជុល
អូអ្វី
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះ
នៅទីនេះ
ខ្លាំង​ណាស់
ចុះបើនេះជារបៀបដែលវាផ្លាស់ទី
នេះ
វាក្លាយជាចំណុចផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្លាស់ទី
វេទមន្ត
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅសល់
សាច់ដុំ Trapezius
សាច់ដុំ Biceps brachii និងសាច់ដុំពោះ
បន្ទាប់មកសាច់ដុំសំខាន់ pectoralis
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនោះឃ្លានបន្តិច
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អ្វី
អ្នកបន្តមើល។ ខ្ញុំនឹងចំអិនឥឡូវ។
បរិភោគគុយទាវ
បាទអ្នក
វារឹតតែប្រសើរជាងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទៅទៀត។
ការលក់រូបថតគ្រាន់តែជាគ្រឹះប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
សូមមកសាកល្បង
តើខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក
ឆ្ងាញ់ណាស់
ពិតជា
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេសាកល្បងវា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ
ជួរដេក
ប្រសិនបើអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។ ខ្ញុំមិនគួរសមចំពោះអ្នកទេ។
នេះពិតជាមីឆ្ងាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានការព្យាបាលកម្រិតខ្ពស់នៅយប់ដាច់ភ្លើងមុនពេលប្រលងនោះទេ។
បំផ្លើសដូច្នេះ
តាមពិត
ខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ដល់ក្មេងស្រីដែលខិតខំរៀនសូត្រ។