ទីបំផុតអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំហើយបន្លំខ្លួនអ្នក
តើនេះចាំបាច់ទេ
តើខ្ញុំអាចមានម្លប់យ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគ្មានទំនុកចិត្តលើសម្រស់របស់អ្នកទេ?
នៅពេលចាប់ផ្តើមខ្ញុំមានស្នាមប្រេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ហើយជំនាញបាល់ទាត់និងប្រាជ្ញាថ្នាក់ដំបូងសូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំអាចប្រលងបានគ្រប់ពេលទាំងអស់។ ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍ថ្នាក់ទីបី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
តើខ្ញុំអាចតបស្នងអ្នកវិញចំពោះការប្រឡងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនបានអោយស្រោមសំបុត្រក្រហមអោយអ្នកទេ? អ្នកចង់បានលុយសូកប៉ាន់នាយកសាលា។
ឬ
តាមរបៀបផ្សេង
សួស្តី
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
លាហើយ
ជូរ៉ាន់
លោកបាននិយាយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ
និងក្រុមទេវកថា
តោះទៅលេងហ្គេមវីដេអូទីក្រុងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ
ដើម្បី​អ្វី
អ្វីដែលជាឱកាសល្អ។ និយាយអីញ្ចឹងអ្នកអាចដឹងថាពួកគេបាននៅទីនោះកាលពីលើកមុន?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំទៅជូរ៉ាន់ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។ កុំសោកស្តាយវា។
អ្វីដែល Baiyin មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។ សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចេញមតិ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
អ្នកមើលទៅពិតជាសង្ហានៅក្នុងមួករបស់អ្នក។
អ្នកឃើញច្បាស់ថាអ្នកបានដើរថយក្រោយនៅពេលដែល Bai Yin ចង់បញ្ជូនអ្នក។
ហើយនៅទីនេះ
ពេលវេលាងងុយគេងយូរពេកហើយ
ខកខានការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតាភាគរយនៃការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកគឺទាបណាស់នៅក្នុងទីតាំងនេះ។
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការវាយខ្ញុំ។ តាមពិតអ្នកនឹងភ័យពេកនៅលើតុលាការ។
ហើយខ្លាចការប៉ះទង្គិចឬងឿងឆ្ងល់ហើយខ្លាចបាញ់បើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុសអ្នកក៏អាចនិយាយបានដែរ។
រកមើលអ្វី។ រកមើល
ហើយអ្នកឈីហ្វឹង
ក្នុងនាមជាមជ្ឈមណ្ឌលមួយអ្នកគួរតែដឹងថាកិច្ចការសំខាន់បំផុតគឺជាអ្វីដែលត្រូវដាក់ក្តារខាងក្រោយហើយយកឈ្នះលើផ្ទាំងខាងក្រោយរបស់គូប្រជែង។
ហើយជាមួយនឹងកម្ពស់និងកម្លាំងរបស់អ្នកការចាក់សំរាមគួរតែជាចំណុចខ្លាំង។
រកមើលនៅនេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកចាប់ក្តារខៀនមុខទល់នឹងជៀងយូឈីនអ្នកនឹងដកហូតបន្តិចក្រោយគាត់។
ភាគដប់នៃវិនាទីទាំងនេះគឺជាការធ្វេសប្រហែសក្នុងពេលវេលា
ប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងហ្គេមហើយនៅក្នុងហ្គេមទាំងពីរនេះអ្នកបានបាញ់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាជាធម្មតាអ្នកធ្វើដូចគ្នាក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុន្តែភាគរយនៃការបាញ់របស់អ្នកខ្ពស់ណាស់ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យមានការខ្វះខាតបន្តិច។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់យឺតជាងអ្នកដទៃគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះនៅរដូវក្តៅក្តៅឈីហ្វង
អ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុ
គ្រូបង្វឹក
ឈីហ្វុងគាត់ពិតជា
ការរងរបួសដល់សរសៃពួរ Achilles
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅសាលា
យកចេញកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក
នៅពេលនោះរបួសរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឥឡូវគាត់បានធូរស្បើយហើយ។
ដូច្នេះវាមិនមានផលប៉ះពាល់ដល់ការដើរលេងរបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរគឺលោក Jack Bauer ។ គោលដៅរបស់អ្នកគឺត្រូវឆ្លងកាត់ឈីហ្វៀង។ អ្នកត្រូវចៀសវាងគាត់ក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺមិនត្រូវដើរថយក្រោយឡើយ។ គោលដៅរបស់អ្នកគឺបញ្ឈប់ការការពារនិងចាប់យកការសងសឹក។
ហើយការចាក់សំរាមរាប់ជាពិន្ទុ។ បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពិសេសមួយនេះរៀងរាល់មួយសប្តាហ៍រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់គោលដៅរបស់អ្នក។
តោះ​ចាប់ផ្តើម
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចបំបែកគ្នាបាននៅថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកវាយគោលដៅចំនួនដប់ក្នុងមួយជួរ,
ចុងសប្តាហ៍នេះយើងអាចចូលរួមប្រកបជាមួយទេវកថា។ អូអាណាស្រស់ស្អាតជាច្រើនក៏នឹងទៅដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជម្រុញយុទ្ធសាស្រ្តនៅទីនេះក្នុងរដូវក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច? បន្ទាប់ពីនោះការហ្វឹកហាត់រីករាយរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសរបស់ពួកគេ។
បងប្រុសហ្វុងគឺធ្ងន់ធ្ងរ
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតមិនអីទេប៉ុន្តែយើងត្រូវយកកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលានេះចេញ។ មាន​សំ​លេង​អ៊ូ​រ​អរ។
កុំបារម្ភវានឹងមិនត្រូវបានប្រើឆាប់ៗនេះទេ។
បងប្រុសតើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងវីដេអូហ្គេមនៅសប្តាហ៍នេះទេ
ប្រភេទនៃសកម្មភាពគួរឱ្យធុញនោះ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ
និយាយអ្វីមួយ
Chu Ran បានផ្តួចផ្តើមធ្វើការណាត់ជួបជាមួយគ្រូបង្វឹករបស់យើង។
ត្រូវតែមានការជម្រុញខាងក្រៅ។
គាត់រំពឹងថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ
មនុស្សដូចអ្នកមិនដឹងថាសកម្មភាពជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងវីដេអូហ្គេមគឺជាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធនេះអាចបង្កើតអារម្មណ៍បានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលគាត់ទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ។
ទន្សាយទន្សាយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ
ពណ៌គឺល្អណាស់។
ចុះចំណែករឿងមួយនេះវិញ
ទន្សាយទន្សាយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ឬ
ខ្ញុំមិនទៅថ្ងៃស្អែកទេ។ ហេតុអ្វី? អេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ling Hyun
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងអ្វី
កាលពីមុនការប្រកួតស៊ីធីពេលនោះគាត់បានបដិសេធខ្ញុំហើយមែនទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ខ្ញុំផឹកតែទឹកដោះគោច្រើនហើយឡើងទម្ងន់។ លីងសុងជនឥតមេត្តានេះចាំខ្ញុំសំអាតគាត់ពេលក្រោយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់និយាយត្រូវ
ដើមឡើយការផឹកតែទឹកដោះគោគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
ដរាបណាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរលឿនល្មមពួកគេប្រាកដជាមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ចុះ​ពី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនេះបានទេ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។ ដូច្នេះបុរសសង្ហាជាច្រើនដែលមានជើងវែង។ ឱព្រះនៃទូលបង្គំអើយទូលបង្គំមិនរំពឹងថាទូលបង្គំនឹងឡើងទំងន់ច្រើនទេ។ ព្រះនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទន្សាយរដូវក្តៅកក់ក្តៅ
អ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយមែនទេ?
ទេយើងមិននៅទីនេះយូរទេ
យើងមិននៅទីនេះយូរទេ។ យាយ
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់ឈីងម៉េង។ ប៊ុននីប៊ុននី។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់,
សមាជិកក្រុមយុវជនសុបិន្តរបស់យើងមិនត្រូវការមនុស្សពីក្រុមផ្សេងទៀតដើម្បីគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាហាវម្ល៉េះ? ខ្ញុំ
ក្រុមទេវកថាចង់ធ្វើជាគ្រូបង្វឹក។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែខ្លាំង។ អាណាប៊ុនណា? តើនាងមកទេ? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកតែម្នាក់ឯង។ តើគាត់គួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទេ?
ជូរ៉ាន់
តើលូមិនបានចូលមកទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានចូលនិវត្តន៍ពីក្រុមហើយមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសកម្មភាពទេវកថាទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនិងអ្នកជាបងប្អូនល្អនៅពេលយប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកពេលយប់បាន?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
កុំនិយាយថាអ្នកមិនមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា
បុរសម្នាក់នេះមិនបានទាញខ្ញុំមកទីនេះទេ។
អ្នកមិនបានទៅទីក្រុងលេងហ្គេមវីដេអូទេ
អ្នកមិនចង់ទៅទេប៉ុន្តែអ្នកមានការព្រួយបារម្ភថាជូរ៉ាននៅជាមួយកញ្ញាស៊ូរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ថាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទឥឡូវនេះ។ នេះគឺជាឡានរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ
សិទ្ធិទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់ឆ្វេងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងហ្គេមវីដេអូ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអាណា។
អ្នកចង់បើកឡានដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តអ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មែនហើយខ្ញុំបានទាញគាត់នៅទីនេះ
គឺខ្ញុំដែលបានទាញគាត់មក។ មនុស្សទីមួយបានមក។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចមកបានចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងគិតអំពីខ្ញុំ
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានអ្វីដែលហ្គ្រីនឌ្រីមអរ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចូលទៅលេង។ សព្វថ្ងៃនេះមេវ័យក្មេងនេះបានរៀបចំកញ្ចប់មួយ។
រដូវក្តៅក្តៅ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនេសាទល្អបំផុតទេ
តោះទៅជាមួយគ្នា
ត្រូវហើយ
ការនេសាទមានអត្ថន័យ។
កន្លែងដែលមានបុរសមានការប្រកួតប្រជែង។
សព្វថ្ងៃនេះមានបុរសជាច្រើននៅទីនេះ។
ជាការពិតយើងត្រូវមានការប្រៀបធៀបល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ
ជាងនោះ
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
នោះមើលទៅពិតជារីករាយណាស់
បងប្រុសខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។ ស្រេច​តែ​អ្នក។
អ្នកដើរយឺត ៗ នៅរដូវក្តៅក្តៅហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាព។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកយឺតយ៉ាវ
អាណា! តោះយើងទៅលេងម៉ាស៊ីនរាំ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកម្ចាស់តូច។ ខ្ញុំពូកែ។
ចុះរឿងនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ដើរ, ដើរ, ដើរ
សូមក្រឡេកមើលនៅទីនោះ
ចាង Xiaoqiang
សូមឱ្យមានការប្រកួតមួយ
មានតែមនុស្សពីរនាក់ទេដែលបានមកខ្លាចអ្នក។
មក​នេះ
ឌុកនៅទីនេះមើលត្រង់នេះ
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
នៅទីនោះនៅទីនោះ
គាត់បានឆ្លងកាត់ចំណុចត្រួតពិនិត្យកម្រិតទីមួយ។
តើអ្នកចង់ប្រៀបធៀបរាត្រីរបស់អ្នកទេ
ពួកគេជាគំរូ។ ពួកគេខ្ពស់និងសង្ហាណាស់។ ពួកវាសុទ្ធតែជាជើងធំនិងវែង។ ឈុតនេះអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេពិតជាសង្ហាណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ? អ្នកគឺជាជើងដែលវែងសម្រាប់កម្ពស់របស់អ្នក។
មិនអាចទប់សមាមាត្រមាសរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាយ, បុក, បុក
ជាមួយផលប៉ះពាល់រំញ័រផងដែរ
ឌឺតើអ្នកសុខសប្បាយទេ
ចាង Xiaoqiang តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? កុំភ័យអី។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងភ័យខ្លាំងពេកនៅលើតុលាការខ្លាចការប៉ះទង្គិចលង់លក់ហើយមិនហ៊ានបាញ់។
មិនមានការចងចុងក្រោយទេ។
តើអ្នកចង់ប្រៀបធៀបវាម្តងទៀតទេ
ត្រូវហើយ
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀត។
មិនប្រាកដថាអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណា
ក្លិនកាំភ្លើងកាំភ្លើងខ្លាំងណាស់។ តើពួកគេមិនបានប្រៀបធៀបវាពីមុនទេឬ?
ពួកគេត្រូវប្រកួតប្រជែងម្តងទៀត
នេះគឺច្រើនជាង ៤០០ ពិន្ទុហើយលទ្ធផលមិនទាន់ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។ វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលបានមកសាលប្រជុំនិងបាញ់។
ខ្ញុំនិយាយ
តោះកុំទៅមើលខ្សែភាពយន្តបែបភ័យរន្ធត់
បន្ទាប់មកទុកឱ្យពួកគេបន្តបោះឆ្នោត។ តោះលេងហើយទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ចាងស៊ាវចាងមិនលេងបាល់បោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់គាត់រអិលហើយគាត់ភ័យនៅលើតុលាការ? ទោះបីជាគាត់លេងល្បែងក៏ដោយក៏គាត់មិនចេះវាងវៃដែរ។
ជួបគ្នានៅស្តាត
វាពិតជារស់រវើកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​លេង​ទេ? និយាយវា។ និយាយវា។ វិធីណាមួយ
រដូវក្តៅក្តៅតែងតែចង់ឱ្យខ្ញុំលេងការប្រកួតជាមួយឈីងម៉េង។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីអមដំណើរអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកគិតថាឈីងម៉េងមានកម្លាំងនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យានៅរដូវក្តៅក្តៅ
មួយខែក្រោយមក
យើងអាចមានការប្រកួតមួយទៀតជាមួយឈីងម៉េងប៉ុន្តែមានតែពិន្ទុលើសពី ១៥ ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរដូវក្តៅក្តៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយគំនិតរបស់អ្នក
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយសាលាក្តៅ
វាឈប់នៅពហុកីឡាដ្ឋាននៅពេលខ្ញុំជួបរដូវក្តៅក្តៅ។
អ្នកមិនបានប៉ះបាល់បោះទេតើអ្នក
តើអ្នកនៅតែឱ្យអំណោយបន្ទាប់ពីអានរឿងនេះទេ?
ស៊ូណាន់សៀ
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹករបស់នរណាម្នាក់អ្នក
តើអ្នកអាចស្លៀកដូចគ្នានឹងក្រុមទេវកថាយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ headdresses បែបនេះលោក។ សូមទោស, យើងមាននេះជាអំណោយសម្រាប់បទពិសោធហិណ្ឌូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទស្សនាទាំងមូលមើល VR ម្តងតើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បែងចែករវាងរដូវក្តៅក្តៅនិងខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាល្បែងទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់បាន។ នៅលើទីលាននោះនាងជាគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។ បិទទីលាន
គាត់ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ជូរ៉ាន់
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
អ្វីដែលមិត្តស្រីអ្នកពិតជានៅជាមួយគ្នា។
វាប្រែថាជូរ៉ាន់មិនបានមកប្លន់គ្រូបង្វឹករបស់យើងទេ។ វាគឺជាអ្វីដែលបានមកប្លន់យើងពីមិត្តស្រីរបស់យើង។
គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Junye
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែម WeChat របស់ Bai Yin
អ្វី? តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ
នេះហៅថាការធ្វើការជាក្រុមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់មេកងទ័ព។
ព្រះហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះអង្គនៅរាត្រីនៃព្រះរាជា?
ភ្លាមៗនោះ
ស៊ូណាន់អ្នកខកចិត្តពេកមែនទេ?
តើអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអ្វីដែលគាត់បាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ូ Nuanxia ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីគួរតែរក្សាទុកឬបម្រុងទុក។ អ្វីដែលខ្ញុំជួបស្នេហាម្តងក្នុងរយៈពេល ១៨ ឆ្នាំ។
យប់មិថុនានំនេះធ្លាក់លើក្បាលខ្ញុំជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែខាំវាយ៉ាងម៉ត់ចត់
ចម្លើយសារភាពស្រវឹងក៏ត្រូវបានបដិសេធដោយផ្ទាល់មាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាញ់ក្នុងជីវិតខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់និងល្អឥតខ្ចោះ។ លីងសៀង
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំសោកស្តាយ
គេង
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកលេងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការលេងដោយសារតែស្នេហា។
មានអ្នកលេងពីរនាក់ទៀត
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម។
ជាលទ្ធផលក្រុមនេះស្ទើរតែបែកខ្ញែកគ្នា។
ផលវិបាកនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយក្រុមគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់,
មនុស្សវ័យក្មេងបានបង្កើតអរម៉ូន។
វាងាយនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ដោយសារតែអារម្មណ៍ជាពិសេសនៅក្នុងក្រុមស្នេហាដែលមិនអំណោយផលខ្លាំងចំពោះការអភិវឌ្ឍក្រុម។
គ្រូបង្វឹកគួរតែរៀនមេរៀនមួយ។ យើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំជាមួយទេវកថាក្នុងមួយខែ។
ហើយ Chu Ran នឹងលេង
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀត
បន្ទាប់មកក្រុមបាល់បោះឈីងម៉េងមិនអាចលើកក្បាលនៅសាលារៀនទៀតទេ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីមុខសង្ហារបស់អ្នកនៅពេលយប់។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឈ្នះជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តបៃតងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនចង់ហ្វឹកហាត់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោសប៉ា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញ។ ការបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃនេះមិនអាចមានភាពរអិលទេ។
ពណ៌សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះគឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
តើគាត់ចង់ពាក់ស្ទីលរបស់ប្តីប្រពន្ធជាមួយខ្ញុំក្នុងគោលបំណងទេ?
គិតពីអ្វីដែលឈុតបាល់គឺពិតជាឯកសណ្ឋាន។
តើមុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហមពីម្សិលមិញដល់ថ្ងៃនេះក្នុងរដូវក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ី
ទេទេមិនស្ងួតទេ
រកមើលអ្វីដែលជាភ្នែករបស់អ្នក
ជាការពិតវាជាការរំពឹងទុក។ មើលទៅព្រះបានប្រាប់គ្រូបង្វឹកនៅទីសាធារណៈកាលពីយប់មិញប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។ ជាការពិតណាស់អ្នកញ៉ាំផ្លែឪឡឹកកំពុងតែទន្ទឹងរងចាំវាមែនទេ?
រាត្រីស្តេចមានក្លិនស្អុយនេះច្បាស់ជាមេក្លោង។
ពួកគេនៅតែដាក់លើមុខឈើ។ មនុស្សទាំងនេះពិតជានឹងបះបោរ។
រំពឹងថានឹងមាន fart មួយ
ស្តាប់ឡើង
យើងជាក្រុមបាល់បោះមិនមែនជាក្រុមនិយាយដើមគេទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលល្អដល់ខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងបាញ់នរណាមុន?
កុំខឹង
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកឱ្យស្ករគ្រាប់ទេ
ការប្រកួតប្រជែងនឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅខែក្រោយ។ តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងជជែកអំពីការនិយាយដើមនិងចែកស្ករគ្រាប់និងមើលទៅគួរឱ្យអាសូរដល់គ្រូបង្វឹកវាំង?
បន្ទាត់តាមបន្ទាត់
គ្មានការនិយាយដើមគេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគ្រូបង្វឹក។
រមៀលទៅហ្វឹកហាត់
ដើរ, ដើរ, ដើរ
ចាង Xiaoqiang, តើអ្នកមិនមានស្បែកជើងដូចអ្នកនៅពេលយប់ទេ? ទេ
នេះគឺជាម៉ូដែលថ្មីដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាយនភាពទេ
បានវាយនភាពនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យទាន់សម័យ
វាមិនថោកទេមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអន់នៅក្លែងក្លាយ? នេះគឺពិតប្រាកដ
ក្រុមហ៊ុន Zhang Xiaoqiang ឈរជើងរឹងមាំ
ស្បែកជើងទាំងនេះមានពណ៌ស្រស់ស្អាត។
រំខានដល់ការមើលឃើញរបស់មិត្តរួមក្រុម។ លើកក្រោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគ្រូបង្វឹកជំនួសខ្ញុំអ្នកគ្រាន់តែច្រណែននឹងលុយខ្ញុំក្នុងភាពជាដៃគូជាមួយជូនី។
តើខ្ញុំអាចកែលម្អអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ? អនុវត្តសមហេតុសមផលច្រើន
មនុស្សវ័យក្មេងបានបង្កើតអរម៉ូន។
វាងាយនឹងត្រូវបានលើកទឹកចិត្តដោយអារម្មណ៍។
ជាពិសេសស្នេហានៅក្នុងក្រុមគឺមិនអំណោយផលខ្លាំងចំពោះការអភិវឌ្ឍក្រុមឡើយ។ តើអ្នកកំពុងសើចសប្បាយយ៉ាងម៉េច?
ស៊ូណាន់សៀអ្នកបានយកវាមកអោយខ្ញុំ។
ដាក់វានៅទីនេះ
ត្រូវហើយ
ជើងរបស់ចាងស៊ាវជាំង
បញ្ចោញសកម្មភាពយឺត ៗ នៅចំពោះមុខយើង
វាពិតជាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង
បន្តិចបន្តួច
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ខ្ញុំទើបតែនឹងសួរអ្នក
ការបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីអ្វីសូមសួរអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកទេរហូតដល់ការបណ្តុះបណ្តាលបានចប់។
ចង់សួរអ្នក
ប្រហែលម្សិលមិញ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនពីថ្ងៃដំបូងនៃវិទ្យាល័យអនុវិទ្យាល័យប៉ុន្តែមិនមែនពីថ្ងៃទី ១៥ ទេ។ ឆាប់​ឡើង
មិនថាវាជាព្យុះឬផ្គររន្ទះក៏ដោយនៅតែមានរឿងជាច្រើនទៀតនៅលើពិភពលោកដែលខ្ញុំខ្លាចនៅរដូវក្តៅក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកនាំសំបុត្រ។ ចូរកុំនិយាយអំពីវា។
សូម​មើល
នាងច្បាស់ជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាក់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ
អ្នកឈរនៅទីនោះហើយមិនផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
ការបកស្រាយចុងក្រោយខាងស្តាំនៃឯកសារខាងក្រោមជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស៊ូ Nuanxia ។ ប្រសិនបើមានការជំទាស់ណាមួយវាមិនអាចត្រូវបានបដិសេធទេ។
អំពីគុណវិបត្តិនៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងចំណោមក្រុមដែលយកក្រុមបាល់បោះឈីងម៉េងធ្វើជាឧទាហរណ៍
វានឹងមានឧបសគ្គជាច្រើនក្នុងការស្រឡាញ់គ្នានៅក្នុងក្លឹបដែលអោនក្បាលតែមិនមើលទៅ។ លើសពីនេះទៅទៀតវាជាក្លឹបបាល់បោះដែលចំណាយកម្លាំងរាងកាយច្រើន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្វីខាងក្រោមនេះគឺជាឧទាហរណ៍មួយពីទិដ្ឋភាពចំនួនប្រាំគឺការបាត់បង់ប្រាក់អារម្មណ៍បាត់បង់ការបាត់បង់ថាមពលការបាត់បង់រាងកាយការបាត់បង់ក្រុម
លង់ស្នេហ៍ជាមួយក្រុមយុវជនក្នុងក្តីស្រមៃនឹងនាំឱ្យមានការបែកបាក់ក្រុម។ ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សទាំងពីរនឹងឈានដល់ភាពអន្ទះអន្ទែងហើយសូម្បីតែមិត្តភក្តិក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឧទាហរណ៍នៃប្រព័ន្ធតាមវិធីជាច្រើន។
តើអ្នកសរសេរបានប៉ុន្មានពាក្យ
ជិត ២០.០០០ ។ អ្នកសរសេរ ២០.០០០ ពាក្យ
បដិសេធខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកមានការតស៊ូអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងការប្រឡងវិជ្ជាជីវៈ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះជាហេតុផល។ មើលវាដោយខ្លួនឯង។
អាគុយម៉ង់របស់អ្នក
គ្មានមូលដ្ឋាន
ពួកគេភាគច្រើននិយាយដើមគេ។
ការប្រឌិតខ្ពស់ពេក។ ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនបានពិភាក្សា។
អ្នកមិនលង់ស្រលាញ់ក្រុម
មិនមានឧទាហរណ៍នៅជុំវិញនោះទេ
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាវាអាក្រក់
ត្រូវហើយ
ជូរ៉ាន់
នៅពេលនោះអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៃក្រុមបាល់បោះបុរសវិទ្យាល័យបានដេញតាមគាត់ពេញមួយថ្ងៃហើយបានទៅអាហារដ្ឋានដើម្បីរារាំងគាត់បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ជាលទ្ធផលខ្ញុំមិនចង់សិក្សាទេ។ ទីបំផុតទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយគ្រូខ្ញុំមិនល្អដូចទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាហារដ្ឋាននោះទេ។ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថានាងនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេហើយបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីបញ្ជូននាងទៅសិក្សានៅបរទេស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទេ? តើខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនងល្អបែបនេះជាមួយគ្រូយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ
មិនត្រូវការហេតុផលច្រើនទេដរាបណាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ
អ្នកមានមនុស្សផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត
ទេខ្ញុំមិនទទួលយកការបដិសេធរបស់អ្នកទេ។
ស៊ូណាន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយកុហកតិចតួច?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមកដេញតាមខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ? តើខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Lu Ye បានចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបក្មេងប្រុសនេះទៀតទេ។
Lu Ye គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
គាត់
ថ្មីៗផ្សេងៗ
ចេតនា
គាត់បានជួយឧស្សាហកម្មយោធាឱ្យចាប់យកគ្រូបង្វឹកស្ត្រី។
ជាលទ្ធផលក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
តាមពិតខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមិថុនារាត្រីដែរ។
ជំនួយការពិតប្រាកដព្រះអង្គម្ចាស់តូច។ ទេ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះ
អ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះទេ។
នេះ
អេ
ផែនការថ្មីរបស់គ្រូបង្វឹកបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
ប្រធានក្រុមជូ
វាក៏ជារដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃពួកបរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាម្តងទៀត
អ្នកបាននៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នាដោយផ្តល់អ្វីៗជាច្រើនគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
យ៉ាងណាមិញការធ្វើជាគ្រូបង្វឹកនៅតែពិបាកខ្លាំង។
ភាគច្រើនបេះដូងហត់នឿយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកចំពោះអាហារបំប៉នសម្រាប់សមាជិកក្រុម។
មូលហេតុចំបងគឺមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លះមិនហាត់ប្រាណពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រូបង្វឹកដែលជាអ្នកសម្លាប់សត្វឈីងងៀងពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅសុបិនពណ៌បៃតងហើយត្រលប់មកវិញ។ ខ្លឹមសាររបស់បុរសដែលញ៉ាំទឹកខ្មះគឺក្មេង។
អ្នកផ្សេងជូរ៉ានមានចិត្តសប្បុរសដែលមកផ្ញើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ
ក្រៅពីនេះគឺជាពេលវេលាសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
កីឡាករគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតឯកជនរបស់គ្រូបង្វឹកឡើយ។ សូមក្រឡេកមើលកាន់តែសាហាវ។
ល្អដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីអាកប្បកិរិយារឹងមាំរបស់ខ្ញុំ
ទេ​ទេ​ទេ
ជូរ៉ាន់
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញ
មិនទាន់​ពេញវ័យ
ហឹម
អេ
គ្រូបង្វឹកហានខឹងខ្លាំងណាស់។ សូមទៅការិយាល័យហើយសារភាពកំហុសនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាការបណ្តុះបណ្តាលពីមុនរបស់អ្នកក៏នៅពេលរសៀលដែរ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។ កុំពន្យារពេលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែអ្នកគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់ឃើញអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួននៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែដោយសារយើងស្គាល់គ្នាយូរមកហើយអ្នកក៏ស្គាល់ចរិតខ្ញុំដែរតើខ្ញុំរស់នៅមិនស្រួលនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
ក្រៅពីនេះនៅមានទន្សាយនិងទន្សាយនៅទីនេះទៀត។
អ្នកលេងរបស់ខ្ញុំទោះបីជាមាត់របស់ពួកគេមិនល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាក្រក់ទេ
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់ពង្រត់នោះទេ
ល្អ
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបដិសេធខ្ញុំឱ្យមកជំរាបសួរ
អរគុណបងប្រុសជូរ៉ាន់
ថា, នោះ
ជូរ៉ាន់ជាន់ខ្ពស់
ចង់​ក្លាយជា
តើវាជារបៀបរបស់បុរស
ទឹកជ្រលក់ឈីងស៊ី
សូម្បីតែខ្ញុំដែលជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរអ្នកស្លាប់ម្នាក់
ក៏មានបំណងផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារអ្វីៗដែរ
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចស៊ូជូប្រសិនបើអ្នកភ្លេចខ្លឹមសារនៃសៀវភៅដៃរបស់គ្រូបង្វឹកស៊ូ
មហិច្ឆិតាអាចស្លាប់តែបន្តិចម្តង ៗ ។ ដើម្បីស្វែងយល់ពីអត្ថន័យចុងក្រោយនៃកីឡាបាល់បោះខ្ញុំសូមមើលឃើញពីស្មារតីរបស់ជិនរ៉ាន់ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ទឹកជ្រលក់ឈីងស៊ី
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ដរាបណាហាន Mosan និងគ្រួសាររបស់គាត់នៅទីនេះ
ថ្ងៃស្អែក
ហើយថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែក
វាប្រាកដជាមកដល់
ប៉ុន្តែ
ឆ្នាំ​ជាន់ខ្ពស់
តើវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្នាក់នៅសាកលវិទ្យាល័យឈីងម៉េងសម្រាប់ការអនុវត្តខាងវិញ្ញាណកម្រិតខ្ពស់? ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំនឹងទៅទីលានបាល់បោះ
បុរសខ្លាំងបំផុត