កម្រិតសម្បូរបែប, ហឹរនិងជូរចត់
អ្នកបាននិយាយថាវាជឿនលឿនដូចជាធ្វើកាហ្វេដោយដៃរបស់អ្នក។
ចានច្នៃប្រឌិត
យើងធ្វើបង្គាហឹរឌីប៊ីឡូ
អ្នកត្រូវហ្វឹកហាត់តាំងពីព្រលឹម។ តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅសម្រាកនៅព្រលឹមបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ដើម្បីធានាអ្នកខ្ញុំនឹងចេញការធានានិងភ្ជាប់ត្រា។
ខ្ញុំនឹងទិញប៊ិចនិងក្រដាសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកគឺជាខ្ញុំ
ស្នេហាតែមួយ
ស្រលាញ់​ជា​រៀង​រហូត
រាត្រីស្តេច
បិទត្រាជាភស្តុតាង
ត្រូវហើយ
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ
ចេញ​មក
គួរឱ្យខ្លាច។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាគ្រូបង្វឹកជំនួយការឈីងម៉េង។ អ្នកមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ ទេ
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនចាញ់រឿងទេវកថាទេ។ ក្រៅពីនេះតើអ្នកមិនចង់ចុះសម្រុងនឹងព្រះនាងអាណារបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទេឬ?
ស្នេហាមានតម្លៃណាស់ភាពស្មោះត្រង់មានតម្លៃថ្លៃជាងហើយខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myth ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាជនក្បត់ដូចជររ៉ានទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានបទលេខមួយនៅសាកលវិទ្យាល័យ Myth ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយដើមខ្ញុំទេ
ហៅមនុស្សពេញវ័យរបស់មិត្តប្រុស
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃ
គ្មានអ្វីដែលបានផ្សងព្រេងគ្មានអ្វីទទួលបានទេ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
តើឡានមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
បញ្ជូនអ្នក
ខ្ញុំមានឡានជាច្រើន
ធុញទ្រាន់
យល់ហើយ
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់តូចនៃក្លឹបរាត្រី។ អ្នកមិនដឹងថារលកគ្រាន់តែជាការលេចឡើងទេ។
អាណាគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកពីអ្វីទេ
ដើម្បីជាមិត្តភក្តិជាង ២០ ឆ្នាំមិនអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើល្បិច
មួយ​នេះ
វាជារូបភាពអាក្រក់របស់អ្នកដែលផ្ទុះជាតិខ្លាញ់នៅវិទ្យាល័យ។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃវិទ្យាល័យ។
រូបថតពាក់កណ្តាលអាក្រាតដែលខ្ញុំបានថត
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករើសច្រមុះរបស់អ្នក
មុំនេះគឺអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
មានរូបថតអាក្រក់ ៗ នៃការរងរបួសរបស់ខ្ញុំច្រើនជាងនោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានបង្កើតជាកញ្ចប់កន្សោមពួកគេនឹងនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
លោកម្ចាស់លូចូលចិត្តរូបភាពខ្លាំងណាស់។
មានអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់
ជួរដេក
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ការសន្និដ្ឋានគឺអ្នកត្រូវលុបរូបថតទាំងអស់។
មិនមានការបម្រុងទុកណាមួយទេ
មិនឱ្យនៅពីក្រោយ
ខ្ញុំមិនដែលលេងល្បិចកខ្វក់នៅពេលយប់ទេ។
ចូលធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ពាក្យរបស់សុភាពបុរសមិនអាចត្រូវបានអមដោយសេះទេ។ វាមិនអាចអនុវត្តបានចំពោះកូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយទេ។
បច្ចេកទេសស្តាររូបភាពបច្ចុប្បន្ន
ប៉ុន្តែវាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមើលទៅសង្ហាឬអត់
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើជាគ្រូបង្វឹកជំនួយការនៅឈីងម៉េង។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យប់របស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការលេងនៅពេលយប់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជួយគាត់ឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យ Lu Lu ឈឺចាប់ទេ
របៀបស្នេហា
ក្រោយមកទៀតអ្នកអាចពិចារណាណាត់ជួបជាមួយជូនី។
អ្នកណាអោយអ្នកឃើញអ្នកនៅពេលយប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? តើអ្នកយល់ព្រមឬអត់
តើអ្នកអ្នកនឹងទៅទីណា?
ស៊ូណាន់សៀ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកកន្លះថ្ងៃហើយ។ អ្នកមិនដឹងថាផ្លូវនេះមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
តើអាចមានមនុស្សចម្លែកបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកណាប្រាប់អ្នកកុំនិយាយបែបនេះ?
តើនេះមិនអីទេឬអត់? ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសារច្បាស់លាស់។ អ្នកបាននិយាយថាទេឬអត់ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែឱនក្បាល។
ទៅ
ខ្ញុំត្រូវបាន pissed បិទ
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ទៅ
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
យើងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេវកថាដើម្បីស្វែងរកគាត់
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាខ្យល់ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
គឺអង្វរខ្ញុំអោយអ្នកត្រឡប់មកក្រុមវិញ
គឺដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាជំនួយការគ្រូបង្វឹកនៅឈីងម៉េង។
កុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលពេក
នេះក៏ជាការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះទេវកថា។ តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃដែលគាត់ចាកចេញពីក្រុម?
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺមនុស្សដូចជូរ៉ាន់។ ខ្ញុំនៅតែមើលងាយអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ដូចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ។ មិនដែល
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកជាមួយអ្វី
ពាក្យរបស់សុភាពបុរសមិនអាចត្រូវបានអមដោយសេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលមួយចំនួន
ម៉េចដឹងថាលូយប្រាកដជាយល់ព្រម
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
ប្រសើរជាងមិនជឿពាក្យមួយ
បុរសម្នាក់ដែលធ្វើសកម្មភាពស្របតាមអារម្មណ៍របស់គាត់។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ។
និងបាល់បោះសម្រាប់ Lu Ye
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏មានតម្លៃប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការកាន់កាប់ចាំបាច់ទេ។
ជីវិត​របស់​គាត់
មានអ្វីមួយសំខាន់ជាងបាល់បោះ។
លូយ
វាគឺជាមនុស្សបែបនេះ
នៅពេលដែលអ្វីដែលបានបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាមិនស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់
ដើម្បីស្គាល់គ្នាម្តងទៀត
Lu Ye ជំនួយការគ្រូបង្វឹកក្រុមបាល់បោះសាកលវិទ្យាល័យឈីងម៉េង
ឈីហ្វុងនេះ
Qi Feng ព្រមានជាលើកដំបូងក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលឱ្យបានល្អ
រដូវក្តៅកក់ក្តៅរដូវក្តៅអ្នកធ្វើផ្លូវសម្រាប់ព្រៃ។
តើវាមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជំនួសអ្នកទេឬ?
អាណាអ្នកមិនអីទេអាណាអ្នកឃ្លានហើយ
អាណាបានបិទទ្វារ
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកយកទឹកឱ្យខ្ញុំ
ដូចជាសម្រាប់កាបូបរបស់អ្នក
ឈីហ្វឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
លេងបាល់ជំនួយការ
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ
អ្នកមិនហ្វឹកហាត់ទេ? វាមើលទៅដូចជា Qi Feng និង Lu Ye នឹងប្រយុទ្ធគ្នាទល់នឹងមួយ។
ហេតុអ្វី
តើឈីឈីងហ្វេងចូលចិត្តអ្នកទេ?
នេះគឺជាការទាក់ទាញនិងបញ្ហា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកទេដោយសារតែអ្នកបានមកឈីងម៉េងជាជំនួយការបង្រៀនសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះពីមុនមកទេ។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារបញ្ហានេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាសម្លេងរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ
យាយ
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
មិនមែនដោយសារតែអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ, អ្វីដែល
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ
អាចព្រោះខ្ញុំសង្ហា
មិនមែនដោយសារតែអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ក្លិនស្អុយពីក្មេងតាំងពីធំរហូតដល់អ្នកធំក្លិនមិនល្អអ្នកក៏មិនពន្យារពេលអ្នកតាំងពីក្មេងមកលេងជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ពេញវ័យដែរ។
ចុះអំពីអ្វី
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
វាជារដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅដែលមិនជឿលើសមត្ថភាពគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែលឺវា
ទេ
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែនិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំទុកឱ្យឈីហ្វុងបោះបង់ខ្ញុំមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ
ប៉ះពាល់ដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ក្រុម
បានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ
អនុម័តការលួចស្តាប់
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អាណាទេ
មិនឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលអាណា។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេនៅថ្ងៃនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីវា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំដើម្បីអ្វី
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដេញតាមអាណានៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
កុំពន្យារអាជីពរបស់អ្នក
ឈីហ្វុង
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលលង់លក់។
ទោះបីក្រុមនៅសល់ក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគិតថាអនាគតបងប្រុសធំលើក្រុមនេះ
វាត្រូវតែជាអ្នក
គ្រូបង្វឹក
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាធីហានហាន
នេះគឺជាគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។ នេះមិនល្អទេ។
មានភាពចាស់ទុំនិងថេរ
បុរសមានប្រាជ្ញាមើលទៅឆោតល្ងង់
ខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកសុភាពរាបសានិងមិនដូចប្រពន្ធរបស់បុរសដែរ។
តើខ្ញុំជាបុរសនិងស្ត្រី? យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់អ្នក
ក្នុងនាមជាបងប្រុសធំនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែនាំមុខ
មិនអាចក្លាយជា capricious ទៀតទេ
នៅពេលអនាគតសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់របស់លូយូ
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំអាចស្បថជាមួយអ្នកខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីឈីងម៉េងទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើជាគ្រូរបស់ក្រុមតែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ Lu Ye ទេ។ ខ្ញុំស្តាប់តែគ្រូបង្វឹកប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួយការគ្រូបង្វឹកភ្លេចឈីហ្វង។ កុំរឹងចចេស។ គ្រូបង្វឹកនិងជំនួយការគ្រូបង្វឹកគឺដូចគ្នា។
កុំខឹងនឹងខ្លួនឯងនិងអនាគតក្រុម។ តើអ្នកអាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
Lu Ye គឺជាជំនួយការគ្រូបង្វឹក។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹក
ខុសគ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់នៅម្នាក់ឯង
ផ្លូវផងដែរ
គ្រូបង្វឹកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
គ្រូបង្វឹក
ការសន្មតគឺគ្មានន័យទេ
វាមិនអាចក្លាយជាការពិតទេ។ ចុះយ៉ាងណាបើវាក្លាយជាការពិត?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច
កុំចាំថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ
ដរាបណាអ្នកនៅតែសុបិន
អ្នកត្រូវតែដាក់ការចងគំនុំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទទួល​បាន
អ្នកនឹងយល់នៅពេលក្រោយ
នេះបានក្លាយជាបាល់បោះ Shaolin ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ?
ល្អ
គ្រូបង្វឹកអាថ៌កំបាំងមិនយកចិត្តទុកដាក់ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ឱ្យសៀវភៅមកខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ហឹម
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អេ
មិនអីទេនៅពេលក្រោយរឿងនេះកើតឡើង
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ
ថែរក្សាកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ហាហាហា
ជាលើកដំបូងខ្ញុំបានឃើញព្រះនៅពេលយប់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងថេរ។
អំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះជាមិត្តប្រុសរឿងព្រេងនិទានលី? ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនឹងមានឱកាសជួបអ្នកម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្កើតអាហារសម្រន់នាពេលអនាគត។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនេះទេ
គឺវា
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
បរិភោគ
ទៅ
គឺ
តើមានអ្វីអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនមួយចំនួន
វាមានភាពជឿនលឿនជាងសត្វឆ្កែខាំភក់រហូតដល់អាចដើរបានត្រង់ជើងទាំងពីរ។ នេះគឺជាការវិវត្តនៃប្រភេទសត្វ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចលេងដោយខ្លួនឯងបាននោះជោគជ័យរបស់មនុស្សតូចតាចនោះគឺថាព្រះនារាត្រីមានគំនុំលើនាង។ នៅលើសាវតាគ្រួសាររូបរាងនិងសូម្បីតែការសម្តែងការសិក្សាប្អូនស្រីអាណារបស់យើងមិនប្រសើរជាងនាងទេ។
សង្ហាពេក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុន? បងស្រីអាណាបានផ្លាស់ប្តូរការរួមភេទនៅពេលនាងនៅ។ លើកចុងក្រោយនាងដឹងថាលូយធ្វើវាសម្រាប់នាង។
បន្ទាប់ពីបានមកឈិងម៉េងជាជំនួយការបង្រៀន។
ពេលខ្លះមុន
អ្នកលេងខ្លះបានទទូចឱ្យលេងទោះបីសរសៃចងកែងជើងខាងស្តាំត្រូវបានរហែកបន្តិចក៏ដោយ។
វាជិតឈានដល់មហន្តរាយ។
អ្នកលេងនេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
រដូវក្តៅកក់ក្តៅមានបំណងប្រាថ្នាចង់ឈ្នះនិងចាញ់តាំងពីនៅក្មេង។ វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យគូប្រជែងខឹងនិងបង្ហាញការឈ្លានពាននៅក្នុងការប្រកួត។
ក្នុងនាមជាអត្តពលិកម្នាក់ខ្ញុំនៅតែអាចបង្រៀនការគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយនាងក្លាយជាគ្រូបង្វឹកនោះផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ heard គ្រូបង្វឹកកំពុងស្វែងរកអ្នក
តើអ្នកត្រូវបានគេរិះគន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្ចីស្មាបងប្រុស Qiang?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេរិះគន់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តអ្វី
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍
ថ្មីៗនេះគ្រូបង្វឹករូបនេះពិតជាប្លែកបន្តិច។ វាចម្លែកបន្តិច។
នាងមិនដែលខកខានការបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងពីមុនមកទេ។
វា​ជា​ការពិត
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលយឺតទេថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរ។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្វីដែល
បោះបង់ចោលថ្នាក់
តើអ្នកត្រៀមចាកចេញហើយឬនៅ? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ
ស៊ូណាន់សៀ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាពេលចុងក្រោយទេ
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសិក្សាវិញ។
ឆាប់​ឡើង
ភ្លក្សរសជាតិវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើគ្រូបង្វឹក Zuri បានឆ្លងកាត់ការពិតឬអត់។
ឆ្ងាញ់ណាស់
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកខ្វក់
ហឹម
បិទអ្នកប្រញាប់ឡើង
តើអ្នកបានគោះធ្មេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខ្លះអំពីអ្វីដែលអ្នកបានតាមខ្ញុំដូចជាសណ្តែកនិងការ៉ុតកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
វា​មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែខ្លាច
មិត្តស្រីដែលនាងបានរត់ចេញ។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាអ្វីដែលមិនទាំងដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងខឹង
វាអាស្រ័យលើអ្វី
ខ្ញុំ​ចង់
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីបន្តការសិក្សា។
ហេតុអ្វី
ពីព្រោះ
អំពីលោកសិន
ផ្នែករបស់វា
ប៉ុន្តែមិនច្បាស់ទេ
តាមពិត
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះ
លាក់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមអញ្ជើញមកលើមកឈ្នះនៅក្នុងស្ថេរភាពមកលើមកលើ
កក់ក្តៅឪពុកនៅរដូវក្ដៅត្រូវតែលេងម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទៅអាកាសយានដ្ឋានដើម្បីជួបអ្នកបានទេ។
ផ្ញើ WeChat ទៅប៉ាបន្ទាប់ពីជិះយន្តហោះ។
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចនៅនិងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបានទេ? ខ្ញុំអាចធ្វើជាគ្រូបង្វឹកបាន។ ខ្ញុំអាចកែបញ្ហាទាំងអស់មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូបង្វឹក។
កក់ក្តៅរដូវក្តៅប៉ាដឹងថាអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អប៉ុន្តែការធ្វើជាគ្រូបង្វឹកមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។ ចេញទៅក្រៅហើយទទួលបានបទពិសោធន៍ពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ មិនអីទេប៉ាបានទៅប្រកួតប្រជែង។
ប៉ាទោះបីខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងហើយមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដូចអ្វីទេ។
នៅក្នុងឆ្អឹងខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការចង់ឈ្នះ។
ការអត់ធ្មត់និងខ្ពើមរអើមគឺជាចំណុចដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្លេចការណែនាំរបស់ឪពុកខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការរងរបួសរបស់សេនទេខ្ញុំនឹងមិនដឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
យើងម្នាក់ៗនឹងដើរផ្លូវវាង។
ឥឡូវដឹង
វាមិនយឺតពេលទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីបញ្ហាទាំងអស់នេះខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេគ្រាន់តែចុច Key
ក្នុងនាមក្នុងនាមបំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែងរបស់ឪពុកខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកធ្វើខ្លះ
អ្វីដែលគាត់មិនចង់ ឲ្យ ខ្ញុំធ្វើទាល់តែសោះ
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងម្តងទៀតនៅក្នុងក្រុមបាល់បោះ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំ​យល់
សុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានរួមគ្នា
បើ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់ឆ្ងាយរបស់យើង។
នោះ
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនូវអាថ៌កំបាំងមួយ
ខ្ញុំក៏មានអាថ៌កំបាំងដើម្បីប្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានថើប
ដូច្នេះកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ
មិនថាអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីក៏ដោយទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
រដូវក្តៅក្តៅ
តើអ្នកពិតជាកំពុងចាកចេញ
យើងបាននៅជាមួយគ្នាតែប៉ុន្មានខែខ្លីប៉ុណ្ណោះហើយនឹងត្រូវបែកគ្នាម្តងទៀត។
ការបែងចែកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
មិនអាក្រក់មួយរយៈ
ទីក្រុងប៉េកាំងល្អក្រុងប៉េកាំងនៅឆ្ងាយ។ យើងនឹងមិនអាចជួបគ្រប់ពេលវេលានាពេលអនាគត។ យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅមុខរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ។ ខ្ញុំនឹងបន្តលេងការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំឈានដល់លីកអាជីព។
ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅជួបអ្នកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជជែកជាមួយអ្នកតាមរយៈវីដេអូជាមួយនឹងចង្វាក់ផ្សេងៗ។
ទោះបីមិនអាចដឹកនាំក្រុមរាល់ថ្ងៃក៏ដោយ
ពេលអ្នកក្រោកពីគេងរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូឃ្លីបរបស់ក្រុមអ្នក។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកការបណ្តុះបណ្តាលប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកក្នុងរដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? ត្រូវហើយខ្ញុំស្តាប់គ្រប់ពាក្យទាំងអស់
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
នោះគឺដោយសារតែអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់។ ស្រឡាញ់ខ្ញុំអ្វីដែលមិនមែនជាបញ្ហា។
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងបោះបង់ខ្ញុំតើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំមិនស្រលាញ់នាង?
ស្ត្រីដែលស្រលាញ់ពិតជាចម្លែក។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
តើអត្ថន័យអ្វី
រង់ចាំ, ចាំមើល, ចាំអីទៀត, ចាំអីទៀត, ចាំអីទៀត, ចាំមើល, ចាំមើល, ចាំមើល, ចាំមើល, ចាំមើលសិន
ចុះអំពីអ្វី? កុំបារម្ភ។ និយាយ​យឺត
វា​ចម្លែក។ រាយការណ៍ទៅគ្រូបង្វឹក
យើងកំពុងពិនិត្យមើលវិធីសាស្រ្តនៃការស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
សុំការណែនាំសម្រាប់គ្រូបង្វឹក
ជូរ៉ាន់ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ
ប្រសិនបើមួយថ្ងៃយើងបែកគ្នា
តើអ្នករក្សាអណ្តើកតូចរបស់យើងឬខ្ញុំទុកវាទេ?
ស្តាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់លើកវាដាក់វានៅកន្លែងរបស់អ្នក។ មិនអីទេតើអ្នកមានន័យថាយើងពិតជានឹងបែកបាក់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ថាពាក្យដើមរបស់ក្មេងស្រីគឺសុទ្ធតែជាអន្ទាក់ដែលហាក់ដូចជាសួរអ្នក A ប៉ុន្តែតាមពិតការព្រួយបារម្ភរបស់នាងគឺខដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ
ប្រសិនបើយើងបែកបាក់នៅថ្ងៃណាមួយតើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់លីនណាណាពិតប្រាកដទេ?
បញ្ហានេះមិនទប់ទឹកទេ
យើងនឹងមិនបែកបាក់គ្នាទេ
មិនអីទេអ្នកជូរ៉ាបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវមួយ។
បន្ទាប់ពីនោះទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថានៅពេលមិត្តស្រីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
គាត់ប្រហែលជាសង្ឃឹមថា
អ្នកបានទិញគាត់នូវអាវធំពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងពេលតែមួយហើយចាប់វាយើងត្រូវការដង្ហើមសិប្បនិម្មិត។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកត្រូវការសួរ
ជាការពិតខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដង្ហើមសិប្បនិម្មិត។ មិនអីទេអ្នកជូរត់។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីអតីតមិត្តស្រី,
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម្តាយរបស់អ្នកពេលខ្ញុំនៅឯហាងលក់ថ្នាំថ្ងៃនេះ។
នាងបាននិយាយថាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ? ខ្ញុំមិនមានសង្សារចាស់ទេ។ ល្អអ្នកគឺជិនរ៉ាន់។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ។ អ្នកក៏មិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហាងលក់ថ្នាំដែរ។