បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិត្តរួមក្រុមគួរស្រឡាញ់គ្នា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដែលអមដំណើរខ្ញុំដើម្បីចាប់ខ្មោច
មិនខ្លាចមិនខ្លាច
ស៊ុបថ្ងៃនេះគឺជាស៊ុបសេរី។ ផឹកវាពេលវាក្តៅ។
ទេគុណភាពនិងបរិមាណនាពេលបច្ចុប្បន្ននឹងពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
គ្រាន់តែយក sip មួយ។ តើអ្នកអាចឈប់យកស៊ុបមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផឹកស៊ុបរបស់អ្នកហើយខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរសង្គ្រោះបន្ទាន់ម្តងទៀត។ តើអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកលើខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្នកទេ
ខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមរដូវក្តៅដ៏កក់ក្តៅ។
រឿងនោះកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តលាឈប់ពីក្រុម។
អ្នកមិនចាំបាច់ថែរក្សាខ្ញុំទេ
កុំរំខានអ្នកម្តងទៀត
មិនស្គាល់ចិត្តរបស់មនុស្សល្អ
នៅទីនេះអ្នកទៅ
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីទៅ
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹក
វាជារឿងធម្មតាទេដែលយុវជននិងយុវជនឈ្លោះប្រកែកគ្នាប៉ុន្តែស៊ុបនេះប្រាប់ក្មេងស្រីតូច។
លើកក្រោយដាក់ស្រាធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀតបើមិនដូច្នោះទេសាច់នឹងប្រែទៅជាត្រីនិងសបន្តិចដើម្បីឱ្យអ្នកផឹកហើយអ្នកនៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ
បងប្រុស Qiang
នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេដែលយើងបើកភាពងងឹតមែនទេ? វាមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។ មានអ្វីកើតឡើង។ មានអ្វីកើតឡើង។
បន្តិចក្រោយមកយើងនឹងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំបាន heard ថាមានសកម្មភាពនៅក្នុងក្លឹបរាំហើយអាណាក៏ហាក់ដូចជាទៅដែរ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់ខ្មោចមួយផ្សេងទៀតនៅយប់នេះទោះបីយើងនៅតែត្រូវត្រៀមហ្វឹកហាត់ក៏ដោយយើងមិនអាចដេកនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃបានទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
អ្នកនឹងប្រើវាជាបន្ទប់គេង
ដើម្បីចាប់ខ្មោចចាប់ខ្មោច
គុណភាពនៃការគេងមិនអាចកាត់បន្ថយបានទេ
គុណភាពដំណេករបស់បងប្រុសខ្ញុំគឺល្អណាស់ថ្មីៗនេះ។ ខ្ញុំមិនគិតថាសាលបាល់បោះនេះមានមុខងារព្យាបាលការគេងមិនលក់នោះទេ។ គាត់នៅតែមានការគេងមិនលក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវា
Xiao Qiang
អ្នកទៅផ្ទះមុន
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងមួយរយៈ
អ្នកអាចប្រើវាបាន
ច្បាស់ណាស់នៅពេលដំបូងបេះដូងមិនមានអារម្មណ៍មិនចង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសកម្មដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាក
ខ្ញុំនឹងមើល
តើអ្នកនឹងមកដូចនេះទេ
ទូរស័ព្ទចល័តមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងជាមួយសៀវភៅហើយអ្នកមិនអាចអានវាបាន។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបន្ទាប់មក
យើងអាចខ្សឹប
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ
កុំនិយាយវាកុំនិយាយ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញពន្លឺចូលមកក្នុងខែនេះ។
ដំបូងឡើយនេះជាជ្រុងល្អបំផុតរបស់សាលា។
ប្រសិនបើមិនមានអំពូលនៅតាមផ្លូវទេ
អ្នកក៏អាចមើលឃើញផ្កាយផងដែរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
រកមើលផ្កាយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនអំពីវា។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារបស់អ្នក
ស្តាតនេះ
មុនឪពុកខ្ញុំស្លាប់
វាត្រូវបានសាងសង់យ៉ាងពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៅទីនេះ
រំmeកខ្ញុំពីគាត់
បាហា, បា, អ្វីដែលមាត់បែក។ ការកត់សម្គាល់ធម្មតាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរំជួលចិត្ត។
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជឿអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានកម្លាំងខ្លាំង
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យកុហកខ្ញុំ
WHO
ឈប់
ចាប់ខ្មោច! ឈប់! កុំរត់! ចាប់ខ្មោច
ឈប់សម្រាប់ខ្ញុំ
គ្រូបង្វឹកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខ្មោច។ ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចនេះកក់ក្តៅ?
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំជាមនុស្ស
អាណាតើសួស្តីឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
អ្នករាត្រីពិតជាមានមន្តស្នេហ៍។ អ្នកអាចឱ្យកញ្ញាអាណាលេងខ្មោចដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកឈ្នះធំជាងគេនៅពេលនេះគឺឈីហ្វង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់យកអាណាទៅផ្ទះ។
ទីបំផុតគាត់អាចទិញតែទឹកដោះគោដែលនាងចូលចិត្តផឹក។
ប៉ុន្តែតើកញ្ញាអាណាដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
មានបុរសធំម្នាក់
អ្នកនឹងខ្លាចខ្មោច។
យាយ
ម៉េចក៏ខ្ញុំដឹងថាលីងសៀងមានភាពអៀនខ្មាស
តើគាត់គួរតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេឬ?
តើអ្នកអាចខ្វល់ពីមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
សង្គ្រាមលោកលើកទី ១ Myth
នៅសល់ ៥៦ ថ្ងៃទៀត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឈ្នះ
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
សព្វថ្ងៃនេះវាពិបាកណាស់។ ត្រលប់មកវិញហើយដេកលក់ស្រួល។
ដើម្បី​អ្វី
ខ្ញុំក៏ចង់គេងនៅស្តាតដែរ។
មានកន្លែងមួយដែលកន្លែងនោះដេកលក់ស្រួល។
លាដោយឡាន
រហ័សរហ័សរហ័ស
កំណត់
សូមស្វាគមន៍ពួកយើង Ling Ling ត្រលប់មកក្រុម។
មែនហើយតើអ្នកកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកអាចហ្វឹកហាត់ធម្មតាបានទេ? គ្មាន​បញ្ហា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ចម្អិនអាហារមិនល្អរបស់នរណាម្នាក់ទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែចង់ចូលមន្ទីរពេទ្យ។
សិទ្ធិទាំងអស់បញ្ឈប់វា
អាណាចង់សុំទោសអ្នកផ្ទាល់ប៉ុន្តែនាងបានរងរបួសហើយត្រូវសុំទោសនៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅចំណុចនេះវិញ។ ជាការពិតការរងរបួសរបស់លីនសៀងលើកនេះគឺជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយបែបនេះ
ដំបូងពពកទាំងអស់មានស្រទាប់ប្រាក់រួមគ្នាដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុខ្មោចលង។
ទីពីរយើងក៏បានបង្វែររឿងរ៉ាវនៃការដកខ្លួនចេញពីក្រុមនៅពេលយប់។
បន្ទាប់គាត់នឹងរៀបចំរឿងព្រេងនិទានជាមួយយើង។
ហើយរឿងដែលល្អទីបីគឺទីបំផុត Qi Feng ជាន់ខ្ពស់របស់យើងទទួលបានសុខុមាលភាពនៃការនៅម្នាក់ឯងជាមួយអាណាអ្នកដូចជាឆ្កួត
វាត្រូវបានលាក់យ៉ាងជ្រៅ។ វាជាចង្វាក់នៃការវាយប្រហាររបស់មនុស្សល្ងីល្ងើ។
កុំនិយាយពីខ្ញុំគ្រូបង្វឹកបង្វឹក។ តើអ្នកមិននិយាយអំពីការបណ្តុះបណ្តាលអារក្សទេ
និយាយអីញ្ចឹងឥឡូវកីឡាកររបស់យើងមានសណ្តាប់ធ្នាប់គ្រូបង្វឹកនឹងលះបង់វិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាលសេចក្តីស្នេហាដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
ដោយពិចារណាថាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងឈ្មោះលីងស្សាន់មិនទាន់ជាសះស្បើយពីរបួសប្រអប់ជើងរបស់ខ្លួនទេការហ្វឹកហាត់របស់យើងនឹងមិនមានសភាពខ្លាំងក្លាទេ។
វិធីសាស្រ្តបណ្តុះបណ្តាលបែបថ្មីរបស់សូវៀតនឹងត្រូវបានអនុម័ត។
នៅតែមានមនសិការ
ល្បិចលើទន្សាយទន្សាយ
វិធីសាស្រ្តនៃការស្រឡាញ់គ្នារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជាវិធីនៃការផ្សារភ្ជាប់គឺគ្រាន់តែចងខ្សែមនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នាហើយធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់ធ្វើ។
ការបរិភោគការផឹកការទាញនិងការកំចាត់កំចាយក៏ដូចគ្នាដែរ។ និយាយអោយចំគឺវា
ប៉ុន្តែអ្នកអាចដោះសោរបាននៅម៉ោង ៧ យប់។ ខ្ញុំបានធ្វើនេះដើម្បីបំបែកការយល់ដឹងរវាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អូយើងប្រាំនាក់បានបែកជាពីរក្រុម
ចាង Xiaoqiang, Qi Feng, Shen Xuechang
អ្នកទាំងបីស្ថិតក្នុងក្រុមមួយគឺជូនីនិងលីងសៀងស្ថិតក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំជំទាស់នឹងអ្វីដែលហ្វឹកហាត់ខ្មោចហើយខ្ញុំត្រូវតែចងភ្ជាប់នឹងបុរសម្នាក់នេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
ទេ
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី
តើរាត្រីរបស់មិថុនាមិនមែនទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងក្មេងប្រុសនោះហើយនៅតែចងភ្ជាប់គ្នា?
តើមិថុនាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ូ Nuanxia នៃនាយកដ្ឋានកីឡាមែនទេ?
ផ្លាស់ប្តូរដៃគូដូច្នេះឆាប់
ព្រះរបស់ខ្ញុំសង្ហាហើយពិតជាអាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
វាត្រូវបានយល់ព្រមថាយើងនឹងមានពេលពាក់កណ្តាលហើយអ្នកនឹងអមដំណើរខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេនៅពេលព្រឹក។
ពេលរសៀលធម្មតា
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល
បងឆុងយើងទៅណាហើយ
ជាន់ខ្ពស់តើយើងនឹងទៅទីណា
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកនឹងទទួលបានអ្វី
រហូតដល់អ្នករកលុយបានគ្រប់គ្រាន់
សួស្តីរាត្រីកាហ្វេរបស់អ្នក។ ជំរាបសួរគឺសង្ហា។ យើងនៅទីនេះពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានយល់ព្រម
ពេលព្រឹករបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយមិថុនាទេ
ម្ភៃដុល្លារក្នុងមួយពេលគឺជាតម្លៃសមរម្យ។
រូបភាពឥតខ្សែបណ្តាញឥតខ្សែបញ្ជូនរូបភាពរង្វង់មិត្តភក្តិក្នុងវិនាទី
លីងសៀង
កុំទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកមិនរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ទេដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញមុនពេលកំណត់មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង
សូមអរគុណ
ត្រឹមត្រូវ
វាហាក់ដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមដំណើរការរួចហើយ។
ស៊ាវលីង, ស៊ាវលីងពិតជាធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងរាប់វាទាំងអស់នៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្ថែមបន្តិចបន្តួចដល់អ្នក
សូមអរគុណអ្នកឆ្កួត។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ និយាយអីញ្ចឹងចាំនាំមិត្តរបស់អ្នកមកលើកក្រោយ។
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
លាហើយ
យុវជនម្នាក់នេះពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់មើលទៅដូចជាផ្កាយ។ គាត់ត្រូវបានគេហៅថាអ្វី។
រូបភាពបន្ទាប់អាចជាការបង្ហូរឈាមបន្តិចបន្តួច។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមកទីនេះដើម្បីញាំបាយល្ងាចនេះ។ វាពិបាកក្នុងការណាត់ជួបនៅទីនេះ
ហើយវាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការកក់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ បាទ​លោក។
តើអាហារឈុតនេះថ្លៃពេកទេ
តើនេះអាចបញ្ជាទិញបានទេ? សូមទោសខ្ញុំ
សព្វថ្ងៃនេះយើងធ្វើបានតែពីរកញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ជាទិញតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នេះអាក្រក់ពេកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានល្អជាង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ផឹកទឹក
លោកម្ចាស់ចង់កាត់ខ្សែពួរមុនពេលញ៉ាំ
មិនត្រូវការរបស់ល្អទេ។ នៅពេលអាហារត្រូវបានបម្រើនៅពេលក្រោយ។
ពីទិសដៅរបស់គាត់
ត្រឹមត្រូវ
Jack Bauer តើអ្នកសុខសប្បាយទេ
សូមអញ្ជើញមកយឺត
សូមទោស Jack Bauer
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
វា​មិន​អី​ទេ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ blindfold នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំចង់មើល
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចកេស
Cheapskates ផឹកទឹកត្រជាក់
ចង់​ញ៉ាំ
ដរាបណាអ្នកសុំទោសខ្ញុំអ្នកមិនគួរក្បត់ខ្ញុំថ្ងៃនេះដើម្បីថតរូបទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាអ្នកមួយ
សុភាពបុរសមិនត្រូវបានចុកដោយទុក្ខព្រួយទេ។
សូមទោសខ្ញុំពិតជាមិនគួរប្រើអ្នកដើម្បីរកលុយទេ។
ខ្ញុំខុស
អ្នកអាចយកចំណែករបស់គាត់។
អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នក
អ្នកបង់ប្រាក់អ្នកញ៉ាំមុន
លោកម្ចាស់ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពេញចិត្តនឹងកញ្ចប់គូរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
កញ្ចប់គូ
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញមនុស្សពីរនាក់ទេឬ? មែនហើយកញ្ចប់ពីរនាក់របស់យើងថ្ងៃនេះត្រូវបានគេហៅថាពេញមួយជីវិត។ វាពិតជាកញ្ចប់ពីរ។ មិនថាកញ្ចប់អ្វីក៏ដោយតើអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ? ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំវា។
នឹកសួស្តី
សូមទៅបង្គន់នៅទីនេះនឹក។ សូមទោសយើងមិនអាចចូលទីនេះដោយគ្មានការណាត់ជួប។
សូមវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ញ៉ាំនៅកន្លែងដែលឆ្ងាញ់បែបនេះ?
អារម្មណ៍នៃសេរីភាពគឺល្អណាស់។
អាហារថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំម្តងទៀត
ស្គរធំអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាខាំអ្នកទេ។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធុំក្លិនបានហើយខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
កុំនិយាយពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញទេនៅពេលក្រោយ? បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកតាមផ្លូវ។
ធម្មតា
ថៅកែពីរនាក់
សូមអរគុណ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
កញ្ញាស៊ូ
សូមអភ័យទោសនេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវបានគេដាំដំឡូងជ្វា
វាធុំក្លិនល្អ
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់ទាំងនេះទេ
អ្នកមិនបានបរិភោគវាតើអ្នក
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះយ៉ាងដូចម្តេច? បន្ទាប់មកអ្នកមិនបរិភោគវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកណាមិនដឹងថាការទទួលទានអាហារច្រើនពេកនឹងបណ្តាលអោយមានអាការៈហើមពោះ?
យក​វា​មក
បរិភោគតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
បំបែកបើកចំហ
វាមិនឆ្ងាញ់ទាល់តែសោះ។
វាមិនឆ្ងាញ់ទេ។ អ្នកនៅតែញ៉ាំវាគ្រប់ពេល។
ចុះចំណែកយប់របស់អ្នកវិញ
អ្នកមកទីនេះនៅពេលព្រឹកពេលយប់។
ប៉ុន្តែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពក្រីក្រ
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីការហ្វឹកហាត់ចងគាត់មានគ្រុនក្តៅហើយបានចាកចេញដោយមិនឱ្យយើងប្រាប់អ្នក។
គ្រុន
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំបានអមដំណើរគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មានគ្រុនក្តៅបណ្តាលមកពីការពុលអាហារ។
គាត់
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ? គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែវាពិបាកបន្តិចក្នុងការនាំអ្នកទៅទីនោះ
ឈប់ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាំងពីរតើអ្នក me ខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស
អ្វីដែលខ្មោចអ្នកធុំក្លិនធ្ងន់ពេក។ ទៅ, ទៅ, លាងវាឱ្យលឿន។
ទុកឱ្យបងប្រុសខ្ញុំសម្រាកសិន
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងអ្នកត្រូវវាស់សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់ហើយចាំធ្វើឱ្យគាត់លេបថ្នាំឱ្យបានទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកមិនមកទេឬ? ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
ខ្ញុំត្រូវលាងស្រោមជើងខ្ញុំមិនអីទេ
តើអ្នកអាចត្រូវបានកម្ចាត់ដោយដំឡូងផ្អែមដុតនំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅស្អាត?
អ្នក
ភ្ញាក់​ពី​គេង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានលឺថាការពុលអាហារ, canthus នេះ
អេឌីម៉ា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នក
តើវាហើមទេ
បន្តិចបន្តួច
ដូច្នេះ
អ្នកដូចនេះ
តើពួកគេជាឆ្នាំងទាំងអស់ដែលដុតនំដំឡូងជ្វាកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអីទេ? ប្រហែលជាពោះវៀននិងក្រពះរបស់ខ្ញុំខុសគ្នា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
កុំបរិភោគរបស់ទាំងនេះតទៅទៀត
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំសូមអោយថ្នាំខ្លះមកអ្នក។ ទេ
នេះគឺជាថ្នាំ FIBA
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ
តើអ្នកនៅតែត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ
ថ្នាំនេះមានផលប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទ។
ជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃមានឥទ្ធិពលតិចតួចណាស់
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលខ្លីមុខងាររាងកាយពិតជានឹងធ្លាក់ចុះ។
មិនអាចឈានដល់អាំងតង់ស៊ីតេនៃការបណ្តុះបណ្តាលការប្រកួតធម្មតាទេ
អ្នកគឺជាអ្នក
ខ្លាចពន្យារពេលការប្រកួតជាមួយទេវកថា,
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ
សូមឱ្យវាជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។ តើវាអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលយក 200 ក្រាមខ្ញី mustard ខ្ទឹមបារាំងនិងម្រេច។
ច្របាច់ម្ទេសកិនទឹកបន្ថែមស្ករត្នោតបន្ថែមកូឡាតិចតួចនិងចំអិននៅលើកំដៅខ្ពស់រយៈពេល ២០ នាទី។
អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅពេលយប់។
កន្លែងដែលត្រូវរកអ្វីដែលខ្ទឹមបារាំងខ្ញីនិងខ្ទឹមឥឡូវនេះ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយ។
មាននរណាម្នាក់បានទទួលយកការបញ្ជាទិញនេះ។
សូមមេត្តាធានានៅពេលទទួលបានរូបថតអេក្រង់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្សាររួចហើយ។ វា​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកឈប់សូមទិញចង្រ្កានណែនាំមួយទៀតហើយយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក
ទេ
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតម្នាក់ដែលរស់នៅដោយឯករាជ្យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រភេទនៃបញ្ហាលំបាកនេះ
រឿងតូចតាច
បញ្ហាដែលប្រឈមនឹងការបាត់បង់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីវានៅពេលពួកគេត្រលប់មកវិញ។
ការឈ្នះឬចាញ់គឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ទាហាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ប្រសិនបើវាជារឿងធម្មតាដែលចាញ់រាល់ពេលមានភាពខុសគ្នារវាងការឈ្នះនិងចាញ់នៅក្នុងអ្វី។
ប៉ុន្តែ
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្វឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំង
មនុស្សគ្រប់រូបបានបែកខ្ញែកគ្នានៅក្នុងស្ថានភាព
គ្រូបង្វឹក
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទៅទេ
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
វាត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងពូ។
តើមានអ្វីអំពីទូរស័ព្ទដៃ
កាបូបនៅទីណា
អរគុណពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ
គឺ​អ្នក
តើអ្នកបានថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
តើដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ